Lúc này, trên quảng trường là người đông nghìn nghịt.

Tất cả mọi người bị Bách gia đệ tử ngăn ở bên ngoài.

Lấy quay chung quanh Thiên Cơ Các hiện ra một nửa hình tròn hình, nửa vòng tròn một bên tất cả đều là người, nửa vòng tròn một bên khác là công thành xe.

Mà dân chúng tự nhiên cũng đều là nghị luận ầm ĩ .

"Không thể nổ a, này làm sao có thể nổ."

"Cái này Thiên Cơ Các thế nhưng là chúng ta thế ngoại Tịnh Thổ cơ quan thánh địa a."

"Thật sự là quá làm loạn."

"Hôm nay có thể san bằng Thiên Cơ Các, ngày mai chẳng phải là liền có thể dẹp yên nho gia điện."

"Ai, thế ngoại Tịnh Thổ văn hóa, đều muốn bị hắn làm hỏng..."

Mọi người đối với Ân Chấn Hoa cách làm đều biểu thị rất bất mãn.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng người đương quyền cách làm.

Dân chúng, cho tới bây giờ là vô lực.

Mặt trời còn tại chậm rãi lên tới chính trống không trên đường, tất cả mọi người chờ đợi buổi trưa ba khắc kia thời cổ chuyên môn dùng để hành hình thời khắc.

Nếu quả thật làm, vậy cái này chính là thế ngoại Tịnh Thổ qua nhiều năm như vậy, có đủ nhất lịch sử tính một khắc.

Bởi vì thế ngoại Tịnh Thổ tôn trọng văn hóa lưu truyền, ngươi bất kể thế nào đánh nhau, văn hóa đều phải bảo lưu lại tới.

Lúc trước sáng tạo thế ngoại Tịnh Thổ tôn chỉ, chính là bảo tồn Trung Hoa truyền thống văn hóa.

Cái này Thiên Cơ Các bên trong còn có quá nhiều thất truyền cơ quan bí thuật, quá nhiều văn học cổ, thậm chí còn có bản độc nhất.

Cái này nếu là hủy, đối ngoại thế Tịnh Thổ văn hóa đả kích là to lớn .

Việc này là nhất định tại thế ngoại Tịnh Thổ trong lịch sử lưu lại trùng điệp một bút .

Vì lẽ đó, tất cả mọi người đang chờ nhìn, nhìn Ân Chấn Hoa, là hù dọa người, hay là thật chuẩn bị làm.

Lúc này, Hạ Tân cùng Ân Hương Cầm đứng ở phía sau bên cạnh một chỗ trên đài cao, vì lẽ đó cũng không cần đi chen đám người, cũng có thể thấy rõ ràng Thiên Cơ Các phụ cận tình cảnh.

Tại Bách gia đệ tử vây quanh hai bên, cũng đứng một chút cao đẳng đệ tử, nói là cao đẳng, kỳ thật cũng chính là so tầng dưới chót đệ tử hơi lợi hại như vậy một chút , Hạ Tân căn bản không thấy được bất luận cái gì đặc biệt lợi hại Bách gia nhân vật.

Hắn ẩn ẩn cảm giác, cái khác học phái hình như cũng đúng Ân Chấn Hoa không quá cảm mạo.

Nghĩ cũng biết, vừa lên đến liền muốn đánh nát bên ngoài thế Tịnh Thổ, hai đại tên kiến trúc một trong Thiên Cơ Các, cái này ai chịu nổi a.

Nhưng, nghe nói đây là Thánh Chủ mệnh lệnh, mọi người cũng chỉ có thể tuân thủ.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm kia Thiên Cơ Các, hi vọng hắn cho điểm phản ứng.

Nhưng lão phu tử hoàn toàn bất vi sở động, kia Thiên Cơ Các cứ như vậy ngụy nhiên đứng sừng sững ở kia, không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Phảng phất căn bản không có trận Ân Chấn Hoa uy hiếp để ở trong lòng.

Ân Hương Cầm một mặt lo lắng nhìn xem Thiên Cơ Các, lẩm bẩm nói, "Ta cảm giác Tam thúc hắn là đùa thật , hắn người kia, cũng không có cái gì lừa dối người năng lực."

"Chiến trận này, giả cũng chỉ có thể làm thành thật rồi, không phải, hắn gia chủ này mới vừa lên mặc cho liền uy nghiêm mất hết ."

Hạ Tân nhíu mày một cái nói, "Nhưng hắn cũng không biết, dạng này tùy ý phá hư thế ngoại Tịnh Thổ văn hóa, để tất cả mọi người phản cảm, dễ dàng mất đi dân tâm sao, từ đứng tại kia Bách gia đệ tử cũng có thể nhìn ra, nhà tốt đẹp giống đều rất qua loa hắn."

Ân Hương Cầm rất là khinh thường nói, "Tam thúc cái gì đầu óc ta hiểu nhất, từ trước kia bắt đầu, cũng không có cái gì tiền đồ, mọi người liền xem thường hắn, cũng không có coi hắn là nhân vật nhìn, hắn chẳng qua là cảm thấy ở đây bị mất mặt, liền muốn tại cái này lấy lại danh dự, kiếm về mặt mũi đến, để tất cả mọi người coi trọng hắn, đồng thời cảm thấy mình làm gia chủ, lại có Thánh Chủ chỗ dựa, liền có thể làm xằng làm bậy."

"Căn bản không nhìn thế ngoại Tịnh Thổ ngàn năm qua truyền thừa cùng văn hóa, càng không biết cái gì gọi là lòng người chỗ hướng ."

Hạ Tân suy nghĩ một chút nói, "Kỳ thật liền phương diện nào đó đến nói, đây là một chuyện tốt, hắn dám làm như thế, sẽ chỉ trêu đến Bách gia phản cảm, thuận tiện ngươi làm việc, chính là Thiến Nhi nên làm cái gì..."

"Không, Thiên Cơ Các thế nhưng là thế ngoại Tịnh Thổ côi bảo, cũng là lão phu tử tâm huyết, ta sao có thể để nó hủy hoại chỉ trong chốc lát."

Ân Hương Cầm là trận nơi này đương gia, đến loại thời điểm này, còn muốn lấy bảo vệ mình quê hương đâu.

Nhưng ý tưởng này hiển nhiên không có ý nghĩa gì, hai người hiện tại cái gì cũng không làm được.

Trong lúc suy tư, thời gian khoảng cách buổi trưa ba khắc cũng càng ngày càng gần.

Ngẩng đầu một cái liền thấy một bên khác, Ân Chấn Hoa mang theo đại đội Hecarim, từ Ân gia trong điện đến đây.

Hạ Tân nhận ra hai người, một cái là binh gia tôn hồng Binh, một cái là tinh minh.

Về phần cái khác Đạo gia nho gia phái tới người, từng cái tất cả đều là gương mặt lạ.

Rõ ràng trước kia đi theo Ân Hương Cầm bên người, mỗi một cái đều là đại đệ tử .

Các học phái đối với cái này thái độ, có thể thấy được chút ít.

Kia một đám người trùng trùng điệp điệp từ trước người mấy chục mét chỗ đi qua.

Hai người là cùng một đám người cùng một chỗ, đứng tại một chỗ đài cao lan can bên cạnh .

Vì lẽ đó nhìn tương đối rõ ràng.

Kia tinh minh cũng không cùng lấy Ân Chấn Hoa cùng đi, hắn đi vào ở giữa, liền dừng bước, ánh mắt trong đám người dò xét.

Bởi vì hắn cảm thấy loại này cảnh tượng hoành tráng, Ân Hương Cầm nhất định sẽ tới .

Hắn đối mặt đường cực độ mẫn cảm.

Rất nhạy cảm cảm nhận được một đạo dị dạng ánh mắt.

Sau đó, lòng có cảm giác , ánh mắt thẳng tắp liền bắn về phía đứng tại lan can bên cạnh Ân Hương Cầm.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Hạ Tân một chút ôm lấy Ân Hương Cầm thân thể mềm mại, mang nàng chuyển qua một vòng, dùng thân thể của mình chặn tinh minh ánh mắt, tự mình cõng đối tinh minh.

Ân Hương Cầm đầu tiên là một mặt kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, nàng vừa cách mạng che mặt cùng tinh minh đối mặt ánh mắt, rất lo lắng cho mình có thể hay không bị phát hiện.

Lập tức liền bị Hạ Tân động tác cho chấn kinh .

"Ngươi làm gì?"

"Xuỵt, phối hợp ta."

Hạ Tân cứ như vậy duy trì một tay ôm Ân Hương Cầm thân eo tư thế, sau đó cầm sữa đậu nành, cho ăn Ân Hương Cầm, hai người nhìn một bộ mười phần ngọt ngào tình lữ bộ dáng.

Kia tinh minh lập tức chỉ có thể nhìn thấy Hạ Tân cái ót.

Hắn đối Ân Hương Cầm bóng lưng cực độ quen thuộc, một cái bóng lưng liền có thể nhận ra, nhưng đối Hạ Tân, ... Hắn thật không có quen thuộc đến nhìn bóng lưng liền có thể nhận ra trình độ.

Đồng thời hắn cũng cảm thấy Ân Hương Cầm sẽ không theo người như thế thân cận, rất nhanh liền lướt qua ánh mắt đi tới.

Hạ Tân lúc này mới yên tâm, cứ như vậy ôm Ân Hương Cầm, hướng bên cạnh dựa vào một chút, tận lực núp ở cây cột phía sau.

Ân Hương Cầm khuôn mặt nhỏ ửng đỏ nói, " ngươi ôm quá gấp , eo đều muốn đoạn mất."

"... Thật có lỗi, thật có lỗi, vừa mới thật là nguy hiểm."

"..."

Nhìn thấy tinh minh, Ân Hương Cầm cũng không biết nên nói cái gì.

Nàng đối với tinh minh tình cảm tương đối phức tạp...

Hai người đang khi nói chuyện, bên kia Ân Chấn Hoa người khoác trường bào, đầu đội kim quan đi lên ở giữa nhất đài cao.

Lớn tiếng nói, "Lão phu tử, ngươi ra không ra, buổi trưa ba khắc tức đến, ngươi không còn ra giao người, đừng trách ta không khách khí."

Nhưng mà, đợi một hồi, cũng không có người phản ứng hắn.

Vậy lão phu tử hiển nhiên vẫn là không nhìn hắn.

Cái này khiến Ân Chấn Hoa lập tức giận dữ.

"Lẽ nào lại như vậy, Thánh Chủ có lệnh, để lão phu tử giao người, lão phu tử kháng lệnh không tuân theo, cậy già lên mặt, không đem ta gia chủ này để vào mắt, càng không đem Thánh Chủ để vào mắt, hôm nay, ta liền muốn ở đây, san bằng hắn Thiên Cơ Các, răn đe."

Ân Chấn Hoa nói, vung tay lên.

Một bên khác tay trống lập tức liền bắt đầu gõ trống .

Sau đó liền có người hô lớn.

"Công thành xe chuẩn bị vào chỗ! Xe bắn đá, xếp hàng, xe nỏ bên trên tiễn..."

Lập tức, dưới đáy dân chúng lại là một trận kháng nghị.

"Không thể đánh a."

"Thiên Cơ Các sao có thể đánh."

"Đó là chúng ta bảo tàng a."

"Đây chính là bỏ ra vô số người tâm huyết kiến tạo Thiên Cơ Các a."

"Không thể đánh a!"

"..."

Ân Chấn Hoa lập tức giận dữ nói, "Không thể đánh, không thể đánh, ta liền nên dạng này không làm gì được hắn có đúng không, ta không đánh hắn, vậy hắn để ý đến ta sao, có trận ta gia chủ này để vào mắt sao? Các ngươi liền biết nói Thiên Cơ Các không thể đánh, có người vì ta cân nhắc qua à."

"Hừ, ỷ vào mình có chút tư lịch, vì thế ngoại Tịnh Thổ làm ra như vậy điểm không quan trọng cống hiến, liền dám không đem ta để vào mắt, ta hôm nay liền để ngươi nhìn xem, ai mới là gia chủ."

Ân Chấn Hoa cười lạnh, vung tay lên, "Bắn cho ta."

Theo hắn một tiếng dứt lời.

Kia xe bắn đá, cự nỏ xe, từng cái đều bắn ra. (Hắc Nham võng xuất ra đầu tiên, mời chú ý xuống, Wechat công chúng hào, tâm động Cocacola)

To lớn Malphite bắn ra mà đến, hiện lên đường vòng cung đụng vào Thiên Cơ Các bên trên, oanh một tiếng, liền cho ở giữa oanh ra một cái động lớn.

Kia cự nỏ, bắn to lớn cung tiễn, uy lực to lớn, một tiễn tiễn đều trực tiếp xuyên thấu Thiên Cơ Các, bắn vào.

Ân Chấn Hoa động thủ thật!

Ân Hương Cầm lập tức khẩn trương nói, " không được, ta không thể để cho hắn làm như thế, đây chính là Thiên Cơ Các a, ẩn chứa vô số tổ tiên trí tuệ địa phương."

Ân Hương Cầm nói liền muốn lên đi.

Hạ Tân vội vàng ôm chặt nàng, phòng ngừa nàng loạn động, làm cho người ta ánh mắt.

"Ngươi điên rồi, chúng ta bây giờ đi lên cùng chịu chết không khác biệt."

"Thế nhưng là..."

"Không có thế nhưng là, chúng ta chỉ có thể chờ đợi, ngươi xem một chút phía trước bao nhiêu Binh."

"..."

"Mà lại, lão phu tử cũng không phải như thế thúc thủ chịu trói ."

Bởi vì đang khi nói chuyện, lão phu tử thế mà phản kích.

Thiên Cơ Các thu hồi bên ngoài góc cạnh mái hiên, thế mà lộ ra giống như đại pháo hình tròn pháo đài.

Nơi này có cần phải nói dưới, thế ngoại Tịnh Thổ là cấm thuốc nổ, cấm chỉ vũ khí nóng, những này lực sát thương lớn vũ khí .

Những vũ khí này sẽ hủy mảnh này Tịnh Thổ.

Vì lẽ đó cái này pháo đài để mọi người thật bất ngờ.

Bất quá, từ trong pháo đài bắn ra không phải đạn pháo, mà là cự thạch, một chút lại một cái, trận những cái kia xe bắn đá, xe nỏ, từng bước từng bước cho đập mất .

Tốc độ vừa nhanh vừa độc, lại tinh chuẩn vô cùng.

Quả thực là lệ vô hư phát.

Cái này khiến Hạ Tân cũng không nhịn được cảm thán, cái này lão phu tử, cũng là lợi hại a...

Nhưng ngay cả như vậy, Thiên Cơ Các cũng đã bị nện thủng trăm ngàn lỗ...