Người chủ trì làm sao cũng không nghĩ tới có người hội nói loại vấn đề này. 

Đây cũng không phải là lần thứ nhất cử hành so tài, loại này lâm thời tạo thành tạp bài quân, trình độ cao thấp không đều, phải phối hợp không có phối hợp, muốn kỹ thuật không có kỹ thuật, làm sao có thể đánh thắng được bọn hắn vô địch đội ngũ, vấn đề này không khôi hài à.

Người này là tự đại cuồng, hay là thật không hiểu a.

Trong lúc nhất thời dưới đài cũng là tĩnh lạ thường, tất cả mọi người chờ lấy người chủ trì đáp án.

Xác thực, người chủ trì chỉ nói vô địch đội thắng, người xem đội thua sẽ như thế nào, cũng không có nói vô địch đội thua, người xem đội thắng sẽ như thế nào.

Mặc dù biết căn bản chính là thi đấu biểu diễn, có thể trên danh nghĩa còn là vô địch khiêu chiến thi đấu a, đây chính là tính chất hoàn toàn khác biệt hai loại tranh tài.

Ngực lớn người chủ trì làm khó.

Bởi vì vấn đề này quá buồn cười , nàng căn bản không có suy nghĩ qua, phía trên cũng không cho qua nàng đáp án, điện tử giải trí quán xây dựng lâu như vậy đến nay, còn không người ngốc đến hỏi cái này loại vấn đề đâu.

Nàng cũng không dám nói lung tung, chỉ có thể chờ đợi lấy bên tai mặt khác cái Microphone bên trong lão bản cho về phục.

Rất nhanh nàng liền có đáp án.

Lập tức một mặt mỉm cười nói, "Lão bản của chúng ta nói, nếu như các ngươi có thể thắng, tiền thưởng cùng cúp các ngươi lấy đi, bên ngoài thiết một bộ liền đưa cho vô địch đội ."

Một câu khiến cho dưới đáy vang lên rất nhiều tiếng cười, mọi người nghe thấy cũng biết đây là chủ sự phương nói đùa thuyết pháp.

Người chủ trì hỏi, "Còn có vấn đề à."

"Không có."

Hạ Tân lắc đầu.

"Tranh tài chính thức bắt đầu, mời các ngươi về vị trí ngồi xuống."

Đây cơ hồ là thô ráp nhất đội ngũ.

Lâm thời ra sân, mà lại không cần mang riêng phần mình bên ngoài thiết, không cần thương thảo chiến thuật, thậm chí không có phân phối xong riêng phần mình vị trí, mọi người liền lên đi ngồi.

Từ vừa mới bắt đầu chủ sự phương liền không coi trọng mọi người, chỉ là để bọn hắn đi lên cung cấp vô địch đội ngũ biểu diễn ngược sát .

Đi vào, mọi người liền cùng bài vị muốn vị trí.

Hàn Phi đầu tiên muốn vị trí, "Tầng 4 Ad."

"Lầu 3 dã phụ."

"Tầng 1 lên dã."

"Tầng 2 bên trên."

Hạ Tân ngồi ở Hàn Phi bên phải, cũng là màu tím phương bên phải nhất tầng 5, tầng 5 không nhân quyền, được phân phối một cái Mid.

Ở giữa lớn trên màn ảnh xuất hiện tuyển người hình tượng.

Người nữ chủ trì giới thiệu nói, "Tốt, song phương tại B an nhân chi về sau, bắt đầu tuyển người , đầu tiên màu xanh mới là lựa chọn người bảo lãnh năng lực đặc biệt mạnh Hỗ trợ Janna, cái này bình thường là làm hậu kỳ Ad chuẩn bị Hỗ trợ, tương ứng màu tím phương lựa chọn đi rừng Leesin, cùng Top Fiora, Leesin thuộc về thông thường đi rừng, mà Fiora thì là gần nhất tương đương op Top, đánh đoàn đơn đấu đều lợi hại."

"Tốt, lại đến phiên màu xanh phương, màu xanh mới là đi rừng Gragas, cùng Top nặc tay, Gragas cũng là gần nhất lôi cuốn đi rừng, hắn R đối với chia cắt trận hình có hiệu quả, thường thường có thể đánh ra không tưởng tượng được hiệu quả, mà nặc tay, cũng là hiện tại tương đối op Top, chuyển vận tương đương cao, mà lại đại chiêu chém chết người hội đổi mới, khá là khủng bố."

"Ngay sau đó, màu tím phương tuyển Thresh Hỗ trợ, cùng Ad Graves, Thresh tự nhiên là Hỗ trợ lão đại, mà Graves đoàn chiến bộc phát muốn làm khủng bố, cuối cùng còn để lại một cái counter pick vị cho Mid, không tầm thường chiến thuật."

Hạ Tân rất muốn nói cái rắm counter pick, chỉ là mình tầng 5 vừa lúc Mid mà thôi, tất cả mọi người là riêng phần mình tuyển người, có thể có cái gì chiến thuật.

(counter pick: Ngón tay đối tính tuyển người , dùng để lựa chọn khắc chế đối phương anh hùng anh hùng)

Người nữ chủ trì tiếp tục giải thích, "Màu xanh phương cuối cùng hai tay là Tristana cùng Sa Hoàng, oa, Tristana Sa Hoàng, hậu kỳ siêu cường lực hai anh hùng, có Ap chuyển vận, có Ad chuyển vận, mà lại đều cực kỳ khủng bố, lại thêm có Sa Hoàng tường, Janna lớn bảo hộ, hai cái này xếp sau rất khó cắt chết a, mà hàng phía trước lại có Gragas, cùng nặc tay đỉnh lấy, cái này đội hình hậu kỳ tương đương lợi hại a, để chúng ta nhìn xem đối diện sau cùng counter pick vị Mid chọn cái gì đến đánh, hắn lựa chọn... Hắn chạy mất, hắn làm sao xuống đài, lâm trận chạy?"

Tại tất cả mọi người dưới mí mắt, Hạ Tân từ trên đài thật nhanh chạy xuống tới, lập tức đủ loại tiếng cười nổi lên bốn phía, bọn hắn làm sao đều không nghĩ tới có người hội vào lúc này lâm trận bỏ chạy, cái kia cũng quá khôi hài .

Liền người chủ trì đều trợn tròn mắt, "Hắn sẽ không sợ hãi đến chạy mất đi."

Bất quá Hạ Tân chạy xuống đài về sau, rất nhanh liền chạy lên đi, tại tất cả mọi người ánh mắt khó hiểu bên trong, Hạ Tân giây khóa hồ ly.

"Ách, hồ ly?"

Người nữ chủ trì không thể không giải thích, "Nói như thế nào đây, cái lựa chọn này thật rất không sáng suốt, hồ ly thuộc về Sát thủ hình Mid, nàng bộc phát là có , đại chiêu mang tiến mạnh, mang thương hại, mà lại có thể chuyển vị 3 lần, nhưng nói là tương đương linh hoạt anh hùng , nhưng đây quả thực là bị Sa Hoàng counter anh hùng a, chỉ cần Sa Hoàng tường hướng chặn lại, hồ ly là không qua được , hoàn toàn hạn chế nàng đại chiêu, tương phản , Sa Hoàng thì có thể sử dụng Sa binh đâm chọt nàng."

"Nói thật, cái này lựa chọn... Hắn không có trận counter pick vị dùng tốt, chẳng bằng nói, hoàn toàn bị đối phương counter , mà lại là mình chủ động nhảy vào đối phương trong cạm bẫy, nhất là màu xanh phương Mid còn là sử dụng Sa Hoàng cao thủ, cái này khiến Mid chỉ sợ không tốt đánh."

Dưới đài cũng là hư thanh một mảnh, Sa Hoàng có thể để cho một cái linh hoạt hồ ly biến thành chỉ có thể đợi tại ngoài tường quan sát quần chúng vây xem.

Nữ chủ trì nghi ngờ nói, "Thật không biết hắn vì cái gì lựa chọn hồ ly, là bởi vì sẽ chỉ hồ ly một cái anh hùng, còn là đối mình hồ ly quá tự tin nữa nha."

Người nữ chủ trì không biết, nhưng Chương Mẫn biết.

Vừa mới Hạ Tân vội vàng chạy tới, hỏi Thư Nguyệt Vũ một vấn đề, "Ngươi thích nhất Mid cái gì anh hùng."

Thư Nguyệt Vũ một tay điểm bờ môi, nghiêng đầu nghĩ nghĩ, nói, "Đương nhiên là Ahri ."

Gợi cảm vũ mị, xinh đẹp dụ hoặc Ahri tự nhiên là Thư Nguyệt Vũ đồ ăn, kia là nàng trong lý tưởng nữ tính.

Sau đó Hạ Tân liền thật nhanh chạy về đi giây khóa Ahri.

Thư Nguyệt Vũ khóe môi nhếch lên ý cười nhợt nhạt, dù bận vẫn ung dung nhìn chằm chằm trên đài Hạ Tân, trong đôi mắt đẹp hiện ra chói sáng quang mang.

Chương Mẫn có chút để ý hai người là có hay không chính là quan hệ nam nữ, nàng càng có chút hơn khó chịu Thư Nguyệt Vũ ôm hai tay một bộ cao cao tại thượng thái độ.

"Ngươi phải gọi hắn tuyển cái ba cái tay cái gì , hội tốt đánh rất nhiều."

"Có đúng không, " Thư Nguyệt Vũ từ chối cho ý kiến cười cười, "Ngươi biết không, ta trước kia cũng hỏi qua hắn một cái anh hùng khắc chế vấn đề, biết Hạ Tân là thế nào nói à."

Không đợi Chương Mẫn nói chuyện, nàng vừa tiếp tục nói, "Cái gọi là anh hùng khắc chế, kia là tại thực lực ngang bằng, hoặc là xê xích không nhiều tình huống dưới mới có."

Chương Mẫn ngẩn người mới phản ứng được, lời này có ý tứ là làm một phương trình độ rõ ràng cao hơn một phương khác thời điểm, tuyển cái gì anh hùng đều như thế, nơi này am hiểu tới có hai cái ý tứ, một là trương mới bằng thực lực rõ ràng cao hơn hắn, cho nên hắn tuyển cái gì anh hùng đều như thế, đến mức loại thứ hai... Đó là đương nhiên là không thể nào .

Thư Nguyệt Vũ tự nhiên cực kì thông minh, hơi suy nghĩ một chút, nàng liền biết Hạ Tân tuyển hồ ly ý tứ, —— trận chiến đấu này sẽ dùng ngươi thích nhất anh hùng, vì ngươi mà chiến, chỉ thế thôi một trận tranh tài.

Thư Nguyệt Vũ rất hiếu kì, Hạ Tân chuẩn bị đánh như thế nào, dù sao Sa Hoàng tường hướng chặn lại, hồ ly liền rất bất lực .

Trò chơi chính thức bắt đầu, màu xanh mới là nặc tay, Gragas, Sa Hoàng, Janna, Tristana, màu tím mới là Fiora, Leesin, hồ ly, Graves, Thresh.

Đạo truyền bá rất phối hợp cho yêu mị Cửu Vĩ Yêu Hồ một cái to lớn nổi bật đặc biệt, thuộc về hồ ly đặc hữu gợi cảm dụ hoặc thanh âm tại hội trường vang lên.

"Mời sủng ái ta đi ~~ "

Ưu nhã hồ ly nện bước thoải mái bộ pháp đi tới Mid Trụ dưới, co ro thân thể, nhẹ nhàng cắt tỉa mình mềm mại trắng noãn lông tóc, giống như nàng không phải tới tham gia chiến đấu, chỉ là lười biếng tới ngủ trưa .

Song phương bắt đầu xuất binh.

Sa Hoàng chỗ cường đại ở chỗ tay dài, tổn thương cao, đối tuyến nhất định ép binh tuyến, Sa binh đâm một cái chính là Aoe tổn thương, xoát Binh rất nhanh.

Hồ ly nếu là muốn lên đến quấy rối hắn, còn được bị hắn không công đâm mấy lần.

Cho nên hồ ly cũng không làm thêm dư thừa, liền Q xoát Binh, tự thân lại có bị động, chồng đầy 9 tầng có thể hồi máu, bản thân mang theo nhiều lan giết tiểu binh hồi lam, Mid đánh cái 55 mở.

Gragas cùng Leesin phân biệt tới ngồi xổm hội, đều phí công mà trở lại, Sa Hoàng không có khống, Binh lại tiếp cận hồ ly Trụ, căn bản giết không được hồ ly, hồ ly rời Sa Hoàng quá xa, mạnh lên, Sa Hoàng quay đầu lập cái Sa binh, đáp lấy Sa binh liền thảnh thơi thảnh thơi về Trụ dưới hóng mát , Leesin cùng hồ ly cũng chỉ có thể giương mắt nhìn.

Mid cũng coi là duy nhất hòa bình một con đường.

Lên đường thì tồn tại thực lực sai biệt, Fiora bị nặc tay phối hợp Gragas vồ chết một lần, bot Leesin đến bắt, cũng bởi vì bot một mực liều rất hung ác, bên ta ở thế yếu quan hệ, mặc dù giết chết đối diện Janna, nhưng đầu bị Leesin cầm, phe mình Thresh cũng đã chết, có thể là đầu bị Tristana quăng ra , còn bị Tristana đổi mới W, tàn huyết nhảy đi.

Nhưng nói là tương đương thua thiệt, Leesin cầm đầu tác dụng kỳ thật không lớn, qua 20 phút sau, Leesin cơ bản cũng là đánh thẻ , Tristana cầm đầu có thể nói hội sớm hơn .

Từ trong tai nghe truyền đến Hàn Phi thì thầm, "Hạ Tân, dạng này không được, bot ta rất phí sức, Hỗ trợ đại khái là Bạch Kim, chọn người, tiêu hao năng lực quá kém , ta cơ hồ 1 đánh 2, nếu có thể tận lực tới giúp ta một đợt, không thể để cho Tristana quá thuận."

"Ừm."

Hạ Tân tự nhiên cũng biết, bọn hắn bên này hậu kỳ cũng không cường thế, nếu là còn để Tristana sớm tiến vào hậu kỳ, cái này khiến sẽ rất khó đánh , ấn lý Tristana giai đoạn trước hẳn không phải là Graves đối thủ , có thể Hỗ trợ chênh lệch, để Hàn Phi cũng không dám làm loạn.

Có thể hắn cũng rất khó làm, Sa Hoàng chính là không ngừng Thanh binh, cuốn lấy nàng, không cho nàng chạy loạn, nàng chỉ cần vừa đi, Sa Hoàng tuyệt đối trực tiếp đẩy nàng bên trong Trụ.

6 phút thời điểm, cấp 5 Sa Hoàng phi tốc diệt đi một loạt Binh, muốn về nhà tiếp tế, bởi vì hắn hết lam , hồ ly nhìn ra hắn ý đồ, cũng là trực tiếp trận lam dùng hết, về nhà bổ ra ác ma pháp điển, thêm một bản Tiểu Hoàng sách, tăng thêm trên người nhiều lan, pháp mạnh đạt đến hơn 100 .

Mà Sa Hoàng thì là bù đắp lại thêm tốc độ công kích mũi nọc ong, hai người tiền không sai biệt lắm.

Sa Hoàng trước khi ra cửa trực tiếp hô Gragas, "Gragas, trực tiếp tới bên trong ngồi xổm, cái này hồ ly cấp 6 nhất định tao một đợt."

"Biết."

Một cái Sát thủ hình Mid, nhịn cấp 5, một mực cùng hắn xoát Binh, hiện tại hai người nhanh 6 , trương mới bằng tin tưởng nàng không có khả năng còn nhịn được, tuyệt đối sẽ thừa dịp cấp 6 có R ba đoạn chuyển vị, đi lên đánh một đợt.

Gragas cũng đã ở bên trái đường sông bụi cỏ vào chỗ.

Quả nhiên, quang mang lóe lên, hai người đồng thời đến 6.

Con kia phong tao tiểu hồ ly lập tức nhịn không được, vung vẩy lấy 9 con tuyết trắng cái đuôi to, ngo ngoe muốn động quấn Binh khía cạnh, vòng qua Sa binh đến đây.

Nhỏ Hoàng Kê cũng hiện ra một bộ sợ hãi dáng vẻ sợ hãi rụt rè , kéo ra lấy giữa hai người khoảng cách, bất quá lại là hướng về bên trái phương hướng di động, đồng thời không quên điều khiển hai cái Sa binh, một cái Q kỹ năng đâm đến hồ ly mảnh mai tiểu thân bản lên, trực tiếp đâm mất hắn hơn 200 huyết.

Cửu Vĩ Yêu Hồ thân là Sát thủ tôn nghiêm đã không cho phép cái này nhỏ Hoàng Kê lại ở trước mặt mình càn rỡ , mình cũng không phải tới này xoát Binh , là đến để trái tim của hắn dừng lại.

Xoát một chút, mở ra đại chiêu linh hồn tập kích trực tiếp đột ngột qua đi...

Mà phía trước Sa Hoàng, cùng bên trái trong bụi cỏ Gragas sớm đã trận địa sẵn sàng.