Hạ Tân chở mấy người đi vào công ty.

Công ty tại trung tâm thành phố to lớn văn phòng, chỉ là kia nhà cao tầng, liền trận Tô Kinh Viễn, Vu Thi Hà cho khiếp sợ đến.

"Hiểu Hàm, ngươi, ngươi ngay tại cái này, cao như vậy địa phương đi làm a." Vu Thi Hà có chút khó có thể tin, trong ấn tượng của nàng, này nhà công ty hẳn là cùng trong nhà phụ cận 2 tầng lầu cao thôn ủy văn phòng không sai biệt lắm.

Hạ Tân mỉm cười trả lời, "Nàng chỉ là, đến Giang Nam thời điểm, ở công ty cung cấp địa phương làm việc, bình thường trong nhà, chỉ cần có máy tính, dù là chỉ có điện thoại, cũng là có thể trực tiếp ."

"Đúng, mẹ, ta còn làm sang tên bên ngoài trực tiếp, chính là cosplay ngươi biết không."

"Cái gì, cái gì dựa vào chết play?"

Vu Thi Hà một mặt hoảng sợ nhìn xem Tô Hiểu Hàm, thanh âm lập tức đề cao hơn mấy chục độ, "Ngươi cùng người ta chơi cái gì play, ngươi nói lại lần nữa?"

Hạ Tân cảm giác muốn hỏng việc, vội vàng cứu tràng nói, " a di, nàng nói cosplay, chính là cùng trang phục triển lãm đồng dạng, chính là mọi người mặc không giống trang phục tiến hành triển lãm."

Vu Thi Hà là có văn hóa , không phải loại kia thô lỗ nông phụ, nàng trước kia còn trải qua cao trung, chẳng qua là lúc đó cao trung chương trình học cùng hiện tại không giống nhau lắm, tiếng Anh cũng càng đơn giản chút, nàng nhận biết play, mà không biết phía trước "Dựa vào chết", lập tức liền cho rằng là cái gì không đứng đắn cách chơi.

Tô Hiểu Hàm vội vàng phụ họa nói, "Chính là khác biệt quần áo, chính là như vậy."

Nàng cảm giác nhiều lời nhiều sai, mình vẫn là nói ít điểm tốt, đừng để mẹ nghĩ phức tạp .

Đây chính là khoảng cách thế hệ đi!

"Thật sự là khí phái a, " đây là Tô Kinh Viễn duy nhất ý nghĩ, "Nhanh lên đi xem một chút đi."

Trong công ty trang hoàng đều là thiên về hiện đại hoá thời thượng trang trí.

Cái này đột nhiên đi vào Vu Thi Hà cùng Tô Kinh Viễn hai cái thoạt nhìn như là nông thôn hộ người, một cái mặc đặc biệt dày đặc, một cái lại mặc đặc biệt đơn sơ, tự nhiên đưa tới không ít người chú ý ánh mắt.

Cũng may cũng không có người tới quấy rầy.

Bộ phận PR tưởng Phỉ Phỉ ngay tại phía trước dẫn đường, giới thiệu nói, "Bên này là bộ tài vụ, chính là quản công ty tài vụ , bên này là giám thị bộ, chính là chủ quản tất cả trực tiếp nội dung, phòng ngừa xuất hiện thấp kém sắc tình , một khi vi phạm cấm nội dung, chúng ta ngay lập tức sẽ niêm phong rơi, bên này là giám đốc văn phòng, bên này "

Có cái lão luyện bộ phận PR quản lý dẫn đường, ngược lại là bớt đi Hạ Tân không ít phiền phức.

"Bên này hàng này đi qua, chính là lâm thời dẫn chương trình trực tiếp ở giữa ."

Tưởng Phỉ Phỉ mang mấy người đi thăm đơn giản một chút không người trực tiếp ở giữa, nơi này dù sao cũng là lâm thời khẩn cấp dùng , gian phòng bên trong cũng chính là đơn giản giường, máy tính, trên tường thiếp giấy, còn có một số trang sức màu cái gì .

Còn có mấy cái có người tại trực tiếp , thì là đóng kín cửa, không khiến người ta quấy rầy .

Vu Thi Hà cảm thán nói, "Nơi này hoàn cảnh thật tốt a, mà lại, nhìn đều giống như đại học danh tiếng ra ."

Tưởng Phỉ Phỉ tự hào trả lời, "Công ty chỉ tuyển nhận một bản đường trở lên , hoặc là có nhiều năm kinh nghiệm làm việc người, nơi này còn có tiến sĩ, thạc sĩ ."

"A nha."

Vu Thi Hà biểu thị rất khiếp sợ, sau đó vừa nghi nghi ngờ mà hỏi, "Các ngươi trực tiếp, đến cùng là làm gì?"

Tưởng Phỉ Phỉ liền đưa tới một cái tấm phẳng, "Chính ngài xem đi, đây là chúng ta cá mập trực tiếp bình đài, bên trong có từng cái trước mắt ngay tại trực tiếp dẫn chương trình, những này là không có ký kết , thuộc về trực tiếp kẻ yêu thích tại truyền bá, bên này là đã ký kết , xem như công ty chính thức dẫn chương trình , ngài có thể nhìn xem, hai vị này ngay tại kia hai cái gian phòng bên trong trực tiếp."

"Ta tới, ta tới."

Tô Kinh Viễn đoạt lấy tấm phẳng, trước đảo qua một chút, sau đó chọn lấy cái thích , tùy tiện điểm cái đi vào.

Mấy người lập tức liền thấy, một cái nùng trang diễm mạt nữ nhân, ngồi trước máy vi tính ca hát, hát tốt xấu không nói trước, chủ yếu là kia thấp ngực giả, lộ ra hơn phân nửa cái tuyết trắng, thực sự đoạt kính.

Hạ Tân nhìn ra cái này nếu không phải đệm , nên có e .

"Ngươi, ngươi, ngươi bình thường cứ như vậy trực tiếp a?"

Vu Thi Hà lập tức kinh hãi.

Chỉ cần nhớ tới nữ nhi bình thường đều mặc thành dạng này, nàng được khí ngất đi.

Cái này tại bảo thủ nàng nhìn lại, quá không bị kiềm chế , cái này cùng ** ** đều không khác biệt .

"Mẹ, ta làm sao có thể mặc thành dạng này, lại nói, ngài nhìn ta, nghĩ mặc cũng không có liệu a, kia phải có câu mới có thể mặc như vậy."

Tô Hiểu Hàm có chút khí muộn cúi đầu nhìn xuống, ra hiệu nói, " ta đồng dạng liền hát một chút ca, truyền bá truyền bá trò chơi cái gì ."

Vu Thi Hà ngẫm lại cảm thấy cũng thế, Hiểu Hàm còn tại phát dục kỳ, nghĩ lộ cũng không có gì có thể lộ .

Vu Thi Hà chỉ chỉ trực tiếp người kia nói, " vậy, vậy nàng làm sao dạng này, quá không bị kiềm chế , ngươi về sau tuyệt đối không cho phép dạng này."

Tô Hiểu Hàm lúng túng biểu thị, "Mẹ, ngài điểm nhẹ, nói không chừng người ta ngay tại cái này trực tiếp đâu, khả năng, nàng chỉ thích như vậy mặc đi."

Tô Kinh Viễn chăm chú nhìn một hồi lâu, mới đổi cái nhiệt vũ dẫn chương trình, kia vóc người nóng bỏng , vặn eo lắc mông , nhìn người toàn thân phát nhiệt.

Tô Hiểu Hàm vội vàng biểu thị, mình là trò chơi dẫn chương trình, để Tô Kinh Viễn nhìn xem trò chơi.

Cũng may trò chơi dẫn chương trình phần lớn tốt hơn nhiều, mặc rất phù hợp trải qua , nhiều lắm là nói điểm mang nhan sắc trò cười cái gì , sinh động hạ bầu không khí.

Cho dù có mấy cái ngực lớn mỹ nữ dẫn chương trình, mặc dù trước ngực rất kình bạo, cũng không có lộ như vậy mở .

Vu Thi Hà còn nhả rãnh câu, "Người này cũng quá giả, liền nàng cái này gầy cây gậy trúc hình thể, ngực có thể như thế lớn, nàng mỗi ngày đi động đường sao? Không được no bạo a."

"A di, chú ý điểm không ở đây."

Hạ Tân lúng túng nói, "Đừng đi xem người ta vóc người, vẫn là nhìn trực tiếp nội dung đi, trên cơ bản Hiểu Hàm cũng là giống như nàng, liền truyền bá truyền bá trò chơi, ngẫu nhiên hát một chút ca cái gì ."

"A nha."

Vu Thi Hà miễn cưỡng là biểu thị tiếp nhận .

Nàng tại cái khác vấn đề bên trên, chủ kiến đều không mạnh, cũng rất dễ dàng thỏa hiệp, duy chỉ có tại Tô Hiểu Hàm trực tiếp trong chuyện này, tuyệt không nghe Tô Kinh Viễn, muốn mình phán đoán.

Tô Kinh Viễn hỏi vấn đề quan tâm nhất, "Kia rốt cuộc một tháng bao nhiêu tiền?"

Hạ Tân mỉm cười trả lời, "Là theo lương một năm tính, một năm 120 vạn, bình thường còn nhiều năm ngọn nguồn tiền thưởng, mỗi tháng lễ vật, hoạt động thứ tự, quảng cáo thu nhập các loại, một tháng có không ít tiền."

Hắn không có nói tỉ mỉ, liền sợ Tô Kinh Viễn đem tiền nuốt trọn.

Tô Kinh Viễn mừng lớn nói, "Thật có nhiều như vậy sao, tiền kia đâu, lúc nào đến a."

"Chỉ cần các ngươi đồng ý là được rồi, ngay lập tức sẽ ký kết, sau đó lấy mỗi tháng 100 ngàn nguyên phương thức cấp cho."

Này chủ yếu là vì phòng ngừa Tô Hiểu Hàm một lần đưa lên 1 triệu, bị Tô Kinh Viễn cho duy nhất một lần thua sạch.

Theo Tô Hiểu Hàm nói, Tô Kinh Viễn luôn luôn cho là mình có thể lật bàn, có bao nhiêu tiền, liền cược bao nhiêu tiền, còn có thể lại gánh vác một chút thiếu nợ, đừng nói 100 ngàn, 10 triệu hắn cũng có thể cho ngươi thua ánh sáng.

Vì lẽ đó, liền giả báo 100 ngàn tiền lương, tùy tiện đối phương thua, 100 ngàn có thể thua nhiều ít?

Dù sao Tô Hiểu Hàm có tiền, thường nổi.

Đương nhiên, đây chỉ là trị phần ngọn phương pháp.

Về phần trị bản, Hạ Tân không có cách nào

"Không cần nói, ta đồng ý, một tháng 100 ngàn, công việc sau này đều không có nhiều như vậy chứ."

Tô Kinh Viễn trong dự liệu đồng ý.

Vu Thi Hà rất là bất mãn nói, "Ngươi làm sao cái gì cũng không hỏi sẽ đồng ý , cũng không quan tâm hạ."

"Còn có cái gì có thể hỏi , ngươi mù a, những này trực tiếp ngươi không nhìn sao, ta cảm thấy liền rất tốt, ngồi liền có thể bạch kiếm tiền."

"Ngươi nhìn cái gì vậy , liền nhìn ngần ấy ngươi liền nhìn toàn rồi?"

Hai người trực tiếp cãi vã.

Như thế cùng Hạ Tân theo dự liệu đồng dạng, Tô Kinh Viễn rất dễ dàng lừa gạt, Vu Thi Hà liền tương đối giữ vững được.

"Mẹ, ta lâm thời trực tiếp xuống đi, đại khái hơn một tiếng đồng hồ, ngươi nhìn xem đi, sau đó chúng ta lại đi ăn cơm, bởi vì là lâm thời , cũng không có thông tri, cũng không ai biết ta, vì lẽ đó, người sẽ ít điểm."

Tô Hiểu Hàm nói đi vào bên cạnh một cái trực tiếp ở giữa.

Đây cũng là trước đó cùng Hạ Tân thương lượng xong.

Trực tiếp ở giữa hết thảy công tác chuẩn bị cũng làm xong.

Rất nhanh, trên bình đài liền xuất hiện Tô Hiểu Hàm trực tiếp ở giữa, Tô Kinh Viễn cùng Vu Thi Hà liền đứng tại cổng một bên nhìn xem ngồi ở bên trong Tô Hiểu Hàm, một bên nhìn xem tấm phẳng bên trong Tô Hiểu Hàm.

"Nữ nhi của ta lên ti vi rồi?" Cái này cho Vu Thi Hà một cỗ không tầm thường cảm giác.

"Thật bên trên kính, không hổ là nữ nhi của ta." Tô Kinh Viễn cũng rất hài lòng.

Kỳ thật, cái này trực tiếp ngay từ đầu cũng xác thực rất làm cho người khác hài lòng.

Người ít điểm liền thiếu đi điểm, chủ yếu chính là vì cho Tô Kinh Viễn cùng Vu Thi Hà nhìn xem trực tiếp nội dung.

Nhưng mà, Tô Hiểu Hàm không hổ là hiện tại danh tiếng đang thịnh đại chủ truyền bá, hắn tại Tân Bình đài lần thứ nhất trực tiếp, lập tức bị người phát hiện, bị người truyền ra, cấp tốc khuếch tán đến fan hâm mộ bầy, đến Weibo, Hạ Tân mắt thấy nhân số từ mười mấy cái dâng lên đến mấy vạn cái, mười mấy vạn cái.

Người càng nhiều, cái này miệng liền tạp.

Lập tức, tại "Phỉ Ny Kesi ta thích ngươi", "Yêu ngươi nhất ", "Mở trực tiếp làm sao cũng không thông báo một tiếng a", "Một mực chú ý ngươi, ngươi không nói ta cũng không biết" "Vì ngươi điên cuồng đánh call" các loại ủng hộ trong màn đạn, liền xuất hiện càng ngày càng nhiều chửi rủa, vũ nhục ngôn luận.

Thậm chí cái gì "Kim x khảm kim cương, một pháo 600 ngàn" "Xe buýt" "Một đêm bao nhiêu" "xx đều đen đi, còn giả thuần tình đâu", "Ta muốn thấy ngươi xx", chờ một chút các loại khó coi vũ nhục chữ.

Nếu như là bình thường, Tô Hiểu Hàm còn có thể chịu đựng.

Nhưng hôm nay phụ mẫu liền đứng bên ngoài vừa nhìn a, cái này làm sắc mặt nàng trắng bệch, có chút không biết làm thế nào, nắm con chuột tay đều đang phát run.

Ủng hộ chữ phần lớn không sai biệt lắm, dễ dàng bị người xem nhẹ, ngược lại là loại kia ác ý hãm hại chữ rất dễ dàng bị người chỗ chú ý.

Bởi vì là tại trên mạng, mọi người ngôn luận tự do, xưa nay không cần vì chính mình nói lời phụ trách, vì lẽ đó, trên mạng chính là không bao giờ thiếu loại kia não tàn thiểu năng nói lung tung nhi đồng .

Mà giống Vương Vân Trung loại này, dám thuận dây lưới trực tiếp để người ngồi thẳng thăng cơ chém vào đối phương người trong nhà lại quá ít, phạm tội chi phí quá thấp, phần lớn người cũng không có ý thức được mình ngôn luận sẽ đối người khác tạo thành tinh thần tổn thương, cái này cũng đưa đến càng ngày càng nhiều vũ nhục tính ngôn từ xuất hiện, không chỉ là vũ nhục Tô Hiểu Hàm nhục thể, cũng bao quát vũ nhục Tô Hiểu Hàm phụ mẫu ngôn luận.

Càng thậm chí trong đó còn không chỉ là phổ thông người xem, còn có cái khác trực tiếp bình đài thuỷ quân, nhất là nguyên bình đài cố ý thuê tới làm phá hư, vũ nhục Tô Hiểu Hàm thanh danh , mang tiết tấu thuỷ quân.

Mà bình thường bình luận người ta sẽ không xoát màn hình, ác ý bình luận người, thì thích lặp đi lặp lại xoát, cái này lộ ra tương đương làm cho người chú mục .

"Cái kia kế toán x ngươi thoải mái sao?"

"Nghe nói nguyên công ty người đều trải qua ngươi, ngươi không tiếp tục chờ được nữa , mới thay mới công ty?"

"Không đúng, không đúng, nghe nói là nguyên lãnh đạo quá già rồi, không thể thỏa mãn nàng, mới tổng giám đốc tương đối tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, một lần để nàng thoải mái lật trời "

"Nghe nói là câu dẫn nguyên bình đài lão đại không thành, mới đi ."

"Muốn câu dẫn hộ vợ cuồng ma, nghĩa bạc vân thiên xxx, cũng không nhìn một chút mình cái gì tiện dạng" .

Sau đó liền xuất hiện ủng hộ cùng phản đối các loại mắng nhau, một chút khó coi từ ngữ đầy màn hình bay.

Vu Thi Hà chỉ vào những cái kia mưa đạn, sắc mặt đỏ lên, cũng không biết là xấu hổ vẫn là tức giận, "Những này là chuyện gì xảy ra, làm sao một mực tại xoát kia cái gì kế toán, cái nào kế toán?"

"Cái gì ngồi tù kế toán, hắn cùng Hiểu Hàm thế nào?"

"Những người này đều đang nói cái gì?"

"Còn có cùng nguyên công ty lãnh đạo thế nào? Câu dẫn ai kéo?"

Hạ Tân cái trán treo hạ một giọt mồ hôi lạnh.

Tô Hiểu Hàm quản lý bất động sản đều không có, căn bản phong không được người.

Dẫn đến đầy màn hình đều là dơ bẩn từ ngữ.

Hạ Tân phát hiện mình tính sai, tuyệt đối không nghĩ tới mưa đạn có thể như vậy.

Đây tuyệt đối là có người cố ý làm phá hủy.

Coi như hắn dùng tái nhợt ngôn ngữ giải thích, "Bọn hắn đều là nói lung tung , bất kỳ cái gì dẫn chương trình đều sẽ có đen phấn, mang tiết tấu, a di, ngài nhìn cái khác dẫn chương trình, cũng có dạng này, che đậy lại liền tốt, đến lúc đó sẽ có công ty nhân viên hỗ trợ xóa bỏ ."

Hạ Tân dùng ánh mắt ra hiệu , tưởng Phỉ Phỉ vội vàng đi liên hệ siêu quản.

Nhưng mà đã chậm, Vu Thi Hà căn bản không tin, sắc mặt tái xanh nhìn qua trực tiếp bên trên không ngừng lăn qua vũ nhục mưa đạn.

Cái gọi là ác ngữ đả thương người tháng sáu lạnh, một đầu vũ nhục tính ngôn luận, hoàn toàn lấn át 10 đầu tán dương ngôn luận

Tô Hiểu Hàm cũng là sắc mặt trắng bệch , há to miệng môi, lại là thanh âm khàn khàn cái gì cũng không nói ra miệng, chỉ là ngồi không chơi đùa, cái trán chảy xuống từng giọt mồ hôi

Không có so để phụ mẫu nhìn thấy những này mưa đạn càng buồn nôn hơn người , cũng không có so đây càng để nàng cảm giác khó chịu , Tô Hiểu Hàm muốn tự tử đều có .

Vu Thi Hà sắc mặt cũng là càng ngày càng khó coi