Không thể không nói, đây là cái chật vật ban đêm.

Mỗi thanh đều đánh phá lệ vất vả.

Giai đoạn trước trên cơ bản đều không thể cầm tới ưu thế, Hạ Tân còn ở vào đối các loại kỹ năng, thiên phú quen thuộc kỳ, sau đó mình vừa chết, Tô Hiểu Hàm lại cùng hắn tuẫn tình, dẫn đến trò chơi độ khó một trận gia tăng.

Thậm chí còn bị đồng đội mắng.

Hạ Tân phát hiện học sinh tiểu học đồng đội vẫn là trước sau như một nhiều, Vương Giả đại sư cục ít điểm, cái này Kim Cương cục người, phần lớn là có chút kỹ thuật lại tự ngạo, đáng tiếc kỹ thuật lại không đủ bên trên đại sư loại người kia, loại người này, táo bạo nhất, vĩnh viễn trận nồi lắc tại đồng đội trên thân.

Cũng may, Hạ Tân tâm tính rất tốt, quản hắn mắng quá khó nghe, che đậy liền tốt.

Tô Hiểu Hàm thì là mỗi ngày trực tiếp đều muốn bị phun , cũng đã quen, che đậy chính là.

Cuối cùng tổng cộng chơi 4 thanh, 2 thắng 2 thua, thắng hai thanh vẫn là lật bàn cục.

Dù sao đối thủ chỉ có Kim Cương trình độ, hậu kỳ xử lý rất bình thường, lại thêm Hạ Tân chọn đều là lớn hậu kỳ hình ad, rất dễ dàng tại hậu kỳ đánh trở về.

Cuối cùng một thanh càng là ba đường bị đẩy xong, một cái đồng đội đều cúp máy, vẫn là Hạ Tân liều mạng tử thủ, cuối cùng đoàn chiến bằng vào thao tác nghiền ép địch nhân.

Hạ Tân nội tình vẫn là ở, đối thắng lợi cũng tương đối chấp nhất, nhà không ngã, người không chạy.

Lại thêm Kim Cương cùng Vương Giả thao tác, vẫn là tồn tại nhất định chênh lệch, rốt cục 4 đánh 5 đánh thắng.

"Thắng, chúng ta thắng a", Tô Hiểu Hàm cao hứng đều gọi ra tiếng, "3 đường bị phá, ta còn tưởng rằng nhất định phải thua đâu, đối phương Baron Nashor buff thế mà cũng không đánh thắng chúng ta."

Hạ Tân cảm khái nói, "Đúng vậy a, ngươi so trước kia lợi hại hơn nhiều."

"Không, là mới ngươi đánh được rồi, bọn hắn kỹ năng toàn nện trên người ngươi , đều bị ngươi tránh mất."

"Vẫn là ngươi Janna bảo đảm tốt."

". . ."

Hai người ngược lại là tới sóng thương nghiệp lẫn nhau thổi.

Nhưng mặc kệ nói cái gì đều che giấu không được lúc này sắc trời đã tối, đồng hồ cũng chỉ hướng 11 điểm, hiện tại là nên lên giường lúc ngủ .

Tô Hiểu Hàm đã lòng có cảm giác nhìn một chút đồng hồ trên tường, sau đó làm bộ không có phát hiện , đỏ lên hạ mặt, điểm tiếp tục bài vị .

Chỉ là Hạ Tân gần đây thân thể không tốt, đã chịu không được , chỉ có thể chủ động đề nghị, "Nên đi ngủ " .

"A, nha."

Tô Hiểu Hàm liền buông xuống hạ khuôn mặt nhỏ, đáp ứng nhẹ gật đầu.

Cái này phòng Tử Lý, hiện tại liền thừa một cái phòng bếp, một khách sảnh, cùng một gian phòng ngủ có thể sử dụng.

Ngủ chỗ nào tự nhiên là tương đương nhưng .

Loại thời điểm này cũng không thể lại nói ngủ phòng khách cái gì , vậy liền lộ ra quá làm kiêu.

"Vậy ngươi đi trước rửa mặt đi."

"Ngươi, ngươi trước đi, ta, ta còn muốn tắm rửa, lần thứ nhất ta nghĩ "

Phía sau Hạ Tân cũng không nghe rõ, Tô Hiểu Hàm càng nói càng nhỏ, đoán chừng chính nàng cũng không nghe rõ.

"Vậy ngươi đi bên ngoài phòng tắm tắm rửa đi."

"A a, tốt."

Tô Hiểu Hàm cúi thấp xuống khuôn mặt nhỏ, một bộ thẹn thùng nhỏ bộ dáng, nhanh chóng đi ra ngoài.

Chỉ là mới đi tới cửa, lại lập tức vòng trở về , "Ta, ta lấy chút quần áo."

"Ừm."

Sau đó một trận làn gió thơm khẽ nhúc nhích, kia tinh tế yểu điệu thân thể mềm mại từ Hạ Tân bên người đi qua, từ Hạ Tân sau lưng hộp quà bên trong, chọn lấy mấy món vừa mua nội y, sau đó một bộ sợ Hạ Tân nhìn thấy giống như bộ dáng, ôm quần áo bước nhanh liền xông ra ngoài.

Hạ Tân nghĩ nghĩ, cũng liền đi vào rửa mặt .

Đương nhiên, hắn rất nhanh, 10 phút không đến đã giải quyết, nằm trên giường .

Sau đó, trong lòng vẫn có chút không thả ra.

Đối với chuyện kế tiếp

Có một số việc đi, chính là như vậy, lần thứ nhất đều rất câu nệ, cũng tương đối khó, về sau liền sẽ lộ ra tương đối đơn giản.

Đợi một hồi lâu về sau, Hạ Tân nghe được "Lạch cạch lạch cạch" dép lê âm thanh, thanh âm rất nhẹ, động tác rất chậm, dẫn đến người chưa tới, kia mùi thơm nồng nặc đã trước truyền đến gian phòng bên trong.

Hạ Tân ngửi thấy Tô Hiểu Hàm trên thân Thanh Nhã mùi thơm hỗn tạp nước gội đầu tắm rửa sữa ngọt ngào hương thơm.

Nhưng từ từ cổng truyền đến Tô Hiểu Hàm không quá xác định thanh âm, "Cái kia, ta, ta là ngủ nơi này đi."

"Ngươi hỏi như vậy, để ta trả lời thế nào a." Hạ Tân cười khổ.

Tô Hiểu Hàm thân trên chỉ mặc một kiện rộng rãi áo sơ mi trắng, để trần một đôi vừa mịn lại trượt còn hiện ra nước nhuận mùi hương hai chân, để người nhìn cũng nhịn không được đi sờ một cái xem, nàng cụ thể có bao nhiêu trơn nhẵn.

Kia mỹ lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn còn mang theo vài phần tắm rửa qua đi nhẹ nhàng khoan khoái trơn mềm xúc cảm, hiện ra mỹ hảo quang trạch.

Tô Hiểu Hàm hai tay khẩn trương dọc tại trước ngực, rụt rè nhìn Hạ Tân một chút, nhỏ giọng đáp lời, "A", lập tức lại rủ xuống khuôn mặt nhỏ, cùng như mèo nhỏ , đi vào cuối giường, tứ chi chạm đất từ cuối giường, một chút xíu leo đến đầu giường, cuối cùng lại vén chăn lên co lại đến bị Tử Lý.

"Vậy, vậy ta tắt đèn ."

"Ừm."

Theo "Xoạt xoạt" tiếng vang, trong phòng lâm vào một vùng tăm tối.

Tại ngắn ngủi hắc ám qua đi, Hạ Tân cũng dần dần thích ứng tới, ánh trăng nhàn nhạt lúc trước bên cạnh cửa sổ miệng, rải vào trong phòng, vì cái này hắc ám gian phòng, mang đến một chút quang minh.

Hạ Tân là nằm bên phải bên cạnh, mặt hướng phía bên phải ngoài cửa sổ, nghiêng người nằm .

Mà Tô Hiểu Hàm là nằm tại Hạ Tân bên trái, sau đó mặt hướng phía bên phải, mặt hướng Hạ Tân.

Trong lúc nhất thời, trong phòng an tĩnh không có nửa điểm thanh âm.

Chỉ có từ trên thân Tô Hiểu Hàm tản mát ra kia nhẹ nhàng khoan khoái thoải mái mùi thơm cơ thể, không ngừng tại Hạ Tân trong mũi phiêu đãng, vừa đi vừa về kích thích thần kinh của hắn trung tâm, để trong lòng của hắn ngứa một chút, luôn có loại ngo ngoe muốn động cảm giác

Liền phảng phất đưa thân vào kia mỹ lệ bồn hoa bên trong, quanh thân đều bị đủ mọi màu sắc mỹ lệ đóa hoa chỗ vây quanh, phảng phất khẽ vươn tay liền có thể khẽ vuốt kia ngon kiều diễm cánh hoa, cảm thụ nàng mềm mại cùng sung mãn, bực này dụ hoặc kiểu gì cũng sẽ khiến nam nhân ngo ngoe muốn động .

Hạ Tân hô hấp có chút dồn dập.

Nhưng, hắn cũng không hề động.

Ngược lại là từ sau một bên, truyền đến Tô Hiểu Hàm rụt rè thanh âm, "Không không làm sao?"

Hạ Tân còn có chút loạn, theo bản năng liền trở về đi qua, "Là muốn làm gì đâu?"

Tựa như hắn quá khứ đối với phần lớn loại vấn đề này trả lời —— giả ngu.

"Làm phu thê ở giữa sự tình, làm có chút nam sinh xem ta thời điểm, luôn luôn muốn dùng ánh mắt trận ta cởi sạch về sau làm sự tình."

"Ách "

Hạ Tân nhất thời không biết trả lời như thế nào.

Tô Hiểu Hàm liền chậm rãi đưa qua cánh tay ngọc, từ sau bên cạnh ôm lấy Hạ Tân thân thể, sau đó đem khuôn mặt nhỏ dán tại Hạ Tân trên lưng, giống mèo con nhẹ nhàng lề mề xuống nói, " thật giống giống như nằm mơ, mới, có thể giống như vậy ôm ngươi, nghe ngươi, cảm thụ được ngươi tồn tại, mà không phải huyễn ảnh."

"Ta đương nhiên không phải huyễn ảnh a."

Tô Hiểu Hàm một cái tay từ bên trên xuyên qua Hạ Tân thân thể khoác lên lồng ngực của hắn.

Hạ Tân liền nhẹ nhàng đưa tay bắt lấy Tô Hiểu Hàm mềm mại mảnh khảnh tay nhỏ, trận cái kia khả ái mà ấm áp tay nhỏ giữ tại trong lòng bàn tay, hắn cảm nhận được trơn bóng xúc cảm.

"Ta thẳng thắn, ta kỳ thật không phải cái gì tốt nữ hài."

"A?"

"Trong túc xá người, đều sẽ nói chút vàng vàng, một chút sắc sắc trò cười, ta ngay từ đầu nghe không hiểu, sau đó mình liền sẽ hiếu kì sau lưng đi thăm dò, về sau chậm rãi liền đều hiểu , còn dọc theo đi, nhiều tra xét rất nhiều, mình cũng đều học xong."

"Còn có trên mạng trực tiếp thời điểm, một số người phát kỳ quái địa chỉ Internet, nói kỳ quái lời nói, ta cũng đều sẽ đi thăm dò có ý tứ gì, mãi cho đến tìm hiểu được cho đến, ta cũng từng mình mở ra những cái kia trang web, từng chút từng chút nhìn xem đến, lại hiếu kỳ vừa thẹn người, chậm rãi liền học rất nhiều."

Hạ Tân cười khổ, "Một chút xíu nhìn xem đến a."

"Ừm, bởi vì một người tại phòng cho thuê cũng nhàm chán, ngẫu nhiên liền sẽ vụng trộm nhìn."

Tô Hiểu Hàm nói cái này bỗng nhiên bỗng nhiên, khuôn mặt nhỏ nóng nóng lên, "Xem hết liền sẽ nghĩ, lúc ăn cơm, tắm rửa thời điểm, lúc ngủ, đều sẽ nghĩ đến ngươi cùng ta hai người làm chút chuyện gì quá phận."

"Nhất là, đang nghe cùng phòng nói, cảm giác kia giống thượng thiên đồng dạng, ta liền sẽ nghĩ, thật thượng thiên lợi hại như vậy sao, như thế ."

Tô Hiểu Hàm có chút sợ hãi, có chút chờ mong, có chút ngượng ngùng, có chút kích động, còn có chút không thể tự kiềm chế.

"Nghe nói, ngay từ đầu sẽ có chút đau nhức, không quan hệ, ta có thể nhẫn nại, còn có Toa Toa tỷ nói kia hai cái phương pháp, ta đều có thể nhẫn nại."

". . ."

Nếu như nói phía trước Hạ Tân còn có chút chóng mặt, tâm tình khuấy động , nhưng nghe đến cái này, hắn liền có chút thanh tỉnh.

"Toa Toa nói với ngươi rồi?"

"Ân, nói, kia hai trồng thuốc."

Tô Hiểu Hàm nói đến đây, tay nhỏ thật chặt bắt lấy Hạ Tân quần áo, phảng phất sợ hắn sẽ chạy mất giống như .

Nhẹ nói, "Chỉ cần là, đối ngươi có lợi , chỉ cần là, đối ngươi tốt, ta đều nguyện ý đi làm, ngươi để ta ăn cái gì, ta liền ăn cái gì, ngươi để ta làm cái gì, ta thì làm cái đó, ngươi vui vẻ, ta liền vui vẻ."

"Ta sẽ lại ngoan vừa biết nghe lời!"

"Vì lẽ đó, không nên rời bỏ ta, mới!"