Hạ Tân kỳ thật không có quá đi chú ý sau lưng tiểu nữ hài.

Bởi vì hắn biết, một mình ở địa phương không phải Thiên Đường, mỗi ngày có nhân sinh bệnh cũ chết, mỗi ngày có người tại chịu khổ gặp nạn, hắn không phải Quan Thế Âm Bồ Tát, không có khả năng đi phổ độ chúng sinh.

Hắn chỉ có thể thiện chí giúp người, cùng mình vì thiện, tận lực đi cho người ta thuận tiện, tại mình phạm vi bên trong trợ giúp người khác.

Hắn mới vừa ở trong lòng suy nghĩ, liền cái này liên xưng hô đều không hiểu rõ nữ hài, rốt cuộc muốn bán thế nào hoa thời điểm, liền sau khi nghe được bên cạnh vang lên "đông" một tiếng vật cứng va chạm cửa phòng mở âm.

Tô Hiểu Hàm "A" một tiếng kinh hô, liều mạng bưng kín miệng nhỏ.

Hạ Tân vừa quay đầu lại, liền thấy tiểu nữ hài, run run rẩy rẩy đứng người lên, từ cái trán treo hạ một sợi máu đỏ tươi, thuận con mắt, theo gương mặt chậm rãi trượt xuống.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người sợ ngây người, trong nhà ăn ánh mắt toàn bộ tập trung đến tiểu nữ hài trên thân.

Liền thấy nàng, lung la lung lay , còn có chút run rẩy cùng kia hùng tráng nam nhân nói lời xin lỗi, "Thật, thật xin lỗi, thật to "

Nàng cũng không biết nên gọi tên gì, dạ nửa ngày, cũng chỉ nói cái "Lớn" chữ, không thể kêu lên cái gì đến, sau đó quỳ rạp xuống đất, đưa qua mang một ít bùn tay nhỏ, từng cây trận hoa hồng nhặt lên, một lần nữa phóng tới rổ Tử Lý.

Nàng còn muốn, tiếp tục cầm hoa bán lấy tiền, nàng muốn kiếm tiền, đi cho mụ mụ mua đồ ăn, nàng còn muốn tích lũy tiền, cho mụ mụ xem bệnh.

Theo mấy sợi máu tươi xẹt qua cái cổ, nhỏ xuống đến kia mộc mạc mà cũ nát trên váy, trận màu đỏ nhỏ váy nhiễm được càng đỏ tươi, nàng vậy" bịch" một chút, vô lực quỳ đến trên mặt đất.

Kia ngón tay nhỏ run một cái, còn muốn đứng lên, nhưng đã đau không có gì khí lực .

Lệnh người khiếp sợ là, dù là nàng nước mắt đã tại trong hốc mắt đảo quanh, dù là nàng sợ hãi toàn thân phát run, dù là nàng đau chịu không được, nhưng cố không khóc lên tiếng tới.

Nàng nhịn được!

Vừa vặn không dễ dàng bán đi 100 đồng tiền vui sướng, cũng bị cái này đau đớn xông không còn sót lại chút gì.

Đại khái là bởi vì Hạ Dạ nguyên nhân, Hạ Tân trời sinh đối với tiểu nữ hài liền có một loại mãnh liệt dục vọng bảo vệ.

Hắn "Đằng "Một chút đứng người lên, một cái bước xa tiến lên, đi vào tiểu nữ hài bên người, đỡ dậy nàng nhìn kỹ cằm dưới đầu.

Nếu như là đại nhân còn tốt, tiểu nữ hài thân thể giòn, xương cốt giòn, làn da mỏng, đầu cũng giòn, lần này đụng vào sừng nhọn bên trên, đối đại nhân đến nói sẽ không có gì, nhưng đối loại này phát dục kỳ sáu bảy tuổi tiểu nữ hài đến nói, liền cắt có chút sâu .

Tô Hiểu Hàm cũng là chạy vội tới, thúc giục nói, "Muốn, phải nhanh đưa bệnh viện."

"Ân."

Hạ Tân ôm ngang lên tiểu nữ hài, vội vàng liền chuẩn bị trước đưa nàng ra ngoài.

Sau đó, phía sau vang lên kia cao lớn nam nhân nói thầm âm thanh, "Thật hắn sao xúi quẩy."

Câu nói này để Hạ Tân lúc ấy chính là nhíu mày, trong lòng nộ khí cùng một chỗ, quay đầu hung ác trừng mắt về phía nam nhân nói, "Ngươi còn xúi quẩy? Không tranh thủ thời gian tặng người đi bệnh viện, vẫn chờ người khác mời ngươi ăn cơm thật sao?"

Nam nhân mặc đồ Tây giày da, nhìn liền có giá trị không nhỏ, trên tay càng là mang vàng óng ánh đồng hồ vàng, chỉ là tuổi tác ước chừng 40 đến tuổi, vì lẽ đó hắn đối diện 20 đến tuổi thanh tú tiểu nữ sinh tình nhân, nhìn cùng hắn nữ nhi giống như .

Nam nhân có chút bị Hạ Tân đằng đằng sát khí ánh mắt hù đến, theo bản năng rụt hạ ánh mắt, bất quá hắn dù sao cũng là cái tổng giám đốc, lập tức lại nghênh tiếp Hạ Tân ánh mắt nói, " đâu có chuyện gì liên quan tới ta, ta liền nhẹ nhàng đẩy nàng một chút, chính nàng đụng vào , ta biết, ta biết, không phải liền là tiền thuốc men sao, ta cho."

Nam nhân nói, từ trong túi xuất ra da thật túi tiền, tiện tay bắt một xấp đỏ nhét vào tiểu nữ hài ngực.

"Coi như ta không may được rồi, ăn bữa cơm đều không cho người thanh tĩnh, không phải liền là tiền sao, đều cho ngươi, thêm ra tính ngươi vất vả phí đi, không dùng xong ta ."

Nam nhân nói còn một bộ ghét bỏ dáng vẻ, một bên nói thầm lấy "Không may, xúi quẩy", một bên khoát tay Hạ Tân mau chóng rời đi, đừng ở trước mặt hắn chướng mắt.

Hạ Tân lúc ấy liền trong lòng nộ khí tăng vọt, toàn thân đều phảng phất có lửa tại đốt.

Đều trận người bị thương thành dạng này , còn "Ngươi không may, ngươi xúi quẩy" ?

Hạ Tân cười lạnh một tiếng nói, "Tạm biệt, ta nhìn vẫn là để ta xui xẻo."

Vừa dứt lời, Hạ Tân tay trái ôm qua tiểu nữ hài, đưa ra tay phải nắm qua trên bàn chính giữa một mâm lớn cá, vung tay trực tiếp nện ở trung niên nhân trên trán .

Liền nghe được "Loảng xoảng" một tiếng, đĩa ứng thanh mà nứt, ngay cả cá mang canh, mang máu, làm trung niên nhân mặt mũi tràn đầy đều bẩn thỉu, lại là canh cá, lại là máu .

Tô Hiểu Hàm lập tức lại là một tiếng kinh hô, bị Hạ Tân táo bạo động tác giật nảy mình.

Hạ Tân âm thanh lạnh lùng nói, "Chuyện không liên quan đến ta, là chính ngươi đụng trên mâm , tiền này vẫn là giữ lại chính ngươi làm tiền thuốc men đi."

Hạ Tân đem tiền vung ra đối phương trên mặt, ôm tiểu nữ hài liền hướng bên ngoài phóng đi, sợ chậm.

Trung niên nam nhân kia đều bị đánh cho hồ đồ, lung la lung lay ngã ngồi đến trên ghế.

Sau đó một cái 30 tuổi trở ra , mặc màu đen đồ công sở nữ quản lý, vội vàng đi tới, nhìn xem bị Hạ Tân đánh trung niên nam nhân, lại nhìn xem ôm tiểu nữ hài chạy vội ra ngoài Hạ Tân, lập tức cảm giác nhức đầu.

Quản lý hô một tiếng "Đối diện chính là bệnh viện" về sau, vội vàng tới đỡ trung niên nam nhân, đồng thời liều mạng chịu nhận lỗi, bởi vì cái này xem xét chính là tổng giám đốc a, khẳng định phải chiếu cố tốt , đương nhiên, bên này cũng phải lập tức đưa bệnh viện.

Kỳ thật, chính nàng đều nhìn ngây người, nàng cũng đã gặp hỗ trợ , làm việc tốt , nhưng chưa từng thấy Hạ Tân loại này đi lên cứu người đồng thời, tiện thể cho đối phương mở bầu , quả thực là vô pháp vô thiên a.

Quá phách lối!

Đây tuyệt đối là có lực lượng a.

Chỉ có thể nói, gặp được Hạ Tân là nam nhân số mệnh không tốt.

Hạ Tân đối với Hạ Dạ áy náy, dẫn đến hắn đối tất cả đáng thương tiểu nữ hài đều có cỗ cực mạnh ý muốn bảo hộ, huống chi nam nhân mình trận người biến thành dạng này, không xin lỗi coi như xong, còn lại là "Không may" lại là "Xúi quẩy" , ngược lại tốt giống hắn bị ủy khuất dáng vẻ.

Cái này khiến Hạ Tân chỗ nào nhịn được , hắn lập tức liền quyết định để cho mình cũng thụ hạ cái này ủy khuất!

Cũng may, đưa đến bệnh viện, trải qua kinh nghiệm phong phú già bác sĩ một trận sau khi kiểm tra, xác định, "Nữ hài không có việc gì, tổn thương là có chút, kỳ thật chính là xảy ra chút máu, tiểu nữ hài nha, dễ dàng thụ thương, ta cho hắn tiêu cái độc, thiếp cái băng vải liền tốt, để nàng về sau ăn được điểm, bổ sung điểm dinh dưỡng liền tốt, vấn đề không lớn."

Hạ Tân lúc này che mặt sương lạnh trả lời, "Vấn đề không lớn, làm sao không động được, đứng lên cũng không nổi , cái này gọi không có việc gì?"

Cao tuổi bác sĩ lắc đầu trả lời, "Nàng đây là đói , đoán chừng là bình thường không ăn nhiều thiếu đông tây, dinh dưỡng không đầy đủ, lại thêm chịu đói, cái này va chạm, tự nhiên để nàng càng không khí lực , chỗ nào hia đứng ."

Tô Hiểu Hàm lúc này nói, "Kia, ta, ta lập tức đi mua một ít ăn ."

"Ân." Hạ Tân gật đầu.

Tô Hiểu Hàm nói xong cũng đi ra ngoài .

Cô bé kia mơ mơ màng màng mong rằng lấy Hạ Tân nói, " có lỗi với đại tỷ tỷ, cho ngươi thêm phiền toái, Giai Giai không có việc gì."

". . ."

Hạ Tân sững sờ không nói chuyện.

Ngược lại là già bác sĩ cười cười nói, "Cô bé này không phải ngươi thân thích, bằng hữu đi."

"Cái này có thể nhìn ra?"

"Người đã già, đã thấy nhiều, tự nhiên kinh nghiệm phong phú chút, trên người ngươi có một loại "

Già bác sĩ nói lắc đầu cười nói, "Thấy việc nghĩa hăng hái làm ta gặp qua, lấy giúp người làm niềm vui ta cũng đã gặp, chính là chưa thấy qua, giống như ngươi đằng đằng sát khí giúp người khác ."

". . ."

Lời này cũng nhắc nhở Hạ Tân.

Hạ Tân cố gắng bình phục hạ tâm tình, tận lực đem sát khí thu liễm.

Hai người còn chưa nói xong, quản lý đã mang theo mấy cái bảo an, trận trung niên nam nhân đưa tới .

Nam nhân vừa nhìn thấy Hạ Tân, lúc này nhảy dựng lên, lớn tiếng mắng, " ngươi, ngươi ngươi người nào, ta báo cảnh sát, ngươi chờ ngồi tù đi."

Hạ Tân mặc kệ hắn, nhàn nhạt trở về câu, "Có việc cùng ta công ty pháp vụ bộ nói, làm sao, còn muốn một lần nữa?"

Trung niên nam nhân có chút bị Hạ Tân ánh mắt hù đến, sợ Hạ Tân tại chỗ cho hắn lại đến một chút, rơi xuống một câu lời hung ác về sau, cương quyết không có lên tiếng.

Thừa dịp bác sĩ Hồi Máu trung niên nam nhân thời điểm, cái kia áo đen đồ công sở quản lý, lôi kéo Hạ Tân, đem hắn kéo đến cổng, nói khẽ, "Tiên sinh, việc này, ta nhìn vẫn là thôi đi, ngài xem xét chính là quý nhân, làm gì trận sự tình làm lớn."

"Ta tại chỗ phế đi hắn, kia mới gọi trận sự tình làm lớn." Hạ Tân không cao hứng trả lời, "Đả thương người một điểm ăn năn ý tứ đều không, còn rớt tiền, nếu là cái gì đều có thể dùng tiền giải quyết, vậy ta chẳng lẽ có thể mua xuống hắn một cái mạng ."

Nữ quản lý âm thầm nuốt nước miếng một cái, có chút bị Hạ Tân khí thế trên người gây kinh hãi.

Hạ Tân trên thân tự nhiên toát ra một cỗ thượng vị giả khí tức, đã càng ngày càng rõ ràng.

Quản lý cười khổ nói, "Ngài cùng cô bé kia, hẳn là vốn không quen biết đi."

"Lần đầu tiên tới!"

Sau đó quản lý trận nữ hài sự tình miêu tả hạ.

Nữ hài tên gọi Giai Giai, trong nhà phụ thân đi theo những nữ nhân khác chạy, lưu lại một cái bệnh bạch huyết mẫu thân, tiền thuốc men là con số trên trời, nghĩ cũng đừng nghĩ, trước mắt mẫu thân đã nằm trên giường không thể động đậy, liền chờ chết rồi.

Trên cơ bản, trong nhà liền dựa vào tiểu nữ hài mỗi ngày bán họa (vẽ), bán hoa mà sống.

Cái này đáng thương tiểu nữ hài cũng là để người nhìn đau lòng.

Theo lý thuyết, đừng nói kia cao cấp phòng ăn, liền ngay cả đại dương này thế giới, cô bé kia đều là vào không được , là lão bản của nơi này đặc biệt cho qua .

Liền ngay cả kia hoa hồng, cũng là lão bản nói cho nữ hài, nói nơi đó biệt thự phụ cận hoa hồng là miễn phí, để nữ hài đi hái, hái đi qua bán lấy tiền, phụ cấp gia dụng.

Kỳ thật kia là các nàng lão bản vườn hoa, lão bản mình loại .

Cái này khiến Hạ Tân từ đáy lòng cảm thán, "Lão bản của các ngươi, xác thực, người không tệ."

"Vì lẽ đó, liền xem như vì cô bé này tốt, có thể hay không xin ngài giơ cao đánh khẽ, chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không đâu, ngài dùng chính là Quách tổng chí tôn VIP phiếu, nhìn ngài khí chất cũng nhất định là cái công tử, chuyện này, nói cho cùng, vẫn là phải trách chúng ta thất trách , bởi vì chỗ kia, là không thể để cho loại này tiểu nữ hài tiến , lão bản cũng phải gánh chịu liên quan trách nhiệm, truyền đi đối với chúng ta ảnh hưởng thật không tốt, phiền phức ngài "

". . ."

Hạ Tân nhớ tới Quách Minh Đạt cũng nói lão bản này là bạn hắn, người không sai, cảm thấy không thể bởi vì người ta trợ giúp tiểu nữ hài, gánh chịu liên quan trách nhiệm.

Nghĩ nghĩ, Hạ Tân vẫn gật đầu nói, " được thôi , dưới tình huống bình thường ta tính tình rất tốt, điều kiện tiên quyết là hắn chớ tự mình tới tặng đầu người."

"Tạ ơn!"

Nhìn cái này quản lý là rất có thể làm, không chỉ có làm thông Hạ Tân bên này tư tưởng làm việc, thế mà còn làm thông nam nhân kia tư tưởng làm việc, để trung niên nam nhân kia một câu không nói, liền rời đi.

Hạ Tân đoán chừng là quản lý ám hiệu thứ gì, nam nhân kia kính sợ mắt nhìn mình, nửa chữ không nói liền đi.

Tô Hiểu Hàm mua điểm nóng hổi quà vặt trở về, nhưng mà tiểu nữ hài tại băng bó xong về sau cũng không có ăn.

"Mụ mụ nói, không thể tùy tiện ăn người xa lạ đồ vật."

Tiểu nữ hài rụt rè nhìn Hạ Tân một chút, dùng đến hư nhược giọng nói, giòn tan nói, "Thật xin lỗi, đại tỷ tỷ, cho ngươi thêm phiền toái."

Hạ Tân run lên trong lòng, nhẹ nhàng lắc đầu nói, "Không có thêm phiền phức, ngươi làm rất tốt, rất ngoan, không cho bất luận kẻ nào thêm phiền phức."

"Thật sao?"

"Thật !"

Lời này, để tiểu nữ hài một chút an tâm xuống tới.

Nàng lại một lần nữa rụt rè nhìn Hạ Tân một chút, sau đó nhẹ nhàng gật đầu nói, "Ta muốn, trở về xem mụ mụ , đại tỷ tỷ gặp lại."

Nói xong, còn xông Hạ Tân cúi mình vái chào, sau đó đưa qua tay nhỏ che lấy cái trán băng vải, phảng phất là sợ hãi băng vải sẽ đến rơi xuống, một bên nện bước thận trọng bộ pháp, từng bước một, nhỏ bé, lại kiên định đi ra ngoài

Hạ Tân có thể rõ ràng từ nữ hài ánh mắt bên trong, cảm thụ ra nàng đối với những người khác, đối với chung quanh tất cả mọi người cảnh giác, sợ hãi, cùng sợ hãi thật sâu

Kia là chỉ có bị người chung quanh thật sâu tổn thương qua, mới có thể toát ra ánh mắt sợ hãi

Đối với cái này, Hạ Tân không thể minh bạch hơn được nữa 

Nhưng, nàng rất kiên cường!

Kia là xương Tử Lý kiên cường.

Tô Hiểu Hàm nước mắt mục , nhìn xem tiểu nữ hài bóng lưng, nước mắt cuồn cuộn thẳng xuống dưới, nàng phảng phất thấy được khi còn bé mình