Hạ Tân là chưa từng nghĩ tới, buổi sáng Giang Nam, thế mà lại như thế chen chúc. 

Cái này ngắn ngủi trăm mét lộ trình, từ một cái đèn xanh đèn đỏ, đến một cái khác đèn xanh đèn đỏ, liền được hơn mười phút.

Trước kia hắn đều là đi bộ, cái này khó được mở lần xe, còn là tại 8 giờ sáng thời điểm, lập tức để hắn thấy được cái gì gọi là trong truyền thuyết đi làm giờ cao điểm.

Đâu chỉ người chen người, xe chen xe, đúng là đều muốn trận người chen mang thai.

Cái này cũng dẫn đến, hắn so dự định tốt thời gian, muốn ban đêm rất nhiều.

Cơ hồ là Huyền Phong xe dừng lại, Hạ Tân liền bay thẳng gia môn đi lên .

Ba bước cũng làm hai bước , mấy bước liền vọt tới lầu ba, sau đó, hắn thấy được nằm trên sàn nhà vỡ vụn cửa sắt.

Từ trên cửa sắt dấu có thể rõ ràng nhìn ra, là bị người một cước cho gạt ngã .

Hạ Tân đi mau mấy bước, giày cũng không có thoát, vọt vào gian phòng, trên khay trà phòng khách, còn đặt vào túi nhựa, cùng một bình một minh bữa sáng sữa.

Hạ Tân rất rõ ràng, đó cũng không phải mình ăn , khẳng định là hàng đêm trở lại qua .

Tâm hắn nghĩ đến, bất kể như thế nào, hàng đêm ít nhất là trở về . Dù là hắn oán hận mình cũng không cần gấp, chí ít, cũng phải cùng nàng nói chuyện lời nói, sau đó, hắn nhớ tới, còn có hàng đêm lưu lại bản bút ký, Hạ Tân cảm thấy, hàng đêm thông minh như vậy, có lẽ là vì lưu lại bản bút ký. Vì để phòng vạn nhất, thật phát sinh loại sự tình này, nói với mình một điểm cứu vãn biện pháp.

Nhưng mà, ý nghĩ này mới mới vừa ở nảy sinh bên trong sinh ra, liền bị vỡ vụn, gian phòng bên trong bản bút ký , liên đới cái bàn, đều bị đánh nát , bản bút ký cặn bã vỡ vụn một chỗ, cái này cũng trận Hạ Tân nho nhỏ hi vọng vỡ vụn một chỗ.

Hắn trước tiên ở gian phòng bên trong mỗi một chỗ tìm tìm, muốn nhìn một chút hàng đêm có hay không lưu lại thứ gì, lại xuyên thấu qua cửa sổ nhìn xuống, nhưng mà hắn thất vọng , cái gì cũng không có.

Đợi đến hắn ra khỏi phòng thời điểm, Phì Di, Huyền Phong mấy người cũng đã cùng lên đến .

Thậm chí không cần hỏi, mấy người từ Hạ Tân một mặt thất lạc biểu lộ, liền biết kết cục.

Trong phòng khách. Những người khác phòng ngủ, bao quát phòng bếp, Hạ Dạ đều không nhúc nhích, cho nên căn bản không có lưu lại dấu vết gì.

Hạ Tân đi vào một mình ghế sô pha một bên, đưa tay sờ tiếp theo minh sữa tươi bình, ý đồ từ nhiệt độ để phán đoán, nhưng mà băng lãnh cái bình cũng không có cái gì trứng dùng, hoàn toàn nhìn không ra cái gì, phòng khách cũng không có cái gì biến hóa, đầu mối gì cũng không có.

Ngay tại cái này dị dạng trầm mặc thời điểm, Thương Dương đi mau mấy bước đi tới ở giữa ghế salon dài một bên, sau đó cúi đầu cẩn thận nhìn một chút, lại đưa tay ở bên cạnh ghế sô pha trên da nhấn xuống, một bộ rất chuyên nghiệp bộ dáng, thản nhiên nói, "Từ trong lúc này ghế sa lon lõm đường cong đến xem, đây là một cái nam nhân ngồi qua vết tích, sẽ khoan hồng độ đến xem, đầu tiên bài trừ thể trọng nặng nhất họa đấu, tiếp theo là quỷ xa, hắn xưa nay không ngồi, nếu như một bên khác là Hạ Dạ ngồi, kiêu ngạo bởi vì liền sẽ không ngồi xuống, cho nên kết luận là Ngoa Thú ngồi ở đây."

"Ghế sô pha là da thật, bọt biển bổ sung, mềm mại khúc số đại khái tại 2.5, lấy Ngoa Thú 123 cân thể trọng, dưới thân thể ép trọng lượng, đại khái hội tại sâu nhất điểm, 6. 3 centimet hai bên, tính đến ghế sa lon nhu số, cùng bản thân khôi phục hệ số, lấy loại này lõm độ cong phán đoán, Ngoa Thú rời đi cái này ghế sô pha ước chừng tại 8 đến 10 phút ở giữa, bọn hắn xuống lầu cũng phải 2 phút, tính đến chúng ta từ cửa ra vào lái xe đến lên lầu, đến ta sờ cái này ghế sa lon 4 phút, bọn hắn hẳn là tại chúng ta trước đó 2 đến 3 phút, rời đi cái phòng này."

Hạ Tân một mặt khiếp sợ nhìn qua Thương Dương, hắn rốt cuộc biết Thương Dương sở trường, thế mà vẻn vẹn từ một cái ghế sô pha lõm xuống vết tích, liền rõ ràng đã đoán được ngồi ở phía trên người, cùng đối phương đứng dậy rời đi thời gian, gia hỏa này mười phần am hiểu điều tra, truy tung. Cùng đầu não suy nghĩ.

Hạ Tân cắn chặt hàm răng, vạn vạn không nghĩ tới, thế mà thật cứ như vậy xảo, chỉ kém 3 phút?

Hắn biết mình vẫn luôn rất không may, nhưng cũng không nghĩ tới, mình cứ như vậy không may, còn kém 3 phút, liền cùng Hạ Dạ sượt qua người rồi?

Thương Dương nhàn nhạt cười nói, "Ta đoán bọn hắn hẳn là đi sân bay ."

Muốn đi nước Anh. Khẳng định là muốn đi máy bay .

Từ tình huống hiện trường, từ trên giường có người ngủ qua vết tích phán đoán, Hạ Dạ ít nhất là đặc địa trở về chờ thêm Hạ Tân , một mực chờ đến buổi sáng mới rời khỏi, rất có thể là vì đuổi máy bay, mới rời khỏi .

Đang khi nói chuyện, Phì Di đã mở ra máy tính, ba ba gõ mấy lần, bình tĩnh tự thuật nói."Giang Nam có ba cái phổ thông sân bay, thêm một cái đặc thù lâm thời sân bay, đi nước Anh máy bay, 3 cái phổ thông sân bay đều có, đều là 10 điểm, thứ hai ban thì là 2 giờ chiều, cái kia có thể bài trừ, sau đó cách chúng ta đều là ước chừng 20 đến 30 phút đường xe, cho nên tưởng từng cái loại bỏ sân bay là không thể nào ."

Hạ Tân gật gật đầu, "Phân ba tổ."

Hắn còn chưa kịp nói chuyện đâu, Huyền Phong đã đứng ở bên cạnh hắn, ý kia đã rất rõ ràng , nàng nhất định phải cùng Hạ Tân một tổ.

"Tất Phương cùng Thương Dương một tổ, đi đông sân bay, Phì Di cùng Hóa Xà đi tây sân bay, ta cùng Huyền Phong đi bắc sân bay, mọi người, trao đổi vế dưới hệ phương thức đi. Thuận tiện tìm được lẫn nhau liên hệ."

Hạ Tân cũng là mới biết được, những người này, rõ ràng là một tổ chức , lẫn nhau liền cái phương thức liên lạc cũng không lưu lại , hoàn toàn là các cố các , đây cũng quá tùy ý.

Nếu như có thể có điện thoại, hắn hiện tại liền có thể trực tiếp gọi cho cái khác thí thần sẽ thành viên.

Thương Dương nhàn nhạt cười nói, "A, không lưu lại một người sao?"

Lời này nhắc nhở Hạ Tân. Nếu như Hạ Dạ đi mà quay lại đâu?

Mình thật sự là gấp choáng , đạo lý đơn giản như vậy đều quên .

Thích hợp nhất lưu lại nhân tuyển chính là Phì Di , hắn đối điện tử sản phẩm quen thuộc nhất, cũng quen thuộc nhất dùng máy tính, thuận tiện tìm người liên lạc.

Trên máy vi tính một bên, kỳ thật cũng có thể giúp đỡ điểm bận bịu .

"Phì Di, ngươi lưu lại phụ trách liên lạc, Huyền Phong, ngươi cùng Hóa Xà một tổ, ta một người là được rồi."

Lời này, để Huyền Phong chu miệng nhỏ, rất bất mãn trừng mắt về phía Thương Dương, Thương Dương bất đắc dĩ nhún nhún vai biểu thị, đây cũng không phải là ta quyết định, đâu có chuyện gì liên quan tới ta.

Huyền Phong mặc dù bất mãn, ngược lại là rất phục tùng mệnh lệnh , Hạ Tân nói để nàng cùng Hóa Xà một tổ, nàng lòng tràn đầy không tình nguyện. Thật cũng không nói nửa chữ không.

Hạ Tân nói xong, liền lao ra, lái xe thẳng hướng phương bắc sân bay đuổi.

Hắn chỉ dùng 15 phút thời gian đã đến, nhưng mà chạy một lượt toàn bộ sân bay, đều không có đạo thân ảnh quen thuộc kia.

Cái này khiến Hạ Tân trong lòng dâng lên một cỗ thật sâu cảm giác mất mát, chỉ có thể chẳng có mục đích đi tới, ý đồ có thể phát hiện chút gì, đồng thời ở trong lòng cầu nguyện, những người khác có thể có phát hiện gì.

Đây là kiện rất thần kỳ chuyện. Hạ Tân đang tìm Hạ Dạ, Hạ Dạ cũng đi tìm Hạ Tân, có thể hai người luôn luôn trước sau kém một cước, chính là đụng không lên.

Theo thời gian từng giây từng phút trôi qua, trong lòng của hắn kỳ thật đã có chút tuyệt vọng, Hạ Dạ muốn tại Giang Nam còn tốt tìm, dù sao Giang Nam cứ như vậy lớn, nếu như lại cho hắn chút thời gian, hắn coi như trận đào một lần, đều là muốn tìm tới Hạ Dạ .

Nhưng mà, không có thời gian, Hạ Dạ nếu như đi nước Anh, vậy liền thật không biết nên từ chỗ nào tìm lên .

Tại lại một lần gọi điện thoại, từ tất cả mọi người xác nhận một lần, y nguyên không thấy được Hạ Dạ đám người thân ảnh về sau, Hạ Tân mới thật sự là thất lạc.

Cái này đều đã 10 điểm 59 phân .

Hàng đêm nên lên phi cơ.

Hạ Tân là đứng tại quan sát miệng, một mực nhìn lấy sân bay máy bay cất cánh, mới tuyệt vọng tựa ở trên vách tường, cũng không biết nên làm gì .

Nên lập tức mua vé, tiếp tục đuổi đến nước Anh đi sao, ai biết nàng sau khi tới muốn đi đâu đâu, đi đâu tìm người đi?

Không may, cũng nên có cái hạn độ a.

Từ trong nhà đi ra ngoài trước sau, còn kém 3 phút sao?

Thật sự chính là, kéo dài mình một quan xui xẻo phong cách a.

Từ nhỏ đến lớn, hắn liền không có một sự kiện, là thuận lợi.

Hắn thật muốn hỏi một câu lão thiên gia, vì cái gì người khác liền sẽ không dạng này, cái gì xui xẻo chuyện, đều muốn rơi vào trên đầu mình?

Mình, đã làm sai điều gì?

Ngay tại Hạ Tân vô lực dựa vào vách tường, không biết tiếp xuống nên làm gì thời điểm, một trận điện thoại run run âm thanh, bừng tỉnh Hạ Tân.

Là Lạc Thủy Linh tin tức.

Hạ Tân không biết Lạc Thủy Linh lúc này còn gửi tin tức tới làm gì, nhưng hắn còn là mở ra xem xuống.

Tin nhắn rất đơn giản, liền hai câu nói, "Ta trốn ở nhà vệ sinh không thể nói chuyện, hàng đêm ở bên ngoài rất xa cũng có thể nghe được, nàng muốn dẫn ta đi, ta rất cố gắng tại ngăn chặn nàng, ca ca mau tới."

Đầu này tin nhắn, đối Hạ Tân đến nói, quả thực so thuốc trợ tim còn có tác dụng.

Hắn một chút nhảy lên, bay thẳng liền xông ra ngoài

Hắn là hoàn toàn không nghĩ tới, cuối cùng thế mà đúng là Lạc Thủy Linh giúp mình.

Bởi vì Hạ Tân đối Lạc Thủy Linh rất tốt, là thật rất tốt, mỗi lần Lạc Thủy Linh tới nhà, Hạ Tân đều sẽ giúp nàng chải đầu, tắm rửa , làm thân muội muội đồng dạng chiếu cố nàng, còn đã cứu nàng mấy lần, nhất là tại động vật vườn, kém chút xả thân .

Lạc Thủy Linh nhưng thật ra là rất thích Hạ Tân , Hạ Tân không giống cái kia sẽ chỉ hung ác tỷ tỷ của nàng, Hạ Tân rất chiếu cố nàng, rất quan tâm nàng, cũng đối với nàng rất tốt, chỉ là Lạc Thủy Linh mặt ngoài hào phóng, trong lòng kỳ thật tương đối thẹn thùng , nàng so mặt khác cái Hạ Dạ muốn trưởng thành sớm nhiều, hoặc giả thuyết, hiện tại năm lớp sáu sinh, không đúng. Năm nay nàng đều mùng hai , đã sớm biết cái gì là tình yêu nam nữ .

Nàng biết cái gì là nam nữ thụ thụ bất thân.

Nàng còn biết, Hạ Tân là không thể giúp hắn tắm rửa .

Bất quá, Hạ Dạ làm như vậy, nàng cũng liền thuận thế làm.

Trong lòng nhưng thật ra là rất thẹn thùng .

Nghĩ thầm, là Hạ Tân ca ca, cũng đừng có gấp.

Đương nhiên, loại kia ý nghĩ nàng là hoàn toàn không dám nói ra khỏi miệng , mà lại, nàng biết trước kia Hạ Dạ ý nghĩ, liền lại không dám nói lung tung.

Nàng cũng không nghĩ tới, Hạ Dạ thật đến tìm mình, buổi sáng bị trên ban công Hạ Dạ tiếng đập cửa giật nảy mình.

Hạ Dạ mời Lạc Thủy Linh cùng với nàng cùng ra nước ngoài, đến nước Anh đi.

Để nàng không nên ở trong nhà , dù sao tỷ tỷ nàng cũng đối với nàng không tốt, nàng ở trường học cũng sẽ bị người cười, cười nàng là quái thai, hai mắt nhan sắc không đồng nhất hình dáng. Lão sư đều cầm thành kiến nhìn nàng.

Loại kia cha mẹ, một nửa là người trong nước, một nửa là người ngoại quốc, thật không nghĩ tượng bên trong được hoan nghênh, chí ít, ở trong mắt các bạn học, dạng này, liền khiếu tạp chủng.

"Đi theo ta đi, tuyệt đối không người nào dám lại khi dễ ngươi, ta sẽ để cho bọn hắn từng cái đều chết rất thảm." Đây là Hạ Dạ nói với Lạc Thủy Linh.

Cũng làm cho Lạc Thủy Linh biết rõ đứng tại trước mắt Hạ Dạ, là "Hạ Dạ" trong miệng một cái khác Hạ Dạ, bởi vì ban đầu Hạ Dạ là sẽ không nói loại lời này , cái kia Hạ Dạ muốn càng ôn nhu chút, cũng càng hảo tâm chút, đương nhiên, cũng càng nghịch ngợm chút.

Lạc Thủy Linh cố gắng tìm kiếm lấy, lấy cớ, trì hoãn Hạ Dạ thời gian, nàng muốn tìm cơ hội, thông tri Hạ Tân.

Chỉ là Hạ Dạ thái độ rất rõ ràng, liền hỏi một câu, nàng có theo hay không lấy đi, nếu như không đi, Hạ Dạ cũng không miễn cưỡng.

Lạc Thủy Linh liền thừa cơ lấy mình muốn dẫn ít đồ cùng đi làm lý do, đi cố gắng thu thập tủ quần áo, thu thập đến một nửa, lại mượn cơ hội đi nhà xí, trong nhà cầu thông tri Hạ Tân.

Sau đó, có chút hốt hoảng đợi tại nhà vệ sinh kéo dài Hạ Dạ thời gian.

Trong lòng liều mạng cầu nguyện Hạ Tân mau lại đây, nhanh lên để hàng đêm biến thành lấy trước kia cái hàng đêm.

Hiện tại cái này hàng đêm, ánh mắt quá lãnh khốc , mà lại, trên thân, luôn cảm thấy rất đáng sợ.

Mặc dù, đối với mình còn thật là tốt, nhưng, loại kia kỳ quái tựa như không nhìn thấy người ánh mắt, cũng vẫn là có chút dọa người .

Hạ Tân cũng không nghĩ tới, đến cuối cùng, thật toàn bộ nhờ Lạc Thủy Linh, kéo lại Hạ Dạ thời gian.

Bởi vì Hạ Dạ không bỏ xuống được nàng cái này bằng hữu duy nhất.

Đợi đến Hạ Tân mạnh mẽ đâm tới lái xe vọt vào Lạc Thủy Linh nhà biệt thự thời điểm, vừa đi ra khỏi cửa xe, liền thấy rõ ràng cái kia ngày nhớ đêm mong , mặc màu đen Gothic váy thân ảnh kiều tiểu, cứ như vậy nhẹ nhàng linh hoạt đứng ở ban công trên lan can, giống như gió thổi qua sẽ ngã xuống, nhìn Hạ Tân dị thường lo lắng.

Bất quá, theo ô tô âm thanh, Hạ Dạ cũng chậm rãi xoay người, thân thể giống như không có trọng lượng, vững vàng đứng ở trên lan can, cùng Hạ Tân nhìn nhau.

Khi nhìn đến Hạ Tân một nháy mắt, ánh mắt bên trong liền bắn ra mãnh liệt oán hận, cùng nộ khí.

"Đêm đêm" Hạ Tân run rẩy thanh âm. Kêu lên âm thanh, thẳng đến nói ra miệng, mới phát hiện, mình thanh âm đều khàn khàn.

Hạ Dạ cứ như vậy đứng tại trong gió, một đầu đen nhánh mái tóc theo gió tung bay, kiêu ngạo giương lên cái cằm, khóe miệng phác hoạ lên một nụ cười tàn khốc cho, "Hàng đêm? A, nàng đã không tồn tại trên thế giới này , chính là bị ngươi hại !"

"Hiện tại đứng tại trước mắt ngươi , là chân chính Dạ chi nữ vương!"