"Cát ca, ta đến thứ nhất đâu, thứ nhất. "

"Đúng đúng, không tầm thường, không tầm thường."

Hạ Tân cho Hạ Dạ mặt khác bù đắp lại kẹo đường, Hạ Dạ liền cao hứng mặt mày hớn hở , nhảy nhảy nhót nhót , đưa đầu lưỡi hưng phấn liếm láp kẹo đường, còn tiến đến Hạ Tân bên miệng, để Hạ Tân cũng liếm xuống.

Tiểu nha đầu rất dễ dàng thỏa mãn.

Hai người cười cười nói nói đi vào tranh tài khu.

Hạ Thi Kỳ Vương Văn mấy người ngay tại dưới đài nhìn xem tranh tài.

Xem xét Hạ Dạ tới, Chúc Hiểu Huyên liền duỗi ra hai tay, làm ôm một cái hình, "Hàng đêm, thật đáng yêu, đến, kẹo đường để ta cắn một cái đi."

"Không muốn." Hạ Dạ "Hưu" một chút nghiêng đầu qua đi, không để ý tới nàng.

"Tốt hàng đêm, để ta ăn một miếng nha, ta cũng dẫn ngươi đi ăn đồ ăn ngon , ta biết Giang Nam tất cả ăn ngon địa phương nha."

Nàng xác thực biết, so với quần áo đồ trang điểm, nàng rõ ràng hơn đối Giang Nam những địa phương này quà vặt, đối đủ loại tiểu điếm, quả thực rõ như lòng bàn tay.

Đáng tiếc vẫn như cũ bị Hạ Dạ vô tình cự tuyệt, "Không muốn, liền không cho ngươi."

Hạ Tân hướng về phía Vương Văn hỏi, "Tình huống thế nào?"

Vương Văn cười cười, "Trong dự liệu, cái thứ nhất đội ngũ mặc dù đánh đầy 20 phút, bất quá cũng căn bản là bởi vì Thiên Đường đội đổ nước, cố ý không đẩy, suy nghĩ nhiều chơi hội, hai bên căn bản cũng không phải là cùng một cấp bậc , bọn hắn chỉ là tưởng tại người xem trước mặt nhiều tú dưới, 2 đánh 3, 3 đánh 5 loại hình , bây giờ tại đánh trận thứ hai."

Hạ Tân nhìn về phía trên đài, lớn trên màn ảnh biểu hiện tình thế cũng không lạc quan, 15 phút đầu người so 20 so 1, kinh tế kéo ra 1 vạn tăng thêm, cái này nếu có thể lật, đúng là kỳ tích.

Bên cạnh Hạ Thi Kỳ bỗng nhiên chen lời, "Biết đội thứ hai là ai chăng?"

Hạ Tân phát hiện nàng nhìn chằm chằm trên đài, một bộ tràn đầy cảm xúc dáng vẻ, không khỏi cũng nhìn về phía đội thứ hai người.

Bởi vì bị máy tính chặn, cũng không nhìn thấy mặt người, bất quá một hồi về sau, lớn trên màn ảnh hoán đổi tuyển thủ mặt, Hạ Tân bỏ ra một hồi lâu, mới từ trong đầu tìm tòi ra một đống xanh xanh đỏ đỏ tóc tư liệu.

Chính là trước đó còn cùng mấy người đã từng quen biết tin tức công trình học viện.

Rõ ràng trước đây không lâu, còn một bộ dương dương đắc ý, ngưu bức hống hống dáng vẻ, cùng Hạ Tân mấy người, tranh đoạt tiết kiệm thi đấu ra biên quyền tin tức công trình học viện, lúc này cả đám đều xanh mặt sắc, một bộ giận mà không dám nói gì dáng vẻ.

Hiển nhiên đều hi vọng trận đấu này sớm một chút kết thúc.

Bọn hắn đã sớm đã mất đi trận đấu này quyền chủ đạo, bị triệt triệt để để đùa bỡn trong lòng bàn tay, không có long, không có Trụ, chỉ có một người đầu, chỉ có thể sợ hãi rụt rè tại Trụ xuống fram lính chờ chết.

Mặc dù các lộ toàn tuyến sập bàn, đối phương đẩy Trụ cũng rất không tích cực, căn bản chính là đang chơi, chuyện này đối với bọn hắn đến nói, nơi nào còn là tranh tài, rõ ràng chính là dày vò, là một loại tra tấn.

Hạ Tân có chút thổn thức, bọn hắn phòng ngủ cùng tin tức công trình kỳ thật đánh qua, dù là bài trừ gian lận, cái đội ngũ này thực lực nhưng thật ra là có , đại khái gần với Giang Nam cùng kinh tế tài chính, nghĩ không ra hiện tại tựa như là cái cùng lớn người so tài bất lực tiểu hài, bị người tùy ý đùa bỡn.

Mà lại là muốn chơi thế nào thì chơi thế đó, một điểm phản kháng chỗ trống đều không có.

Đối với cái này nhất là cảm khái tự nhiên là Hạ Thi Kỳ , lúc trước nếu không phải thua ở tin tức công trình học viện trên tay, các nàng Kinh Tế Tài Chính học viện là có khả năng nhất ra biên .

Về sau từ Hạ Tân trong miệng biết đối phương kỳ thật gian lận , Hạ Thi Kỳ càng là Đế Chế Cuồng Nộ, thậm chí muốn tìm quan phương lý luận, bất quá căn bản vô dụng, một điểm chứng cứ đều không tra được, như vậy 1, 2 giây chênh lệch sẽ chỉ bị nhận định là tuyển thủ tự thân phản ứng không kịp, lại có ai sẽ biết là cái gì trì hoãn treo đâu.

Nói một cách khác, tin tức công trình cùng loại nàng một cái đại cừu nhân, nàng cũng nghĩ qua nhất định phải báo thù rửa hận, rửa sạch nhục nhã, nghĩ không ra căn bản không cần nàng động thủ, người ta đã cho người ta ngược chết đi sống lại .

Lúc trước đánh cái đội ngũ này, mình giai đoạn trước kỳ thật chỉ có nhỏ ưu, căn bản không giống Thiên Đường chiến đội thong dong như vậy, tùy ý đùa bỡn, như vậy Thiên Đường chiến đội thực lực, cũng có thể tương đối cho ra.

Hạ Thi Kỳ mắt nhìn phía trước, giống như nói cho Hạ Tân nghe, lại phảng phất là nói cho chính nàng nghe, ánh mắt kiên định nói, " ta nhất định phải thắng, không phải thắng không thể."

Hạ Tân cười trả lời, "Đương nhiên, chúng ta nhất định sẽ thắng , ta còn muốn lấy bộ kia cao phối bản bút ký đâu."

Thời gian kế tiếp đối với tin tức công trình học viện là một trận thống khổ tra tấn, một đám người liền Trụ cũng còn không có bị đẩy, liền đã bị đối diện 5 người giết tới cao điểm, bị đối trong suối nước nóng căn bản ra không được, quả thực không có so đây càng nhục nhã người.

Trái lại hiện trường người xem, ngược lại là nhìn rất thoáng tâm, thỉnh thoảng bộc phát ra từng đợt tiếng cười, bởi vì nhìn giết quá sảng khoái , ai dám ra suối nước nóng, ai liền chết, mà lại có đôi khi không giết người, liền cố ý đem hắn khống tại , một cái khống tiếp một cái khống, để người ta đi không được, lại không chết được.

Chí ít tại người xem xem ra, rất có đáng xem, tiếng cười không ngừng.

Mà đối với tin tức công trình đến nói, hiện tại từng giây từng phút đều là dày vò, bọn hắn chính là cái cho người tìm niềm vui, cung cấp người trêu tức trò cười, quả thực khó xử đến cực điểm.

Rốt cục nhịn đến 20 phút, tin tức công trình học viện trực tiếp lựa chọn đầu hàng, kết thúc trận này tra tấn tranh tài.

Thu hoạch được mvp chính là huyết ca, 12 giết 0 chết.

Tiếp theo là người chủ trì phỏng vấn hắn sau trận đấu cảm tưởng.

Hách Lượng một bộ ngượng ngùng bộ dáng nói, "Kỳ thật đối phương đội ngũ đã rất mạnh , là một cái rất có thực lực đội ngũ, chỉ tiếc, bọn hắn đụng phải chúng ta..."

Đằng sau một đống lời nói Hạ Tân cũng không có nghe, đi theo mấy người trở về chờ thất , đại khái ý tứ chính là không phải quân địch vô năng, thực sự là quân ta quá lợi hại .

Cái gọi là vô sỉ, đại khái chính là tại khen mình trước đó, trước khen người khác một phen, lại đến làm nổi bật lên sự lợi hại của mình, tỉ như trong phòng ngủ cái nào đó tiện nhân liền một quan như thế...

Hạ Tân mấy người không thể không lần nữa mặc vào Phượng Hoàng (gà con) trang, cúi đầu ngồi đang đợi thất, đẳng ra sân thời gian.

Phía dưới là trận thứ ba, đến phiên bọn hắn .

Bỗng nhiên một trận lốp ba lốp bốp phân loạn tiếng bước chân vang lên,

Là tin tức công trình học viện trở về , bọn hắn cos chính là kim loại nặng dàn nhạc, đủ mọi màu sắc tóc, một thân kỳ trang dị phục cách ăn mặc, đi trên đường phích lịch cách cách rung động.

Chỉ là cùng cái khác đội ngũ nương theo lấy ồn ào tiếng nói chuyện, hoặc hưng phấn, hoặc kiềm chế trở về khác biệt, toàn bộ đội ngũ không có nửa điểm thanh âm đàm thoại, mỗi người đều là gục đầu ủ rũ dáng vẻ, liền nói nhiều một câu tâm tư đều không có.

Bọn hắn nghĩ tới hội bại, nhưng không nghĩ tới hội bại như thế triệt để, bại như thế mất mặt, bại thương tích đầy mình, bị làm Ngộ Không đùa nghịch, trước khi đi còn bị chế giễu.

Hiện tại ai còn sẽ có nói chuyện tâm tư, chỉ muốn nhanh chóng rời đi nơi này.

Hạ Tân ngẩng đầu, từ đó tìm tới chính mình tiếp xúc qua hai người, đội trưởng của bọn họ, đi rừng Vương Đào, cùng cùng mình đối diện đường Top Lý Khải.

Đối phương hiển nhiên cũng nhận ra ngồi Hạ Tân, cùng đứng ở bên cạnh Hạ Thi Kỳ, rõ ràng sửng sốt một chút.

Chúc Hiểu Huyên cười lạnh nói, "Hừ, thật là sống nên."

Nhìn thấy mấy người mất mặt, nàng rất cao hứng.

Lúc trước chính là mấy người này chơi lừa gạt, để ca ca của nàng thua một ván, nàng làm sao có thể đối mấy người có hảo cảm, bọn hắn (ván) cục không dối trá, là ổn thua, dạng này hắn ca ca liền có rất lớn cơ hội tấn cấp.

Lý Khải ánh mắt phức tạp nhìn chằm chằm Hạ Tân, không có theo đội ngũ mấy người cùng đi, rơi vào phía sau cùng, hắn đương nhiên cũng không tâm tư chế giễu Hạ Tân ăn mặc.

Do dự một chút, tới nói với Hạ Tân, "Mượn một bước nói chuyện đi."

Hạ Tân nhìn hắn một cái, một phen tư lượng, gật gật đầu, đứng người lên.

Bên cạnh Hạ Thi Kỳ nhướng mày, nhỏ giọng nhắc nhở, "Đừng đi."

Chỉ xem tướng mạo, nàng đã cảm thấy gia hỏa này không phải người tốt, có thể sẽ đánh nhau, lại liên tưởng qua đi làm chuyện xấu xa...

Hạ Tân khoát khoát tay, "Không có việc gì."

Đánh nhau hắn cũng không sợ, người này còn chưa nhất định đánh thắng được mình đâu, có người hẹn đánh nhau đơn đấu, Hạ Tân xưa nay sẽ không né tránh , trán... Trừ phi đối diện 10 cùng hắn một cái đơn đấu, không chạy là kẻ ngu.

Lý Khải cùng Hạ Tân đi tới cửa một cái góc.

Do dự thật lâu, Lý Khải mới cúi đầu nhỏ giọng nói câu, "Ta rất bội phục ngươi."

Có như vậy nháy mắt, Hạ Tân theo đang hoài nghi mình nghe lầm, rõ ràng trước đây không lâu hai đội còn cây kim so với cọng râu, thế thành nước lửa , này lại hắn thế mà chạy tới nói "Ta rất bội phục ngươi" ?

Đây là cái nào đó tiện nhân thủ pháp quen dùng, muốn giẫm người trước, trước tiên đem người kia nâng cao điểm, dạng này mới có thể giẫm thoải mái hơn sao?

"Thật ." Lý Khải lộ ra mấy phần bất đắc dĩ ý cười, "Ta chưa từng thấy ngươi lợi hại như vậy , ngươi là chân chính cao thủ."

Lúc ấy đường lên Hạ Tân bị hắn dùng công nghệ cao đơn giết ba lần, phải biết, đường lên cái chăn giết là nhất thua thiệt , bình thường cái chăn giết một lần, liền đã không có cách nào đối tuyến, chỉ có thể bỉ ổi, đến mức hai lần, liền đợi đến rùa Trụ đi, lúc ấy Hạ Tân cái chăn giết ba lần, vẫn như cũ ép hắn tìm không thấy nam bắc, hung tàn, thực lực kia, có thể thấy được chút ít.

Về sau Lý Khải hồi tưởng lại, cũng không nhịn được bội phục Hạ Tân thực lực, là phát ra từ nội tâm bội phục.

Hạ Tân đối Lý Khải cảm giác cũng không tốt, lãnh đạm trở về câu, "Ngươi muốn nói chỉ những thứ này, hack không dùng đến rất khó chịu đi."

Lý Khải cũng không để ý, tiếp tục nói, "Không phải, kỳ thật có thể dùng , chỉ là từ lần kia thua ngươi nhóm về sau, chúng ta liền lại chưa bao giờ dùng qua ."

"..."

"Nên nói như thế nào đâu, một núi càng so một núi cao, còn nói là bị ngươi một bàn tay cho đánh thức đâu, hack thắng thật không có ý nghĩa, về sau ta thường thường hội hồi tưởng lại chúng ta đối tuyến lúc tình cảnh, thật rất bội phục ngươi, dưới tình huống đó đều có thể tiếp tục ép ta, nhiều lần không cần hack đều kém chút đơn giết ta."

"Ta rất hướng tới loại kia thực lực chân chính, cho nên liền cùng đội trưởng còn có những người khác đề nghị dưới, không nghĩ tới mọi người không biết là bởi vì bị các ngươi cao cấp hơn treo trị được, hay là cái gì, cũng rất nhanh liền nhận đồng, hi vọng có thể dựa vào chính mình thực lực chân chính thắng được tranh tài."

"Cho nên, từ lần đó về sau, chúng ta lại chưa bao giờ dùng qua , hiện tại treo lên tranh tài đến, đúng là một thân nhẹ nhõm, thua liền hạ lần cố gắng, thắng liền mọi người cùng nhau vui cười, không còn có trước kia cái chủng loại kia cảm giác tội lỗi , cảm giác thoải mái hơn, có lẽ đây mới thật sự là tranh tài đi."

Hạ Tân im lặng, hắn có thể từ đối phương trong giọng nói nghe ra đối phương thành khẩn, từ đối phương ánh mắt bên trong nhìn ra đối phương chân thành, hắn cảm thấy không thể tưởng tượng được, một người có thể cải biến được nhanh như vậy?

Lý Khải lần nữa cường điệu câu, "Ngươi là mục tiêu của ta, cũng là thần tượng của ta, ta vô số lần nghĩ đến, lúc nào có ngươi cứng như vậy thực lực, mạnh đến trên đường liền hoành hành không trở ngại, dù là đối phương làm tiểu thủ đoạn, cũng đánh đối phương fram lính cũng không dám bổ, ngẫm lại đã cảm thấy rất đẹp trai."

Cũng chính bởi vì coi Hạ Tân là thành mục tiêu, Lý Khải mới cải biến không ít, khổ luyện kỹ thuật, chỉ cầu có thể lại cùng Hạ Tân đối đầu một cái, hi vọng đến lúc đó có thể sử dụng thực lực chân chính nhất quyết thắng bại.

Hạ Tân thuộc về mang thù người, cũng đối với sử dụng tiểu thủ đoạn người rất khinh thường, nhưng đối phương rất thành khẩn nói muốn sửa đổi tự tin, về sau tuyệt đối sẽ không tái phạm , còn nói coi hắn làm thần tượng, cái này để hắn thật không tốt ý tứ, cũng không có cách nào lại mặt lạnh lấy .

Nhất thời có chút không biết nên như thế nào đối mặt, chỉ có thể lúng ta lúng túng nói câu, "Cố gắng chắc chắn sẽ có kết quả , thu hoạch thời điểm cũng sẽ càng vui vẻ hơn, sẽ không để cho ngươi thất vọng."

"Tạ ơn."

Nói xong hai người đều không nói chuyện , nói hai người là bằng hữu nha, khẳng định cũng không tính được, đối phương chịu sửa đổi, Hạ Tân cũng là không muốn làm cương, thế nhưng nói không nên lời cái gì tốt lời nói, bầu không khí có vẻ hơi xấu hổ.

Thẳng đến Vương Văn đi tới đối Hạ Tân phất phất tay nói, "Hạ Tân, đi , đến phiên chúng ta."

"Được."

Nhìn Hạ Tân muốn đi, Lý Khải lúc này mới nắm chặt nắm đấm, chững chạc đàng hoàng nói, "Kế tiếp là các ngươi tranh tài đi, nhất định phải thắng đám kia đáng hận gia hỏa, quá xem thường người, ta cũng sẽ tại dưới đài cổ vũ ngươi ."

Hạ Tân ngẩn người, ngay sau đó lộ ra một mặt tự tin cười nói, "Tùy ngươi, bất quá mặc kệ ngươi thêm không cố lên, dù sao chúng ta chú định sẽ thắng là được rồi."

Lý Khải lập tức cũng cười, "Ngươi còn là tự tin như vậy đâu."

Nhìn chằm chằm Vương Văn dựng ở Hạ Tân bả vai, một mặt nhẹ nhõm cười cười nói nói lấy hướng ra ngoài vừa đi đi, Lý Khải sửng sốt một hồi lâu mới phản ứng được.

Lập tức mở to hai mắt nhìn.

Cái kia mặt đen gà con trang nam nhân, chẳng lẽ nói... Là LPL cái kia đỉnh tiêm Ad?