Ức Toa đi vào Hạ Tân bên cạnh, muốn đỡ Hạ Tân , chỉ là Hạ Tân đau dữ dội, cái trán ứa ra mồ hôi, trọng yếu bộ vị bị đánh lén, hoàn toàn không đứng lên nổi.

Nàng thử mấy lần, hoàn toàn kéo không nổi.

Hạ Tân chỉ có thể đề nghị, "Vẫn là nghỉ ngơi trước xuống đi."

Hắn có chút đi không được đường.

Ức Toa một cước kia đặt chân quá độc ác.

Ức Toa tự giác đuối lý, cười khan nói, "Đúng vậy a, nói không chừng. . . chờ một hồi, chính nó liền tốt."

"... Tốt nhất là dạng này."

Mặc dù chính Hạ Tân đều không thể nào tin...

Trong nhân thế bi thương nhất sự tình, không ai qua được đại hỉ biến lớn buồn đi.

Sau đó, hai người duy trì một cái trạm, một cái nằm tư thế mười phút.

Mãi cho đến một cái người hầu hầu gái gõ ba cái cửa, ở ngoài cửa hô, "Ức Toa tiểu thư, nên ăn cơm trưa."

Ức Toa liền nhìn về phía Hạ Tân.

Cảm giác, hắn trạng thái này cũng ăn không được cơm trưa.

Hạ Tân tự nhiên là liền vội vàng lắc đầu, sao có thể để người khác nhìn thấy mình như thế khứu dáng vẻ.

Ức Toa liền lớn tiếng trả lời, "Tốt, chúng ta sẽ mình đi qua, không cần lại kêu."

"Đúng thế."

"Còn có, khiến người khác cũng không cần quấy rầy ta."

"Phải."

Theo thị nữ tiếng bước chân dần dần rời đi.

Ức Toa nhíu mày, nhìn xem Hạ Tân nói, " còn chưa tốt a?"

Hạ Tân mặt không thay đổi trả lời, "... Ngươi cứ nói đi?"

Ức Toa chỉ có thể cười khổ không thôi, "Hướng chỗ tốt nghĩ, sẽ đau nhức, nói rõ chí ít có cảm giác, không có hư mất."

"... Đây thật là một tin tức tốt, ta cám ơn ngươi a."

Hạ Tân biểu lộ trận Ức Toa làm cho tức cười, che miệng cười trộm không thôi.

"Ngươi là tiểu hài tử sao? Còn hờn dỗi..."

"Ngươi còn cười..."

Hạ Tân khẽ vươn tay, trận bên giường Ức Toa kéo tới, trận nàng kéo đến bên cạnh mình.

Trả thù tính tại Ức Toa ngạo nhân thẳng tắp miệng ngực cũng hung hăng bắt dưới, trêu đến Ức Toa nho nhỏ hét thảm dưới, vỗ nhẹ nhẹ hạ Hạ Tân đầu.

"Muốn chết à, bắt nặng như vậy..."

Hạ Tân lúc này mới cảm giác có chút hả giận, sau đó lôi kéo chăn mền, trận Ức Toa kia vẻn vẹn mặc sa mỏng áo ngủ thân thể cũng cho phủ lên.

"Được rồi, chờ chút đi, nói không chừng chờ chút liền tốt."

Hạ Tân nói, trận Ức Toa kia dáng vẻ thướt tha mềm mại thân thể mềm mại ôm vào trong ngực.

Ức Toa thuận thế, nương đến Hạ Tân trong ngực.

Nhuyễn ngọc ôn hương vào lòng, vốn phải là vô cùng thỏa mãn tâm tình, bây giờ lại nói là không ra cay đắng.

Hạ Tân vẫn là tận lực ôn nhu mà hỏi, "Tối hôm qua mấy điểm ngủ, sẽ không lại tại phòng thí nghiệm đợi suốt đêm đi."

Ức Toa nhẹ nhàng trả lời, "... Không có, rất sớm đã ngủ."

"Ồ? Rất sớm đã ngủ, ngủ đến 12 điểm đều không rời giường?" Hạ Tân đương nhiên không tin.

Ức Toa thoáng nâng lên khuôn mặt nhỏ, trừng mắt về phía Hạ Tân, mang một ít ngang ngược giọng nói trả lời, "Làm gì, ngủ thêm một hồi không được a, ngươi cái này cũng muốn xen vào."

"A, ta xem một chút, là con nào miệng nhỏ đang nói láo."

"..."

Hạ Tân cúi đầu xuống, ngậm chặt Ức Toa kia phấn nộn đỏ bừng miệng nhỏ.

Ức Toa cũng không có phản kháng, thoáng ngẩng khuôn mặt nhỏ, rất nhu thuận đóng lại con ngươi xinh đẹp, phối hợp với Hạ Tân động tác , mặc cho Hạ Tân khinh bạc.

Hai người cũng phối hợp qua vô số lần, Hạ Tân cứ như vậy không chút kiêng kỵ trêu chọc, thưởng thức kia cỗ mỹ hảo.

Trong phòng vang vọng mỹ diệu mà động người rất nhỏ tiếng vang...

Hai người tiểu biệt thắng tân hôn, cái hôn này tự nhiên là Thiên Lôi câu địa hỏa.

Một hồi lâu về sau, thẳng đến Ức Toa tuyết trắng khuôn mặt nhỏ đều đỏ bừng, phảng phất nhiễm lên một tầng động lòng người ráng chiều, hai người lúc này mới dần dần tách ra.

Hạ Tân nhìn xem Ức Toa phấn nộn khuôn mặt nhỏ, cười cười nói, "Nhìn, là trương này miệng nhỏ đang gạt người đâu."

Ức Toa vũ mị háy hắn một cái, đôi mắt Trung thu luồng sóng chuyển, tình ý rả rích, mang theo vài phần gắt giọng, "Liền ngươi lợi hại, được rồi."

Nói đến đây, Ức Toa ngừng tạm, suy nghĩ một chút nói, "Gần nhất đang nghiên cứu thiên sứ cùng Quỷ Tử gen, phát hiện điểm, vật kỳ quái, luôn cảm thấy, trong này, còn ẩn giấu đi khác bí mật, nếu như có thể giải mở..."

"Quên đi thôi, đừng khổ cực như vậy."

Hạ Tân ôm Ức Toa, trận nàng thật chặt nắm vào trong ngực, ôn nhu nói, "Chúng ta đã không có địch nhân , về sau, cũng sẽ không có cái gì nguy hiểm, vì lẽ đó, nên ăn một chút, nên ngủ ngủ, đừng quá mệt mỏi, nghiên cứu những vật này làm gì."

"..."

Hạ Tân không có cái gì tạo phúc toàn nhân loại vĩ đại nguyện vọng.

Hắn chỉ có tạo phúc người nhà nguyện vọng.

"Ta nói tốt muốn dẫn ngươi hưởng phúc , không phải dẫn ngươi đi phòng thí nghiệm làm nghiên cứu ."

Ức Toa liền nâng lên khuôn mặt nhỏ, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, "... Ngươi nuôi ta a."

"Đương nhiên là ta nuôi dưỡng ngươi, về sau, ta phụ trách kiếm tiền nuôi gia đình, ngươi phụ trách lười biếng đi ngủ, ... Không đúng, ta phụ trách kiếm tiền nuôi gia đình, ngươi liền phụ trách xinh đẹp như hoa."

Ức Toa phấn nộn khóe môi có chút giơ lên, mang theo vài phần ngọt ngào nũng nịu nhẹ nói, "Ngươi nói thật dễ nghe, vừa mới còn muốn để ta lê đất."

"Ta kéo, ta kéo, được rồi, ta kéo, cô nãi nãi!"

"... Cái này còn tạm được."

Ức Toa nói, hướng phía trước thăm dò thân thể, tại Hạ Tân trên mặt thơm một ngụm.

Sau đó hưởng thụ tựa ở 0 mới trong ngực, một đầu tịnh lệ mái tóc nhẹ nhàng rối tung tại Hạ Tân ngực, mang cho Hạ Tân mấy phần tươi mát thoải mái khí tức.

Nàng rất hưởng thụ này nháy mắt yên tĩnh, ấm áp, cũng sẽ không có người quấy rầy.

Hạ Tân suy nghĩ một chút nói, "Đúng rồi, nói với ngươi sự kiện."

"Cái gì."

"Ta hơi đổi cái phòng ở, ngươi không phải không thích loại biệt thự này căn phòng lớn sao, trống rỗng, liền đổi ba tầng lầu đồng hào bằng bạc phòng, không lớn, rời nhà cũng không xa, hơn mười phút lộ trình, rất chặt chẽ ."

"Nói thật dễ nghe, vì ta, ngươi có thể không đổi sao, không đổi trong nhà còn không phải nhồi vào nữ nhân, đi đều đi không được."

"... Nói cái gì đó."

Hạ Tân vỗ xuống Ức Toa tròn trịa bờ mông, giả vờ như nghiêm túc mặt nói, " còn có, ngươi đến cùng lúc nào mới có thể hàng trí thông minh?"

Đã nói xong, yêu đương bên trong nữ nhân trí thông minh vô hạn tới gần bằng không đâu.

"Thủy Linh tạm thời nhờ cho ta chiếu cố, trong nhà, cũng thực sự ở không được, chỉ có thể thay cái phòng ở mới, ... Lúc đầu, muốn làm cái tầng hầm, làm cái lớn một chút phòng thí nghiệm cho ngươi, về sau tính toán một chút, về sau không cho phép vào phòng thí nghiệm, ta nghe người ta nói, kia cũng là chút hóa học vật chất, còn có phóng xạ, dễ dàng gây nên ung thư, chết sớm."

Ức Toa nhẹ giọng trả lời, "Sẽ có một điểm đi, bất quá phòng hộ làm việc làm tốt, cũng không nói đáng sợ như vậy..."

"Kia không phải là có." Hạ Tân khẳng định nói, "Về sau không cho phép đi, lại để cho ta nhìn thấy ngươi ngâm mình ở phòng thí nghiệm, cái mông cho ngươi đập nát."

Ức Toa đôi mắt làn thu thuỷ lưu chuyển lên, vũ mị háy hắn một cái, "... Lưu manh, cả ngày nghĩ đến đánh người cái mông."

Hạ Tân khẽ vươn tay vòng qua Ức Toa thân thể, hai tay nắm lấy Ức Toa tay nhỏ, để Ức Toa hai tay dựa chung một chỗ, bốn tay tướng bao lấy.

Ôn nhu nói, "Còn có... Đối chúng ta tương lai hài tử cũng không tốt."

"..."

Cái này phổ thông lời nói, để Ức Toa đôi mắt đẹp run lên, trong lòng mềm mại.

Sau đó lộ ra vô hạn nhu tình thần sắc, khẽ gật đầu một cái, "Kia, nghe ngươi , ngươi nói cái gì chính là cái đó, được rồi."

"Ta cho Bạch Hồ tỷ tỷ lưu lại mấy điện thoại, nàng cũng không có về ta, khả năng đang bận đi, đừng nóng vội, tỷ tỷ đã đáp ứng ta giúp ngươi chữa khỏi, nàng nếu là đi cái kia địa phương thu được nhắn lại, khẳng định sẽ về nước ."

Mặc dù, Hạ Tân cũng cảm thấy Bạch Hồ tính cách bất thường, rất khó hầu hạ, trước kia thiếu chút nữa đâm chết mình, nhưng đáp ứng rồi sự tình, nàng nhất định sẽ không đổi ý.

Ức Toa cười cười nói, "Ân, ta không vội, chúng ta cuộc sống sau này còn dài mà."

"Gần nhất còn đau không?"

Hạ Tân một tay sờ lên Ức Toa bằng phẳng bụng nhỏ, "Còn khó chịu hơn?"

Ức Toa khe khẽ lắc đầu, ôn nhu nói, "Ngươi cái kia tỷ tỷ, vẫn là mẹ kế , y thuật rất lợi hại, ngươi lại để cho người hầu mỗi ngày sắc thuốc, mỗi ngày muốn nhìn ta chằm chằm uống hết, chỗ nào sẽ còn đau, có cũng liền một chút xíu, vấn đề không lớn."

"Vậy là tốt rồi."

Hạ Tân nhất an tâm, cái kia vốn là sờ lấy Ức Toa bụng nhỏ tay, sờ lấy sờ lấy, không tự chủ liền luồn vào áo ngủ nàng bên trong, hướng kia ngọn núi cao vút sờ soạng .

Cái này khiến Ức Toa vừa tức giận, vừa buồn cười, đưa tay đè lại Hạ Tân tay, trừng mắt liếc hắn một cái nói, " ngươi càng ngày càng sắc, giữa ban ngày , muốn làm gì?"

"Ngươi!"

"... Đồ lưu manh!"

Ức Toa mắng chửi người từ ngữ vẫn là rất bần cùng , tới tới đi đi chính là lưu manh, đồ lưu manh, ngay cả Hạ Thi Kỳ mắng chửi người từ ngữ một phần mười đều không kịp.

Ức Toa nói, phảng phất nhớ ra cái gì đó, cười xấu xa nói, " ta ngược lại là không quan trọng, vấn đề là, ... Ngươi bây giờ còn có thể được không?"

Lời này đâm trúng Hạ Tân tử huyệt.

Sắc mặt hắn biến đổi nói, " ngươi kiểu nói này, ta mới phát hiện, bên người nằm như thế cái tuyệt sắc đại mỹ nữ, thân thể ta thế mà không có nửa điểm phản ứng."

Ức Toa bị Hạ Tân ở giữa câu kia "Tuyệt sắc đại mỹ nữ" làm cho tức cười, thầm nghĩ con hàng này thật sự là lúc nào đều không quên dỗ ngon dỗ ngọt một câu.

Có thể là bởi vì có Bạch Hồ tồn tại, để nàng cảm thấy vấn đề cũng không lớn, nàng xem ra, kia bất lão mẹ kế, nhưng thật ra là rất đau Hạ Tân .

Hạ Tân nói, còn vung lên Ức Toa áo ngủ cổ áo mắt liếc bên trong hương, xinh đẹp quang cảnh, bất quá lập tức bị Ức Toa một bàn tay đập tới trên mu bàn tay, cho sắp xếp mất.

"Không xong, thật không có phản ứng, thân thể một điểm cảm giác đều không có, ... Cổ đại thái giám có phải là liền loại cảm giác này."

Sau đó từng cái đối với nữ nhân cũng bị mất hứng thú.

"Nghiêm trọng đến thế sao, nếu không, nhìn xem tổn thương thế nào?"

"Ân."

Hạ Tân nói, liền chuẩn bị cởi xuống nhìn xem, bất quá lập tức lại dừng lại, "Giữa ban ngày , ... Cảm giác có chút thẹn thùng."

"Vậy ngươi nghĩ thoát ta quần áo thời điểm, ngược lại là một điểm không cảm thấy thẹn thùng."

"Thoát ngươi lại không thoát ta, ... Ngươi giúp ta nhìn xem."

"... Lưu manh!"

Nói thì nói như thế, Ức Toa vẫn là ngoan ngoãn chui vào bị Tử Lý.

Hạ Tân lập tức cảm giác có hai con linh xảo tay nhỏ, mò tới trên người mình, bắt đầu thoát mình quần áo...