Hạ Tân từ Phì Di tầng hầm ra, trực tiếp liền chuẩn bị trở về phòng.

Hắn ẩn ẩn có cỗ cảm giác bất an

Khi đi ngang qua phòng khách thời điểm, phát hiện Hạ Loan Loan thế mà còn tại đối bản đồ nghiên cứu cái gì đâu, cái này khiến Hạ Tân rất là thương tiếc, quan tâm nói câu, "Loan Loan, sớm nghỉ ngơi một chút đi."

"Được rồi, thiếu gia." Hạ Loan Loan nâng lên khuôn mặt nhỏ xông Hạ Tân cười cười, bổ sung câu, "Rất nhanh", sau đó lại tiếp tục cúi đầu nhìn bản đồ.

Hạ Tân lắc đầu, đi trở về gian phòng.

Hắn đang nỗ lực suy nghĩ nên làm cái gì, hắn cũng không thích loại kia ngồi trong nhà chờ đợi cảm giác.

Dĩ vãng đều là mình mạo hiểm, vì lẽ đó trong lòng ít nhiều có chút đếm được, lần này thật là một điểm số cũng bị mất.

Hạ Tân tùy ý tại trước bàn máy vi tính tọa hạ suy nghĩ một hồi, bỗng nhiên mắt sắc phát hiện mình trên máy vi tính cắm một cái USB.

"Kỳ quái, đây là ta USB sao?"

Hạ Tân nghi ngờ bật máy tính lên màn hình, phát hiện máy tính là mở, giống như ngay tại phát ra một cái video, hiện tại đã phát ra xong.

Hạ Tân điểm hạ một lần nữa phát ra.

Lập tức từ bên ngoài truyền đến Hạ Loan Loan tiếng kêu thảm thiết, "Chờ một chút thiếu gia , chờ một chút, chớ vào gian phòng, trước mở ra cái khác máy tính, tuyệt đối không nên "

Hạ Loan Loan chạy như bay đến, "Phanh" một chút mở cửa phòng ra.

Hạ Tân nghi ngờ nhìn Hạ Loan Loan một chút, bất quá lập tức liền bị điện giật trong đầu truyền ra dị dạng thở, hơi thở âm thanh hấp dẫn.

Vừa quay đầu, liền thấy tại kia xốp xa hoa trên giường lớn, hai con mỹ nhân ngư tại làm lấy cái gì lệnh người xấu hổ sự tình.

Hạ Tân vẻn vẹn nhìn thoáng qua, liền đỏ mặt, nhưng bởi vì hình ảnh kia thực sự quá đẹp, quá dụ dỗ, để hắn cũng là một nháy mắt nhìn không dời nổi mắt.

Hạ Loan Loan "A ——" rít lên một tiếng, che lấy khuôn mặt nhỏ, chạy vội xông trở lại, khẽ vươn tay trận USB nhổ xong.

Bất quá nhổ xong, kia phim nhựa thế mà còn tại thả, đoán chừng là bởi vì nàng vừa mới phát ra, máy tính đã có chậm tồn.

Mà Hạ Tân nhìn hô hấp thô trọng, căn bản dời không ra ánh mắt, hắn đã hoàn toàn bị kia hai cỗ tuyết trắng , đường cong lả lướt thân thể đều hấp dẫn.

Hạ Loan Loan khẽ vươn tay, trận màn ảnh máy vi tính cho nhấn mất.

Hạ Tân lúc này mới lấy lại tinh thần, sắc mặt đỏ lên nhìn qua Hạ Loan Loan nói, " vừa mới kia là ngươi "

"A ——" Hạ Loan Loan gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, vội vàng đưa qua tay nhỏ bưng kín Hạ Tân miệng, không cho hắn nói tiếp , "Không nên hỏi, không cần nói, ta cũng không cần nghe, tóm lại, không phải ngươi thấy như thế."

". . ."

Nhìn xem Hạ Loan Loan khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, ánh mắt vũ mị, xấu hổ khó tự kiềm chế dáng vẻ, Hạ Tân chỉ có thể nháy nháy mắt, tỏ ra hiểu rõ, sẽ không nói, cũng không sẽ hỏi .

Hạ Loan Loan đỏ bừng ánh mắt, nhìn chung quanh một chút, không biết nên giải thích thế nào, loại chuyện này, chỗ nào giải thích rõ a.

Nàng vừa mới vì tìm kiếm cảm giác, vì tìm kiếm cho Hạ Sơ Nghiên gọi điện thoại cảm giác, đặc địa đến Hạ Tân gian phòng nhìn thu hình lại, về sau nói chuyện điện thoại xong, đi vội vàng, làm bản đồ đi, liền trận cái này USB cấp quên cái này, tuyệt đối không nghĩ tới, bị Hạ Tân thấy được nàng như vậy xấu hổ, như vậy không muốn mặt dáng vẻ.

Hạ Loan Loan chậm rãi thu hồi tay nhỏ, nhỏ giọng hỏi, "Thiếu gia có phải là ở trong lòng nghĩ Loan Loan là cái hạ lưu, ** ** nữ nhân?"

"Đương nhiên không có."

Hạ Tân trả lời khẳng định.

"Ta không tin."

Hạ Loan Loan khó được một bộ giận dỗi tiểu nữ sinh bộ dáng, chu cái miệng nhỏ, nhìn trái phải tránh né Hạ Tân ánh mắt.

"Thiếu gia ngoài miệng nói như vậy, trong lòng khẳng định không phải nghĩ như vậy."

Hạ Tân vội vàng phản bác, "Đương nhiên sẽ không, Loan Loan là cái dạng gì ta còn không rõ ràng lắm sao, cái này nhất định là có hiểu lầm, có đặc biệt hiểu lầm."

"Ừm —— là có chút hiểu lầm , tóm lại, tóm lại ta làm như vậy cũng là vì thiếu gia."

Hạ Loan Loan lúc nói lời này, chính mình cũng có chút không tin.

Bất quá Hạ Tân lại là lập tức trả lời khẳng định, "Ta tin tưởng."

". . ."

Cái này đơn giản mà hữu lực ba chữ để Hạ Loan Loan ngượng ngùng nâng lên khuôn mặt nhỏ, rụt rè nhìn Hạ Tân một chút, phát hiện Hạ Tân vẫn là một bộ như thường ngày nụ cười ôn nhu, nàng lúc này mới thoáng an tâm lại.

Tâm tư của thiếu nữ là tinh tế mà mẫn cảm , hắn liền sợ Hạ Tân đoán mò.

"Tốt, không có chuyện gì, ta không để ý."

"Ngô ta kỳ thật, là vì đi tìm Sơ Nghiên dùng , ta ta, ta cũng giải thích không rõ, tóm lại, ta cần thiếu gia giúp một chút, cái này đối ta cùng Sơ Nghiên đọ sức hữu dụng."

"Đọ sức? Dùng như thế nào a?"

Hạ Tân nghe là không hiểu ra sao.

"Đúng đấy, chính là "

Hạ Loan Loan miệng nhỏ ấp a ấp úng, loại sự tình này nàng nói không nên lời, cũng không biết nói thế nào, còn lại là tại thích mặt người trước.

Nghĩ nghĩ, nàng đột nhiên thật nhanh chạy đến cổng, đóng cửa lại, còn "Xoạt xoạt" một chút đã khóa.

Sau đó từng bước một, nhăn nhăn nhó nhó lần nữa tới đến Hạ Tân trước người, một bên xoa nắn góc áo, một bên ấp a ấp úng giải thích nói, "Loan Loan, Loan Loan là vì thiếu gia, ngày mai, ta sẽ làm một kiện đặc biệt sự tình."

"Tóm lại, đến lúc đó, ta cùng Sơ Nghiên, sẽ liều một trận lòng xấu hổ đọ sức, đúng, chính là ý tứ này."

Hạ Loan Loan nói cái này, cố gắng giương mắt lên, đón nhận Hạ Tân ôn nhu ánh mắt.

Nghiêm túc nói, "Chúng ta sẽ có một trận lòng xấu hổ đọ sức, ai trước thua, ai liền xong rồi, nếu như ta thua, ta nhất định phải chết, nếu như nàng thua, ta có biện pháp, chinh phục nàng, chính là cái này, thiếu gia, ngươi hiểu ta ý tứ sao?"

Hạ Tân cau mày, cẩn thận suy nghĩ một chút nói, "Ta đại khái hiểu được, chính là, ngươi biết chính diện đọ sức khẳng định không phải là đối thủ của Sơ Nghiên, sau đó muốn ngăn chặn nàng, hoặc là nói, chinh phục nàng, cũng chỉ có thể dùng những biện pháp khác, tiếp lấy ngươi liền muốn cái kia một cái đặc biệt biện pháp."

"Phương pháp này, chính là liều song phương lòng xấu hổ? Là ý tứ này đi."

Hạ Loan Loan lập tức có một loại cảm giác thở phào nhẹ nhõm, "Quá tốt rồi thiếu gia, ngươi có thể hiểu được thật sự là quá tốt, ngươi nếu là cho là ta là loại nữ nhân đó, ta liền nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch."

Hạ Loan Loan nói, cố gắng cùng Hạ Tân đối mặt nói, " ta biết, lấy chúng ta thực lực bây giờ, cùng Sơ Nghiên chính diện đối quyết, là tuyệt đối không thắng được , nàng bản thân, dưới tay nàng, đều là siêu cấp lợi hại , nàng chính là chưởng quản Hạ gia tất cả Ám Bộ lực lượng , nhưng, ta có khác phương pháp để nàng thần phục "

"Chính là cái kia, ta có biện pháp lừa dối nàng, tóm lại, ngày mai sẽ là hai chúng ta liều lòng xấu hổ thời điểm, ta thua liền là chết, ta thắng sẽ đối thiếu gia rất có ích lợi , vì lẽ đó, thiếu gia cũng giúp ta một chút đi."

"Ta?"

Hạ Tân phảng phất nhớ ra cái gì đó, cũng có chút đỏ mặt nói, "Ta khả năng giúp đỡ gấp cái gì?"

"Ta cần thiếu gia giúp ta vượt qua lòng xấu hổ!"

"Vượt qua lòng xấu hổ là có ý gì?"

Hạ Tân có chút không biết rõ.

"Đúng đấy, chính là để Loan Loan làm mười phần xấu hổ sự tình, vô cùng vô cùng xấu hổ sự tình, ta biết , đối mặt thiếu gia, khẳng định là so đối mặt Sơ Nghiên muốn xấu hổ nhiều, vì lẽ đó, chỉ cần ta kinh lịch một trăm điểm xấu hổ, lại đi đối mặt Sơ Nghiên 50 phân xấu hổ, liền sẽ không cảm thấy như vậy xấu hổ."

Cái này nguyên lý tựa như ngươi ăn xong nồng ngọt sô cô la, lại đi ăn phổ thông đường, lập tức liền cảm giác không có như vậy ngọt.

"Coi như ngươi để cho ta tới "

Hạ Tân có chút do dự, "Ta cũng chưa từng làm qua kỳ quái như thế sự tình a."

"Loan Loan cũng không có a, nhưng là thiếu gia, Sơ Nghiên ý chí là rất kiên định, nếu như ta không thể đánh hạ nàng ý chí lời nói, kia chết nhất định là ta, đây là một trận đánh bạc, là hai chúng ta quyết đấu, chỉ có thiếu gia có thể giúp ta đề cao mình lòng xấu hổ mức cực hạn."

". . ."

Hạ Loan Loan nhỏ giọng hỏi, "Nếu như ta thất bại , không chỉ có ta sẽ chết, thiếu gia cũng lấy không được chứng cứ phạm tội , cũng không thể vặn ngã Hạ Vô Song, càng không thể tìm về muội muội, qua không buồn không lo thời gian , nếu như vậy, thiếu gia cũng cảm thấy không sao sao?"

"Đương nhiên không được."

Hạ Tân rất trả lời khẳng định.

Hạ Loan Loan lập tức ngượng ngùng cười mở, "Vì lẽ đó, hiện tại chỉ có thiếu gia có thể giúp ta, lâm thời ôm chân phật, chỉ mong có thể cử đi điểm công dụng."

"Vậy phải làm sao."

"Chỉ cần, để Loan Loan xấu hổ liền tốt, để Loan Loan làm cực độ xấu hổ sự tình, đột phá tự thân lòng xấu hổ cực hạn."

Hạ Loan Loan nói xong lời cuối cùng cũng là khuôn mặt nhỏ càng ngày càng đỏ, hô hấp càng ngày càng nặng.

"Còn xin thiếu gia nghiêm túc hạ mệnh lệnh, không nên cảm thấy thẹn thùng, việc này liên quan hệ đến chúng ta tương lai kế hoạch lớn, cũng quan hệ thiếu gia mộng tưởng."

Hạ Loan Loan nói, nhẹ nhàng giải khai váy dây đeo, váy dài chậm rãi trượt xuống đến bên chân.

Hạ Tân âm thầm nuốt nước miếng một cái, chuyển qua ánh mắt, hoàn toàn không dám nhìn tới Hạ Loan Loan tuyết trắng bả vai, cánh tay, Trịnh trọng nói, "Ta, ta hiểu được, ta tiếp xuống có thể sẽ tương đối nghiêm khắc, chúng ta liền lấy 'Ta nhận thua' bốn chữ, làm kết thúc tín hiệu, nếu như không kiên trì nổi, nhất định phải nói."

"Tốt! Nhưng là trước đó, nếu như ngay cả thiếu gia cũng không dám nhìn Loan Loan, Loan Loan nơi nào sẽ cảm thấy xấu hổ."

". . ."

Hạ Tân cảm thấy cũng đúng, dừng một chút, điều chỉnh hạ hô hấp, lúc này mới chậm rãi xoay người, nghiêm túc nhìn chăm chú về phía Hạ Loan Loan, nghênh tiếp Hạ Loan Loan thẹn thùng ánh mắt nói, " xấu hổ sự tình, liền từ đơn giản nhất bắt đầu, ta muốn trước cẩn thận kiểm tra hạ thân thể của ngươi, nhìn xem gần nhất có hay không chỗ nào không biết xấu hổ trở nên béo , nếu có, ta liền hung hăng đánh ngươi mông."

"Đúng vậy, thiếu gia!"