Tại mấy người dưới mí mắt. 

Con kia phong tao gợi cảm tiểu hồ ly, không lọt vào mắt đứng tại đường sông bụi cỏ Leesin, giống như cái gì cũng không thấy được , giống như trước đó ở phía sau bài cung thủ phụ cận a Binh.

Diễn kỹ này, không nên quá rất thật.

Mấy người không rõ Hạ Tân muốn làm gì, cấp 6 trước hồ ly không phải rất linh động a, làm sao có thể có 1v 2 năng lực.

Sau đó LeBlanc tới đỉnh Binh Q a nàng, tiểu hồ ly phảng phất một cái ngây thơ không biết thuần chân tiểu nữ hài , theo nàng đối a, giống như không chịu nổi LeBlanc hung bạo, vừa đánh vừa hướng Trụ xuống lui.

Mấy người đều nhìn ra LeBlanc rõ ràng là tưởng hao tổn hồ ly huyết a, còn đối a?

Đánh hồ ly 3 xuống thêm Q, 200 huyết hai bên, LeBlanc trực tiếp liền W đi lên, đánh ra Q 2 đoạn tổn thương, lại rơi xuống 150 huyết, một bên khác trong bụi cỏ cũng chui ra Leesin thân ảnh.

Hồ ly quay đầu liền chạy.

Hạ Tân thậm chí có rảnh bàn giao câu, "Cái gọi là câu dẫn cứ như vậy, trở về chạy cũng đừng tẩu vị , đi thẳng tắp hướng Trụ xuống đuổi, ngươi nhìn, dạng này LeBlanc liền có thể thuận tiện E ở ngươi, LeBlanc E có 1.5 giây trì hoãn mới choáng, nhưng hội giảm tốc, thuận tiện Leesin đuổi tới."

Chính như Hạ Tân nói đồng dạng, bị tròng lên xiềng xích giảm tốc, lại đi ra hai bước, hồ ly tại Trụ trước bị choáng , lại rơi xuống hơn 70 huyết.

Leesin đến gần hai bước một cái Q Sóng Âm đánh vào choáng váng hồ ly trên thân, không có bất kỳ cái gì tránh mất khả năng, đồng thời LeBlanc Q lần nữa CD, còn tại hồ ly trên thân, đồng thời mặc lên Thiêu Đốt, hồ ly nháy mắt tàn huyết không đến 200.

"Lão Lục, ngươi đây không phải đều phải chết sao?"

"Ngươi có phải hay không nơi nào tính sai rồi? Leesin Q tới liền chết a."

Leesin lập tức một cái Vô Ảnh Cước vọt tới.

Hạ Tân nói, "Ngươi nhìn, thấp phân đoạn Leesin liền sẽ dạng này, chủ động đi lên chịu chết."

Cơ hồ tại Hạ Tân nói chuyện đồng thời, Leesin đều muốn đụng vào hồ ly , hồ ly một cái Tốc Biến, vọt đến Trụ dưới, Leesin Vô Ảnh Cước ở giữa không trung chuyển cái phương hướng thẳng tắp hướng phía Trụ xuống phóng đi.

Ưu nhã tiểu hồ ly không chút hoang mang hướng sau lưng ném ra một cái môi thơm, thêm một cái lừa gạt bảo châu, ngay sau đó vẫy đuôi một cái, ba đạo u lam Hồ Hỏa xuất hiện ở bên người.

Sau đó tại mọi người trong mắt bay qua Leesin, ngay tại hồ ly phía sau cái mông, đâm đầu vào hồ ly môi thơm, một cái lừa gạt bảo châu xuyên qua thân thể của hắn, ba đạo Hồ Hỏa đồng thời tuôn hướng thân thể của hắn.

Cộng thêm Trụ một chút đòn công kích bình thường, hồ ly đòn công kích bình thường, gia thân lên dấy lên một đoàn Thiêu Đốt ngọn lửa nhỏ.

Leesin trong nháy mắt 6 loại phương thức công kích.

Vừa mới còn đầy máu hắn, thanh máu nháy mắt thiếu tiếp theo lớn đoạn.

Sau đó lừa gạt bảo châu trở về lau tới thân thể của hắn, Leesin trực tiếp dần hiện ra Trụ, nhưng Trụ xuống cái thứ hai công kích đã đi ra, mới đi ra khỏi 1 bước, lúc này đưa ra toàn trường quý giá 1 huyết.

Trên màn hình phương xuất hiện hồ ly đánh giết Leesin tin tức.

Mấy người đều thấy choáng.

Nháy nháy con mắt trợn mắt hốc mồm nhìn chằm chằm màn hình.

Tình huống như thế nào?

Vừa mới còn đầy máu Leesin, một cái Vô Ảnh Cước tiếp nhận đi.

Nháy mắt biến mất tại Trụ xuống.

Cái này hắn sao chết cũng quá nhanh đi.

Lão Lục nói chết thì chết, đây cũng quá thần đi.

Hạ Tân cũng bắt đầu Trụ lần sau thành, nói, "Thấy rõ ràng chưa, thấp phân đoạn cứ như vậy, giết người rất đơn giản, nhìn thấy 2 người đừng sợ, hơi câu dẫn xuống liền giết, rất dễ dàng , nhưng điểm cao đoạn ngươi liền nhất định phải cẩn thận, không thể như thế tú , điểm cao đoạn Leesin không có ngốc như vậy."

"Ta không có gièm pha ai ý tứ, Leesin loại này anh hùng, lợi hại là lợi hại, nhưng Kim Cương trở xuống là rất khó dùng tốt, dùng không tốt, liền sẽ giống ta vừa mới biểu thị như thế, chạy tới tặng đầu người , chính ngươi chết vậy thì thôi, hắn ngàn dặm xa xôi chạy tới Mid đưa cái Red cho ta, cộng thêm 400 khối tiền, đây không phải sợ ta đánh không lại LeBlanc lại đưa tiền lại đưa kinh nghiệm lại đưa Buff sao, Mid đã băng một nửa."

"Tốt, LeBlanc hiện tại rất khó đánh, 2 phút bên trong ta a nàng một chút, so với nàng kỹ năng đánh ta còn đau nhức."

Hạ Tân nói xong, bỗng nhiên cảm giác có chút kỳ quái, nhìn mấy người một bộ miệng há đều có thể nuốt vào khỏa trứng vịt biểu lộ, khó hiểu nói, "Làm sao vậy, ta có chỗ nào nói không đúng sao, thấp phân đoạn cùng điểm cao đoạn là có không ít khác biệt a, thấp phân đoạn Leesin liền tiêu chuẩn này a, rất dễ dàng giết."

Mấy người phát hiện thế mà không phản bác được.

Dễ dàng giết?

Không nói những cái khác, quang hồ ly vừa mới nháy mắt kia Tốc Biến tiến Trụ dưới, quay đầu E ở Leesin, đánh gãy Leesin 2 gãy Q tổn thương, đồng thời tiếp Q W, thêm Thiêu Đốt đánh thường, trong chớp nhoáng này tốc độ tay, thao tác, ý thức, thấp phân đoạn liền không ai dùng ra đi.

Tuy nói dễ dàng giết, thế nhưng tuyệt đối không giống lão Lục trong miệng hời hợt dễ dàng như vậy giết.

Thế mà còn có thể bên cạnh giết bên cạnh giảng giải.

Trương Phong thở dài, lòng còn sợ hãi nói, "Ta dần dần có thể cảm nhận được Vương Giả cùng chúng ta chênh lệch , tại sao ta cảm giác phía trong lòng thật lạnh thật lạnh đây này."

Mấy người khác cũng tràn đầy đồng cảm.

Tăng Tuấn chật vật nuốt ngụm nước miếng, "Đừng đi cầm lão Lục làm tham khảo đối tượng, ta rốt cuộc biết, trong miệng hắn dễ dàng , tương đương với thường nhân trong miệng phi thường khó."

Ngô Tử Văn gật gật đầu, "Cảm giác, hơi có chút minh bạch lúc trước Chúc Hiểu Huyên bị lão Lục đánh khóc lúc tâm tình, ta muốn cái này Leesin, đầy máu một cái Q qua đi, mình nháy mắt không có, ta đều muốn khóc."

Trần Đông nói, "Uy, các ngươi nhìn, mưa đạn có khởi sắc a."

Hạ Tân một đợt thao tác để mưa đạn tình thế không còn là nghiêng về một bên nói hồ ly "Trang bức, tự đại, cuồng vọng" .

"Có hay không cảm thấy, cái này hồ ly có chút mạnh a."

"Đúng vậy a, vừa mới một cái E trận LeBlanc W phá."

"Hiện tại một cái E trực tiếp trận Leesin giết."

"Cảm giác cái này hồ ly có chút tú a."

"Này lại sẽ không đúng là Vương Giả a?"

"Trùng hợp mà thôi, chờ lấy, thẻ mà thôi lập tức ngược hắn ra phân."

"Đúng, đây chính là cái dòm màn hình chó, toàn bộ nhờ dòm màn hình ."

"Vừa mới sóng thao tác, rất sáng a, dòm màn hình cũng làm không được đi..."

Hạ Tân rất rõ ràng ở trước mặt mọi người hiện ra không thuộc về cái này phân đoạn nên có thực lực, mưa đạn hiện tại ẩn ẩn có phần hai phái xu thế.

Hồ ly đi ra trên thân là ác ma pháp điển, thêm 30 pháp mạnh 10% làm lạnh, cộng thêm một bản 20 pháp mạnh Tiểu Hoàng sách, LeBlanc chỉ có một cái ác ma pháp điển, so hồ ly thiếu 20 pháp mạnh.

Mà lại hồ ly giết người, kinh nghiệm cũng cao hơn nàng nửa cấp,

Liền nghe LeBlanc trực tiếp nói, "Mang Red hồ ly, còn cầm một huyết, cái này khiến ta đánh như thế nào, Leesin còn không bằng đừng tới đâu, mang băng Mid, thật là, cái này đều người nào a."

Sau đó mưa đạn đủ loại xoát Sabi đi rừng , Leesin nằm thương, cũng coi là vì 404 phòng ngủ phân một chút lực chú ý.

Tăng Tuấn rất không cam lòng nói, " vừa mới căn bản không thể trách Leesin đi, Leesin lại không sai, rõ ràng là lão Lục tú một đợt a."

"..."

Hạ Tân mang theo cái thật mắt đi ra ngoài, cắm vào màu tím phương đường sông dày tường phía trước trong bụi cỏ.

Sau đó nói, "Lão nhị, ta phát hiện ngươi Mid Twisted Fate rất không thích cắm thật mắt đúng thế."

"Ta lại không ngốc, bị người gõ 5 xuống ta 100 khối liền không có, còn phải đưa đối phương 30 khối."

"Vậy ngươi biết Mid gõ cái này 5 dưới có nhiều nguy hiểm không, Mid 0.7 hai bên tốc độ đánh, 5 xuống ít nhất 7 giây nhiều a, 7 giây đủ ngươi từ Mid đuổi tới bụi cỏ bên, còn có thể thừa cái mấy giây, 7 giây, đủ ngươi đi rừng từ ba sói chạy tới, 7 giây đủ Hỗ trợ từ bot long hố phụ cận xông lại , đối phương là bốc lên rất nhiều nguy hiểm tại hủy đi , nhất là tại bên ta ưu thế tình huống, đối phương lại không dám hủy đi."

"Lui một vạn bước tới nói, dù là hắn phá hủy, 7 giây ta còn đẩy không được nàng một loạt Binh? Đẩy Binh tiến Trụ, ta để nàng thua thiệt mấy cái Binh, thua thiệt kinh nghiệm, còn chống đỡ không được cái này mắt tiền? Nói không chừng còn có thể nhìn thấy gank Hỗ trợ, đi rừng, giữ được một cái mạng, vậy thì càng đáng giá."

"Giống như... Có như vậy điểm đạo lý."

"Ngươi kiểu nói này, thật đúng là ..."

Mấy người liên tục gật đầu.

Tăng Tuấn hỏi, "Lão Lục, vậy ngươi có suy nghĩ hay không qua đối phương đi rừng đến hủy đi, LeBlanc thủ bên trong không cho ngươi đẩy, ngươi phương đi rừng vẫn tại đánh ba sói, không đến hỗ trợ tình huống?"

"Làm sao có thể." Hạ Tân không tin, nào có ngốc như vậy đi rừng, "Ta một cái E, phối hợp đi rừng, nhẹ nhõm giây đối phương đi rừng, gọi hắn còn dám hủy đi mắt."

"Tỉ như hiện tại loại tình huống này đâu."

Hạ Tân mắt mới cắm xuống không có vượt qua 1 phút, Leesin đã qua đến nhổ mắt, LeBlanc thủ bên trong, Jarvan IV đang đánh ba sói, Hạ Tân hướng tường bên này gần lại dựa vào, sửng sốt không dám qua đi.

Cái này Jarvan IV toàn vẹn không nhìn tại hủy đi mắt Leesin, cùng liều mạng cho hắn đánh xin giúp đỡ tín hiệu hồ ly, chuyên tâm đánh ba sói, một bộ không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng chỉ đánh hắn ba sói dáng vẻ.

Đoán chừng ở trong mắt Jarvan IV, giữa thiên địa liền thừa hắn cùng hắn âu yếm ba lang...

Hạ Tân thở dài, "Tốt a, trận vừa mới nói điểm này, về đến điểm cao đoạn tốt, chúng ta không thể trông cậy vào mỗi cái đi rừng đều mang đầu óc, cái này mắt làm không có chơi qua đi."

Cái này khiến mấy người nhận thức đến... Lão Lục cuối cùng vẫn là người a, là người liền sẽ sai.

Mấy người lập tức bị chọc phát cười, lão Lục cũng có lỗi thời điểm.

Trương Phong cảm khái nói, "Dạng này ta an tâm, cảm giác lão Lục cùng chúng ta chênh lệch không có lớn như vậy."

"Ừm ân, lão Lục cũng có lúc sai đâu."

Vì đền bù Mid, Leesin ngồi xổm ở Mid bụi cỏ thời gian rất dài, từ cấp 4 đến cấp 5, đều thủ hộ Mid thu tiền.

LeBlanc đi lên làm càn câu dẫn, hồ ly không tiếp chiêu, hiển nhiên phát giác phụ cận có người,

Diễn kỹ này cũng quá vụng về , trang bị Buff đều lạc hậu, còn dám đi lên tao, hồ ly a nàng một chút liền 100 máu, hiển nhiên lưng tựa nam nhân.

Trên thực tế LeBlanc cũng không có cách, hồ ly đoán chừng ý thức được nguy hiểm, ưu thế cũng không cùng với nàng đánh, rõ ràng đang chờ cấp 6, cấp 6 3 đẳng cấp dời hồ ly ngươi lấy cái gì bắt?

Thậm chí Tốc Biến đều nên tốt.

Sau đó Leesin cũng chỉ có thể đi đường biên bắt, đợi tiếp nữa, chính hắn liền phế đi, vì giúp LeBlanc, hắn là hi sinh chính mình thời gian cùng kinh tế , đẳng cấp xoát dã hắn đã toàn diện bị đối diện Jarvan IV vượt qua .

Xem xét Leesin tại bot thò đầu ra, hồ ly lập tức càng binh tuyến tao đi lên, đều không mang điểm do dự ...