"Không có vấn đề gì , đã băng bó kỹ, tổn thương không phải rất nghiêm trọng, về phần ngươi vị tiểu cô nương này nha, mắt cá chân có chút sưng, bôi ít thuốc, đại khái, hai đến ba giờ thời gian, liền sẽ tốt, hôm nay đừng làm vận động dữ dội, ngày mai liền sẽ hoàn toàn không sao "

"Tạ ơn bác sĩ."

Nghe xong bác sĩ tự thuật, Chúc Hiểu Huyên rất lễ phép nói cám ơn liên tục.

Chỉ là

Trung niên bác sĩ một mặt khó khăn nhìn xem Hạ Tân.

Kia hoàn toàn là một bộ nhìn quỷ quái ánh mắt nhìn xem Hạ Tân, nào có người mình sẽ cầm đao đâm mình .

Trung niên bác sĩ ở trong lòng suy nghĩ muốn hay không gọi bệnh viện tâm thần tới giám định dưới, để tránh Hạ Tân lúc nào phát bệnh, đả thương người khác.

Coi như không thương tổn người khác, đả thương như thế cái như hoa như ngọc bạn gái nhỏ cũng không tốt a

Đương nhiên, Hạ Tân cũng không biết mình đã bị bác sĩ phân chia đến bệnh tâm thần phạm vi.

Hắn lòng tràn đầy nghĩ đều đang suy tư, quỷ tử rốt cuộc là thứ gì?

Nghe nói là Hạ gia dòng chính nam tính truyền nhân trên thân, đời đời truyền lại gien di truyền.

Tại nữ tính trong thân thể sẽ chỉ ẩn tàng, sẽ không hiển hiện.

Nhưng mà, cho dù ở nam tính trong thân thể, Hạ gia trong lịch sử thức tỉnh quỷ tử cũng chỉ có mình một cái.

Thế nhưng là, tình huống bây giờ rất kỳ quái a.

Quỷ tử giống như bắt đầu ảnh hưởng mình bình thường sinh sống.

Mình rõ ràng không nghĩ thông khải , vừa mới rõ ràng cảm giác được, thân thể đã ở vào nửa mở khải trạng thái, đã có chút mất lý trí .

Đúng, liền cùng khi còn bé đồng dạng!

Luôn cảm thấy, quỷ tử là cùng mãnh liệt tâm tình tiêu cực sinh ra cộng minh , lần thứ nhất khi còn bé, là bởi vì bi thương, tuyệt vọng, cùng Quỷ Tử gen cộng minh , sau đó mình mất lý trí, điên cuồng giết người.

Lần thứ hai, là cho là mình hại chết Hiểu Huyên, là hỗn tạp đối với địch nhân, đối với mình phẫn nộ, táo bạo các loại tâm tình tiêu cực, chỉ có giết chóc mới có thể để cho mình thư giãn.

Cái này hai lần đều là nó tự động mở ra.

Duy chỉ có đối Bạch Vũ lần kia, là mình có ý thức , thông qua mãnh liệt ghen ghét đến đưa tới, đúng, là ghen ghét.

Mình nhưng thật ra là ghen ghét, Bạch Vũ sinh hoạt điều kiện ưu việt, không biết nhân gian khó khăn nói với chính mình chút không có chút nào trứng dùng đại đạo lý, ghen ghét hắn tuỳ tiện liền có thể cùng Tuyết Đồng liên hệ, mà lại hai người quan hệ tốt giống cũng không tệ lắm dáng vẻ.

Ghen ghét hắn luôn luôn nhẹ nhàng như vậy, cái gì đều thuận lợi như vậy, nhân duyên lại tốt như vậy, trường học lại có nhiều như vậy nữ sinh thích hắn.

Mình minh bạch , kỳ thật trong lòng mình là rất ghen ghét Bạch Vũ .

Chỉ là không có nói ra miệng mà thôi.

Lần này là mình chủ động.

Mà ngay mới vừa rồi, là bởi vì biệt khuất, phẫn nộ, táo bạo, nhưng lần này cùng mấy lần trước khác biệt, cảm xúc không có trước đó mãnh liệt, vì lẽ đó quỷ tử không có hoàn toàn cộng minh, cùng loại ẩn núp cộng minh, tựa như là, trong thân thể tầng thức tỉnh đồng dạng, khống chế thân thể của mình.

Bởi vì, mình cảm thụ được, huyết dịch ấm lên , lý trí cũng đánh mất.

Nghĩ đến cái này, Hạ Tân chợt phát hiện một cái sự thực đáng sợ

Chẳng lẽ, về sau chỉ cần mình sinh ra tâm tình tiêu cực, Quỷ Tử gen liền sẽ cộng minh, khống chế thân thể của mình đi

Mình vừa mới kém chút liền muốn giết người a!

Sở dĩ cầm chủy thủ, lúc đầu không phải tự mình hại mình, là vì tìm người phát tiết, nhờ có mình tâm hệ Hiểu Huyên, gắng gượng đối với mình đùi cắm xuống đi, lúc này mới tỉnh lại, vậy lần sau đâu?

Là lúc sau đều sẽ dạng này, vẫn là vẻn vẹn bởi vì chính mình thân thể Kiệt Sức, vì lẽ đó bị tâm tình tiêu cực khống chế rồi?

"Thấp Hồ, Thấp Hồ, Thấp Hồ "

"A, a, thế nào? Thế nào?"

Hạ Tân bị Chúc Hiểu Huyên cho đẩy từ trong trầm tư tỉnh lại.

Chúc Hiểu Huyên có chút bận tâm nhìn xem Hạ Tân nói, " chúng ta nhìn kỹ, đi thôi, cũng cho phía sau người để hạ vị đưa đi."

"A a, hảo hảo, tạ ơn bác sĩ."

Hạ Tân lễ phép nói tiếng cám ơn.

"Thấp Hồ, ngươi đã nói cám ơn."

". . ."

Hai người đều là đả thương chân, chỉ có thể lẫn nhau đỡ lấy ra ngoài.

Nhìn xem Chúc Hiểu Huyên gian nan dáng dấp đi bộ, Hạ Tân có chút áy náy nói, "Thật xin lỗi."

"Không phải, ta mới nên nói thật xin lỗi."

"Không, là ta."

"Là ta mới đúng."

"Ài ài, hai người các ngươi, muốn nói xin lỗi có thể hay không đừng chặn lấy cổng a, mẹ ta còn vội vã xem bệnh đâu."

Hai người lẫn nhau nói xin lỗi ngữ, bị một cái một mặt không nhịn được mặt mũi tràn đầy thanh xuân đậu nam sinh cắt đứt.

Hai người vội vàng đồng thanh nói lời xin lỗi: "Thật xin lỗi, thật xin lỗi."

"Bị điên rồi, còn có cướp lời nói xin lỗi , cùng rùa đen giống như ."

Nhìn nam nhân này vịn hắn mẹ già hùng hùng hổ hổ tiến vào, nhìn hắn bộ dáng, Hạ Tân cùng Chúc Hiểu Huyên liếc nhau một cái, cũng nhịn không được cười.

Bởi vì nam nhân này đi đường lúc la lúc lắc , mình liền cùng chỉ đại ô quy, nghe vào, hắn giống như là đang mắng chính mình.

Nụ cười này, để hai người kéo gần lại lẫn nhau, cũng không cần nói xin lỗi.

Hạ Tân nhẹ nhàng vịn Chúc Hiểu Huyên bả vai nói, "Chân đau không thương, nếu không ta cõng ngươi."

"Thấp Hồ, ta nhìn vẫn là ta cõng ngươi đi."

Chúc Hiểu Huyên mặc dù còn đỏ hồng mắt, bất quá nhìn thấy dạng này Hạ Tân, để nàng an tâm cười ra tiếng.

Vừa mới giữa hai người chút khó chịu đó, sớm đã tan thành mây khói.

Không có tình lữ không cãi nhau , trọng điểm là như thế nào hoà giải.

Hai người là thông qua lẫn nhau thông cảm phương thức, lẫn nhau đứng tại đối phương góc độ, đi tìm hiểu đối phương.

Chúc Hiểu Huyên đề nghị lấy "Đi phía trước công viên ngồi một chút đi."

Kia là lão nhân thường dùng cái đình, khu nghỉ ngơi.

Hai người tại đình Tử Lý ngồi xuống, nghỉ ngơi một chút, Hạ Tân chỉ là chân đau mà thôi, nghỉ ngơi sẽ liền có thể đi , sự nhẫn nại của hắn cũng là kinh người.

Hai người song song ngồi, dựa vào cái đình lưng, Chúc Hiểu Huyên một mặt thỏa mãn dựa vào trong ngực Hạ Tân, ngẩng lên khuôn mặt nhỏ, ba ba nhìn qua Hạ Tân.

"Làm gì?"

"Giống giống như nằm mơ, ta chưa từng cảm tưởng có một ngày, có thể như thế tự nhiên cùng Thấp Hồ áp sát như thế, Thấp Hồ sẽ còn ôm ta."

"Tốt, đừng vờ ngớ ngẩn , ngồi thẳng, ngươi cái này ngồi thứ gì, lão sư không có dạy ngươi sao?"

"Ngô hôn một cái."

"Làm gì lạp."

"Hôn một cái, ta an vị chính."

". . ."

Hạ Tân nhìn một chút tại bên ngoài luyện Thái Cực Kiếm mấy cái lão nhân, có chút xấu hổ.

Chúc Hiểu Huyên đã đáng yêu vểnh lên miệng nhỏ chờ hôn.

"Ngô, hôn một cái nha, Thấp Hồ, hôn một cái nha."

"Làm gì rồi, thật là, hôn xong muốn ngồi xuống a, đều ngược lại trên người ta."

Hạ Tân cầm nàng không có cách, cúi đầu, tại Chúc Hiểu Huyên vểnh lên trên miệng nhỏ mổ xuống.

Cảm nhận được Chúc Hiểu Huyên son môi hương vị.

"Làm sao quả táo vị ."

Chúc Hiểu Huyên phốc phốc một chút liền cười ra tiếng, "Có ăn ngon hay không, ta đặc địa chọn."

"Chính ngươi ăn đi."

"Chán ghét."

Chúc Hiểu Huyên nói, cái mông hướng Hạ Tân trên chân trái cọ xát, không đụng tới Hạ Tân đùi phải, (Hạ Tân tổn thương chính là đùi phải) hai tay ôm Hạ Tân, toàn bộ thân thể đều dính đến Hạ Tân trong ngực, một mặt cao hứng nói, "Ngồi thẳng ."

Hạ Tân mặt không thay đổi trả lời, "Lão sư cứ như vậy dạy ngươi ngồi thẳng ?"

"Lão sư, chính là như thế dạy ta, phải thật tốt ngồi vào thích người trong ngực."

". . ."

Mới không có lão sư sẽ như vậy giáo đâu.

Chúc Hiểu Huyên cười hì hì, khuôn mặt nhỏ ngọt ngào cùng ăn mật đường, liền ôm thật chặt Hạ Tân không buông tay .

Đây là nàng khó được cùng Hạ Tân hai người một mình, dính nhau cùng một chỗ cơ hội, nàng đương nhiên cao hứng.

Về phần những chuyện khác, so với cùng với Hạ Tân vui vẻ thời gian, cái khác đều lộ ra không trọng yếu.

Hạ Tân cứ như vậy ngửi ngửi trong ngực, Chúc Hiểu Huyên trên thân tươi mát thanh thoát mùi thơm ngát, cảm thụ được trong ngực thiếu nữ thân thể mềm mại, nhìn qua xa xa Thái Cực Kiếm, cảm giác thân thể thoải mái hơn.

Bởi vì vừa mới quỷ tử nửa mở khải mệt nhọc, cũng giảm bớt rất nhiều.

Hắn cảm thấy cứ như vậy ôm Hiểu Huyên, ngồi nghỉ ngơi, liền rất hài lòng .

Chỉ tiếc.

"Đúng rồi, Thấp Hồ, ăn cái gì không, ta mang theo sô cô la, còn có hoa quả đường, cùng hạt dưa."

". . ."

Hạ Tân cười khổ lắc đầu, đều quên Chúc Hiểu Huyên cái con tham ăn này, đến chỗ nào đều không quên ăn cái gì a.

"Tốt, ăn chút sô cô la đi."

Chúc Hiểu Huyên cười hì hì, móc ra sô cô la, từng chút từng chút lột xuống, đưa tới Hạ Tân miệng bên trong.

Cái này cho Hạ Tân cảm giác chính là nàng đây là tại cho ăn chó con sao?

"Nếu không ta lại đi mua ăn chút gì , tại đình Tử Lý ăn?"

". . ."

Lời này để Hạ Tân trong đầu, một nháy mắt lóe lên khi còn bé cái nào đó mập mạp thân ảnh, nàng cũng vốn là như vậy cầm ăn , lấy lòng người khác, chỉ vì cùng người khác kết giao bằng hữu.

Hạ Tân có như vậy trong nháy mắt thất thần, bất quá lập tức liền lấy lại tinh thần , cười cười nói, "Tốt, đều muốn ăn cơm tối, còn ăn cái gì, đi thôi, ta đưa ngươi trở về, ta chân không sao."

Chính là một điểm đau, Hạ Tân có thể nhịn được .

"Không nha, chúng ta vừa mới tọa hạ đâu." Chúc Hiểu Huyên cùng tiểu nữ hài, tại Hạ Tân trong ngực đổ thừa nũng nịu không chịu .

"Cái gì vừa ngồi xuống, ngồi hơn một canh giờ, sáu giờ rồi."

Hạ Tân nhẹ nhàng vỗ xuống nàng cái mông nhỏ, dụ dỗ nói, "Ngoan, về sau có nhiều thời gian, muộn như vậy , về trước đi ăn cơm, ta cũng phải về nhà."

"Vậy ta trở về với ngươi."

"Trong nhà chất đầy, ngoan, ngươi muốn về biệt thự, vẫn là về trường học?"

". . ."

Chúc Hiểu Huyên khó được không thuận theo, cùng Hạ Tân quấy rầy đòi hỏi hơn mười phút, cuối cùng tại Hạ Tân hôn một cái má trái, hôn một cái má phải, lại sâu sắc hôn một cái miệng nhỏ về sau, cuối cùng là đáp ứng.

Chúc Hiểu Huyên yêu cầu Hạ Tân đưa nàng đến cửa trường học liền tốt, dù sao đi vào chính là nhà ăn, nàng ăn xong đồ vật, liền trở về phòng ngủ, nàng chân vấn đề không lớn, chỉ cần đừng chạy bước, là có thể ổn điểm đi đường , nàng không muốn Hạ Tân quá mệt mỏi .

Chỉ là, đèn đường mờ mờ hạ.

Hạ Tân giữ nàng lại tay nhỏ, mỉm cười, lại là nói nghiêm túc, "Hiểu Huyên."

"Hả?"

"Ta muốn, đi một chuyến nước Mỹ, có thể muốn đi mấy ngày."

"Nước Mỹ?" Chúc Hiểu Huyên một chút mở to hai mắt nhìn Hắc Nham võng xuất ra đầu tiên, chú ý công chúng hào, tâm động Cocacola, nhìn phiên ngoại.

"Ân, hơi đi làm chút chuyện." Hạ Tân không có nói câu ngọc sự tình, bởi vì giải thích sẽ dính đến gia tộc một chút tranh đấu, hắn không muốn Hiểu Huyên lo lắng, "Sau đó, ta sẽ đi thấy hạ Nguyệt Vũ."

Hạ Tân vừa nói xong, rõ ràng cảm nhận được nắm trong tay lấy tay nhỏ gấp xuống.

Chúc Hiểu Huyên sắc mặt thay đổi, phảng phất nhớ ra cái gì đó, nhỏ giọng lặp lại câu, "Nguyệt Vũ!"

"Ân, ta cảm thấy hay là nên nói cho ngươi." Hạ Tân rất thản nhiên cười.

Tại ngắn ngủi thất thân về sau, Chúc Hiểu Huyên cũng lấy lại tinh thần tới, một mặt khẩn trương nhìn qua Hạ Tân nói, " Nguyệt Vũ, không phải lỗi của ta đi."

Hạ Tân hiểu nàng ý tứ.

Hiểu Huyên một mực rất áy náy một sự kiện chính là lo lắng, hắn cùng Nguyệt Vũ chia tay, sẽ có nàng nhân tố.

"Không phải, là lỗi của ta, khi đó, cùng ngươi không có nửa điểm quan hệ." Hạ Tân ôm lấy nàng, nhẹ nhàng lắc đầu.

". . ." Chúc Hiểu Huyên cũng về ôm Hạ Tân, nhỏ giọng nói, "Nguyệt Vũ nàng rất tốt, bất quá, có lẽ là giả vờ rất tốt, nghỉ hè ta cùng với nàng chơi thời điểm liền cảm giác được, Nguyệt Vũ nàng thay đổi, ánh mắt rất mê mang, không có lấy trước như vậy không tim không phổi vui vẻ, mặc dù nàng vẫn là cố gắng biểu hiện ra một bộ dáng vẻ rất vui vẻ, nhưng ta biết, nàng ngô, vẫn là Thấp Hồ chính ngươi nói với nàng đi, ta liền không nói ."

"Thấp Hồ, nhất định phải đối Nguyệt Vũ tốt một chút, nàng, nàng trước kia" Chúc Hiểu Huyên một bộ muốn nói cái gì còn nói không ra miệng dáng vẻ, một mặt lo lắng thần sắc, "Kỳ thật ta đã sớm muốn nói với ngươi , nhưng, kia là Nguyệt Vũ việc tư, ta không thể nói lung tung, tóm lại, tóm lại, Nguyệt Vũ kỳ thật cũng là rất hiền lành , nàng không xấu , vẫn là, Thấp Hồ ngươi nhìn thấy nàng, mình nói với nàng đi."

"Ân." Hạ Tân nhẹ gật đầu.

Chúc Hiểu Huyên yên tâm cười, "Vậy ta quay đầu trận Nguyệt Vũ địa chỉ cùng điện thoại phát cho ngươi."

"Được." Hạ Tân lần nữa nhẹ gật đầu.

"Thấp Hồ, ngươi đã nói, để nữ sinh thút thít nam sinh kém cỏi nhất , vì lẽ đó, Thấp Hồ, sẽ để cho Nguyệt Vũ vui vẻ, sẽ không lại tổn thương nàng đi."

"Ta cam đoan."

"Ta tin tưởng Thấp Hồ!"

Chúc Hiểu Huyên hiệu suất cũng rất nhanh.

Cơ hồ Hạ Tân vừa về đến nhà, liền trận Thư Nguyệt Vũ dãy số mới cùng địa chỉ phát tới .

Hạ Tân một người đứng tại trên ban công, nhìn qua đầy trời đầy sao, suy tư nửa giờ, rốt cục, đối dãy số gọi tới.

Điện thoại đang vang lên năm âm thanh về sau, bị người nhận.

Thư Nguyệt Vũ số điện thoại thay đổi, nhưng Hạ Tân số điện thoại không thay đổi

Hai người đều không có mở miệng, trong điện thoại di động truyền ra, chỉ có kia lẫn nhau sớm đã quen thuộc tiếng hít thở mà thôi