Lúc này Hạ Tân vẫn không rõ, bạo lực có thể vì hắn mang đến cái gì, hắn cũng không hiểu cái gì là pháp luật, hắn một lòng một ý chỉ muốn cứu Hạ Dạ, vì thế, không tiếc trả bất cứ giá nào, mặc kệ bất cứ chuyện gì, hắn sẽ làm tất cả . 

Mặc kệ là chuyện tốt, hay là chuyện xấu.

Sau đó, hắn kinh ngạc phát hiện, vừa mới còn một bộ thấy chết không cứu thầy thuốc, lập tức liền nhả ra .

Trung niên thầy thuốc vội vàng vươn tay biểu thị, "Đừng làm loạn, ngươi đừng làm loạn, ngươi cái tên điên này."

Hạ Tân cảm thấy có lẽ không phải mỗi người cũng giống như mình dạng này không sợ chết , bác sĩ này có chút sợ chết.

"Ngươi có cứu hay không?" Hạ Tân uy hiếp được.

"Ta cứu. Ta cứu."

Trung niên thầy thuốc vội vàng xin khoan dung, nhưng trong lòng nói, ta cứu cái rắm.

Nhưng bây giờ tình thế còn mạnh hơn người, hắn sợ Hạ Tân nổi điên, không cẩn thận đâm đến hắn, cái này cổ loại này bộ vị, không cẩn thận chà phá một chút, vấn đề nhưng lớn lắm.

Hắn không cần thiết vì cái kẻ ngu đi cược mệnh.

Cái này nhất định là cái kẻ ngu, tên điên, nào có người đi lên liền dùng đao ?

Còn là cái tiểu hài?

"Cứu, lập tức cứu, lập tức liền cứu, ngươi trước tiên đem đao lấy ra, trước tiên đem đao lấy ra, tuyệt đối đừng đụng phải ta."

Trung niên thầy thuốc đương nhiên cứu không được, hắn lựa chọn không cùng Hạ Tân làm nhiều dây dưa, mặc dù cảm giác mình có thể chế phục hắn, đối phương cũng chỉ là cái mười hai tuổi tiểu hài tử, nhưng, nếu là đả thương mình sẽ không tốt, dù sao mình lâu sơ vận động

Hắn tùy tiện cho Hạ Tân mở điểm thuốc cảm mạo, bảo đảm đi bảo đảm lại nói, "Có thể trị hết, nhất định có thể trị hết, ngươi trước tìm khô ráo địa phương mang nàng nghỉ ngơi một chút, uống thuốc xong liền sẽ tốt."

Hạ Tân cũng không nghĩ quá nhiều, không có đi hoài nghi thầy thuốc lời nói vì cái gì cùng lúc trước không khớp, hoặc giả thuyết, hắn bản năng hi vọng thầy thuốc lần này nói lời là thật, hi vọng Hạ Dạ uống thuốc xong liền có thể tốt.

Mà lại, bác sĩ này sợ chết, hắn không dám lừa gạt mình .

Hạ Tân cho là như vậy .

Hắn cầm tới thuốc, mang theo Hạ Dạ liền chạy, trung niên thầy thuốc tự nhiên quay đầu liền báo cảnh sát.

Thật tình không biết, cảnh sát đang hỏi rõ tội phạm là một cái 12 tuổi tiểu nam hài mang theo hôn mê bất tỉnh 7, 8 tuổi tiểu nữ hài về sau, lập tức lại báo cáo thượng cấp, tin tức này, lập tức liền truyền đến người hữu tâm trong tai

Sau đó, lần này cảnh sát lạ thường hiệu suất, báo án không đến mười lăm phút, liền đến vệ sinh đứng am hiểu tình huống cụ thể

Hạ Tân mang theo Hạ Dạ nhanh chóng rời đi, hắn cũng không có gì địa phương đi, cứ như vậy một mực mang theo Hạ Dạ ra bên ngoài vừa đi, đi vào lâm Tử Lý bên dòng suối nhỏ, tưởng căn cứ thầy thuốc dặn dò, tốp năm tốp ba trận thuốc tụ cùng một chỗ, ước chừng hơn mười hạt, nhét vào Hạ Dạ trong cái miệng nhỏ nhắn.

Duy nhất đáng giá cao hứng là, thầy thuốc cho hắn mở chính là thuốc cảm mạo, nếu là thuốc ngủ, Hạ Dạ chỉ sợ liền một ngủ không tỉnh .

Hạ Tân lại dùng tay múc chút nước, rót vào Hạ Dạ trong cái miệng nhỏ nhắn, bất quá cũng không thấy được Hạ Dạ trận thuốc nuốt vào đi.

Hắn nghĩ nghĩ, ngay tại bên dòng suối quỳ xuống thân, trận mặt nhét vào suối nước bên trong, quát lên điên cuồng một miệng lớn thủy, trận miệng đều nhét phình lên , sau đó một mặt suối nước , hướng về phía Hạ Dạ miệng nhỏ, hôn lên, hai người miệng hướng về phía miệng, Hạ Tân trận trong mồm thủy toàn bộ đút đi vào, buộc Hạ Dạ trận thuốc cùng thủy uống chung đi vào.

Rất thần kỳ là, cái này vừa rót hết, Hạ Dạ liền ưm một tiếng, nho nhỏ giữa ngón tay giật giật, sau đó mở mắt.

Nàng thật sự chính là bị thuốc này làm tỉnh lại , bất quá không phải dược lực hữu hiệu, là bởi vì thân thể nàng đối với thuốc này bài xích, bức bách tinh thần tỉnh lại, chủ động trận thuốc nôn ra ngoài.

Thân thể của nàng là có rất mạnh, phân biệt hữu ích còn là có hại dược vật năng lực . Thân thể tính chất biệt lập rất mạnh.

Hạ Dạ ho khan hai tiếng, chậm rãi trận thuốc phun ra, sau đó mở ra không có chút nào tiêu điểm con mắt, ngơ ngác nhìn lên bầu trời.

"Hàng đêm, hàng đêm, ngươi đã tỉnh? Thuốc này thật sự hữu hiệu, quá tốt rồi."

Hạ Tân lập tức cảm thấy thuốc này quá thần kỳ, Hạ Dạ đều chỉ nếm xuống. Thậm chí không cần ăn đi vào, thế mà liền tỉnh, thuốc kia nếu là đều ăn vào đi, bệnh chẳng phải là xong ngay đây?

Cái này logic còn giống như thật không có vấn đề gì.

"Hàng đêm, ngươi có hay không thế nào, có hay không nơi nào đau nhức? Có hay không nơi nào không thoải mái?"

Đợi thật lâu, mới từ hàng đêm nơi đó đạt được đáp lại, Hạ Dạ chật vật thở dốc nói."Ca ca, ta thân thể không động được, thân thể cơ năng, tê liệt phần trăm 95, thân thể công năng tại Kiệt Sức, rời đại não tử vong còn có 286 giờ."

Hạ Tân không biết Hạ Dạ là thế nào tính ra ra bản thân não tử vong thời gian, hắn cũng không rảnh đi suy nghĩ, hắn liều mạng phản bác."Sẽ không, hàng đêm, ta sẽ không để cho ngươi chết, ca ca, ca ca nhất định sẽ bảo vệ ngươi."

Hạ Tân nói xong, ôm chặt lấy Hạ Dạ băng lãnh cơ hồ không có chút nào nhiệt độ thân thể, sợ Hạ Dạ sẽ rời đi hắn.

Mà Hạ Dạ, cứ như vậy ngơ ngác vô thần nhìn lên bầu trời, nàng vẻn vẹn có thể động một chút hư nhược ngón trỏ mà thôi, lẩm bẩm hô hoán, " ca ca."

Thanh âm đã nhẹ bé không thể nghe.

Hạ Tân không biết nên làm sao bây giờ, hắn gấp đến độ đều muốn khóc, hắn loạn thất bát tao bắt một đống lớn thuốc, nhét vào mình miệng bên trong, miệng hướng về phía miệng, cho Hạ Dạ đút đi vào.

Nhưng cho dù là bị Hạ Dạ nuốt vào đi thuốc, đồng dạng sẽ bị ọe đi ra.

Cái này khiến Hạ Tân hoảng hoang mang lo sợ.

Hắn cố gắng cắn răng, đi hồi ức ba ba mụ mụ nói lời.

Hắn không biết Hạ Dạ hiện tại là tình huống như thế nào, chỉ nhớ rõ lúc ấy ba ba mụ mụ muốn dẫn nàng đi xem bệnh tới, nhưng, mình liền đi cái kia cũng không biết, mình chỉ muốn đi ra ngoài chơi, căn bản không có hỏi, muốn đi đâu cho Hạ Dạ xem bệnh.

Hạ Tân hối hận hận không thể đâm mình hai đao.

Sau đó. Đúng lúc này, có người lao đến, là hai cái mang theo chó săn, mặc kỳ quái cùng loại tông giáo quần áo nam nhân.

Hai người vừa nhìn thấy Hạ Tân cùng Hạ Dạ, trong đó một cái người cao lập tức liền hướng về phía bộ đàm nói, "Tìm tới người, tọa độ là "

Sau đó bên cạnh một cái hơi thấp một điểm nam nhân nói, "Gấp cái gì. Chính chúng ta bắt, công lao đều là mình , mà lại, nói không chừng có thể từ hai tiểu gia hỏa này trên thân đạt được đại bí mật đâu."

Lời này, để người cao nam nhân sửng sốt một chút, cũng lập tức kịp phản ứng, hai người ngầm hiểu lẫn nhau cười cười, cứ như vậy nhìn qua đưa lưng về phía bọn hắn, ôm Hạ Dạ Hạ Tân, bước nhanh chạy tới.

Tự nhiên hai cái chó săn chạy càng nhanh, uông uông kêu hướng phía Hạ Tân vọt tới.

Một cao một thấp hai người, cũng từ trong ngực móc ra chủy thủ tiện tay còng tay, xông lên liền chuẩn bị chế phục Hạ Tân.

Mà Hạ Tân, lại là liền đầu cũng chưa có trở về, cứ như vậy chậm rãi đứng lên, "Ta đã biết, hàng đêm, chúng ta đi về nhà."

Tại cái cuối cùng "Chữ" rơi xuống đất thời điểm, Hạ Tân trong tay nháy mắt xuất hiện môt cây chủy thủ. Thân thể của hắn cũng như nở rộ đóa hoa , lấy cực nhanh tốc độ, xoay tròn một vòng, thậm chí đằng không mà lên, chừng cao hơn 1 mét.

Chủy thủ cũng ở giữa không trung thật nhanh xẹt qua mấy đạo kỳ diệu quỹ tích.

Đợi đến hắn lại rơi xuống đất thời điểm, vẫn là đối mặt với Hạ Dạ cái phương hướng này, mà hai cái một cao một thấp hai người, thêm hai con chó săn đều bị cường đại xung kích, bị đánh bay ngược ra ngoài, đầy trời máu tươi trong rừng rậm bay lả tả ra.

"Chúng ta về nhà, có lẽ, ba ba mụ mụ là ở chỗ này."

Đây là Hạ Tân duy nhất sẽ đi, duy nhất nhận biết địa phương, cũng là hắn duy nhất có thể trở về địa phương.

Từ đầu đến cuối hắn đều không quay đầu lại đi xem sau lưng hai người. Hoặc giả thuyết, là hai cỗ thi thể, hai người kia trên thân có địch ý mãnh liệt, liền cùng trong núi tuyết đám người kia đồng dạng, đối với mang theo địch ý xông tới sinh vật, Hạ Tân bản năng liền sẽ lựa chọn phản kích.

Hắn hiện tại, càng có khuynh hướng là dã thú.

Hạ Tân ngồi xổm người xuống, chật vật trận Hạ Dạ bỏ vào trên lưng của mình, chậm rãi hướng phía trước đi đến, hắn muốn về nhà, kia là với hắn mà nói, duy nhất mang theo hi vọng địa phương.

Là hắn hi vọng sống sót.

Chỉ là, đi ra hai bước, một cái lảo đảo liền té nhào vào trên mặt đất, đầu một trận trời đất quay cuồng, thân thể một trận không còn chút sức lực nào.

Hắn thân thể ban đầu liền rất yếu đi. Một cái kia múa, liền hao hắn quá nhiều khí lực.

Hắn đã sớm quên mình bao lâu không có nghỉ ngơi quá rồi, một mực cõng Hạ Dạ đang khắp nơi chạy.

Hạ Tân cố gắng thở dốc dưới, sau đó lắc đầu, đứng người lên, trọng chỉnh khí lực, một lần nữa lưng tốt Hạ Dạ, hướng phía trước đi đến.

Hắn từ trên thân người chết lột ít tiền, muốn thừa xe, nhưng cũng không ai nguyện ý chở hắn, cuối cùng vẫn là hắn nhìn thấy bên lề đường một cỗ mở qua xe con, dùng thân thể ngăn lại , tiền cũng không dùng tới, hắn là dùng đao lái lái xe cổ, buộc hắn chở mình cùng Hạ Dạ về Thương Châu .

Hạ Tân phát hiện đao thật rất thực dụng .

Hắn hiển nhiên không rõ, cảnh sát tiên sinh bình thường không phải ăn cơm khô, chỉ có, tại một ít đặc biệt thời điểm hội ngoại lệ, tỉ như, hắn trong chuyện này.

Sau đó, hắn cũng không biết quê quán cụ thể địa phương, chỉ có thể cõng Hạ Dạ, căn cứ ký ức, căn cứ cảm giác, một đường đi tới.

Hắn nhất định phải đi tìm sau cùng một điểm "Hi vọng", mặc dù là rất nhỏ bé hi vọng, nhưng nhất định phải kiên trì.

Hắn nói với mình, phải cố gắng, phải kiên cường, muốn bảo vệ muội muội!

Đầu này thông hướng "Hi vọng" đường rất dài, mười phần dài dằng dặc.

Dài dằng dặc đến Hạ Tân chính mình cũng không nhớ rõ mình là thế nào sống qua tới .

Mỗi ngày bận rộn tại tìm kiếm ăn , tìm kiếm chỗ ngủ. Còn muốn tránh né một chút người kỳ quái truy sát.

Màn trời chiếu đất là chuyện thường ngày, dưới bóng cây, trong bụi cỏ, trong sơn động, bên dòng suối nhỏ, đều là hắn chỗ ngủ, hắn đều là ôm Hạ Dạ ngủ, dù cho Hạ Dạ thân thể đã sớm lạnh cùng khối băng đồng dạng, hắn cũng chưa từng buông tay.

Đương nhiên, còn muốn làm ăn chút gì , chính hắn nướng qua chim nhỏ, nướng qua cá con, nhiều nhất còn là hái một chút không biết tên quả dại ăn, thường thường ăn vào đau bụng, đương nhiên, hắn đều là mình trước hưởng qua, xác định không có vấn đề, lại cắn nát, cầm chất lỏng cho ăn Hạ Dạ.

Hắn mỗi ngày nghĩ chính là, như thế nào sống sót.

Đây chính là hắn toàn bộ .

Hạ Tân ý đồ mỗi ngày cùng Hạ Dạ trò chuyện, nhưng, không còn có từng chiếm được Hạ Dạ đáp lại.

Mà Hạ Tân thân thể, cũng rách mướp , càng ngày càng Kiệt Sức . Mỗi một lần chiến đấu, đều mười phần tiêu hao khí lực, tại một lần, tại bị hơn mười người vây công tình huống dưới, Hạ Tân khí lực hao hết, miễn cưỡng giết chết tất cả mọi người, mình cũng thâm thụ trọng thương, bị chặt trúng mấy cái. Sau đó mang theo Hạ Dạ, trong đêm chạy trốn, cuối cùng gân mệt kiệt lực, đi không được rồi, trốn đến phụ cận một chỗ kiến trúc công trường, trốn vào viên hoàn hình lớn trong viên đá.

Kia là kiến trúc dùng từng đầu hình tròn Malphite đường ống, từng đầu gấp lại tại công trường một bên, Malphite đường ống mọc ra bảy tám mét. Nhưng cũng không quản, chỉ đủ Hạ Tân ngồi xổm ở bên trong, đây là cái khó được có thể ẩn thân địa phương, cũng không dễ dàng bị người phát hiện.

Hạ Tân chọn lấy cái tầng dưới chót nhất đường ống, tại thận trọng trận Hạ Dạ nhét vào về sau, mình cũng chui vào, sau đó gân mệt kiệt lực trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Hắn cảm giác mình ngủ rất lâu, rất lâu rất lâu.

Hắn là thật mệt muốn chết rồi.

Đầu này thông hướng hi vọng con đường, so với hắn dự đoán còn muốn lâu dài dằng dặc, hắn không biết, cuối cùng là tìm được trước nhà, còn là mình chết trước mất.

Đợi đến hắn tỉnh lại thời điểm, đã lại là chạng vạng tối, cho dù là trời chiều, với hắn mà nói cũng có chút chói mắt, hắn nửa ngày mới nhìn rõ ràng tình hình trước mắt, cũng đối lên một cái nữ hài bày ra bày ra ánh mắt.

Nữ hài nhìn cùng mình không chênh lệch nhiều, ngồi xổm ở thạch quản cửa hang, mở to một đôi hiếu kì con mắt nhìn lấy mình.

Hạ Tân muốn động, nhưng thân thể hư nhược đã chen không ra khí lực gì, hắn mất máu nhiều lắm, duy nhất có thể động chỉ có con mắt .

Hắn vô lực dời xuống ánh mắt, ánh mắt chuyển qua nữ hài ở ngực, nơi đó có học sinh tiểu học ước chừng ngón trỏ lớn nhỏ hình chữ nhật minh bài.

Bên trên hàng thứ nhất dùng kim sắc chữ viết lấy nữ hài lớp m D ash;m D ash; năm năm ban một.

Mà hàng thứ hai, viết nữ hài danh tự m D ash;m D ash; Thư Nguyệt Vũ!