"Hai người các ngươi thật sự là đủ rồi, bên cạnh còn có ta cái này người sống sờ sờ đâu, tú cái gì ân ái. "

Chúc Hiểu Huyên chu miệng nhỏ bất mãn hờn dỗi, "Thế mà ngay trước độc thân ta liếc mắt đưa tình, chớ quá mức."

Thư Nguyệt Vũ không thèm quan tâm ôm Hạ Tân bả vai, hướng về phía Chúc Hiểu Huyên thị uy nói, " không phục ngươi cũng tìm a."

Chúc Hiểu Huyên lập tức tức giận dậm chân, "Thấp Hồ, ngươi nhìn nàng, nàng khi dễ ta, ngươi có phải hay không hẳn là quản cái này tiểu biểu tử , quả thực quá vô pháp vô thiên."

Hạ Tân thầm nghĩ mình làm sao quản nàng a, nói, "Chúng ta còn là đi vào trước đi."

Nói xong liền muốn dẫn đầu đi vào.

Chúc Hiểu Huyên cũng đi mau mấy bước, ôm lấy Hạ Tân một bên khác cánh tay, rất là bất mãn nói, "Quá mức, có ngươi như thế đối đồ đệ sao, uổng ta còn mỗi ngày cho ngươi bưng trà đổ nước ."

"Xin nhờ, ta còn không có lão đâu." Hạ Tân trả lời.

Thư Nguyệt Vũ dấm tính đại phát, bất mãn trừng mắt Chúc Hiểu Huyên, "Uy, không cho ngươi ôm hắn."

"Làm gì, nhà ngươi bảo bối a, ôm xuống đều không được, hắn còn là sư phụ ta đâu."

"Ngươi..." Thư Nguyệt Vũ nghĩ nghĩ nói, "Được rồi, ta giới thiệu cho ngươi hội học sinh người đi, hội học sinh bên trong soái ca có thể nhiều, khai giảng ngươi không phải liền nói muốn tìm soái ca sao."

Cho nên vừa mới tiến đại sảnh, Chúc Hiểu Huyên liền bị Thư Nguyệt Vũ lôi đi, lưu lại Hạ Tân một người.

Nhìn chỉ là cái phổ thông tự phục vụ cách thức tụ hội.

Đại sảnh rất lớn, trên bàn bày biện chút đồ ăn, chính giữa một mảng lớn địa phương trống ra sân khấu, phía trước còn có cái đỏ chót trang trí được chủ cầm đài.

Trong đại sảnh quanh quẩn ưu nhã mỹ diệu khúc dương cầm.

Đến mức mặc, liền tương đối tùy ý, hiếm khi nhìn thấy chính quy vũ hội lên lễ phục dạ hội, nữ sinh cơ bản đều là mặc váy, nam sinh thì là đoan chính chỉnh tề là được rồi, âu phục cũng có, đồng phục cũng có, quần áo thể thao cũng có.

"Ta đến cùng là bị mang đến làm gì?"

Hạ Tân nhỏ giọng thầm thì câu, cảm giác mình bị hai người từ bỏ.

Thư Nguyệt Vũ cùng Chúc Hiểu Huyên hai người kết bạn trong đám người rình rập, thỉnh thoảng dừng lại cùng mấy cái soái ca trao đổi.

Dù là hội học sinh tuấn nam tịnh nữ rất nhiều, Chúc Hiểu Huyên cùng Thư Nguyệt Vũ song song đi tới, cũng không thể nghi ngờ là toàn trường điểm sáng lớn nhất, mà lại hai người đều là tại văn nghệ hội diễn lên đại nhiệt "Tiểu minh tinh", ở trường bên trong đã có chút danh tiếng, ... Chí ít tại trong nam sinh rất nổi danh.

Thỉnh thoảng liền sẽ có nam sinh chủ động bắt chuyện, nhận biết hai người, để hai người nghiễm nhiên trở thành tụ hội đến tiêu điểm.

Hạ Tân thu hồi ánh mắt, cảm thấy cứ như vậy trở về giống như cũng không quá phù hợp.

Được rồi, giống như thường ngày, ăn một chút gì liền tốt.

Ăn chùa thì ngu sao mà không ăn.

Hạ Tân phát hiện mặc kệ cái gì vũ hội, tụ hội, tiệc tối , kỳ thật đều cùng mình không có quan hệ gì , bất kỳ cái gì "Hội" lên, có người phụ trách cao đàm khoát luận, có người phụ trách khoác lác đánh cái rắm, có người phụ trách dẫn đạo bầu không khí, có người phụ trách đậu bỉ khôi hài, nhưng mà mặc kệ cái gì "Hội", chỉ cần ngươi nghiêm túc nhìn xem ảnh chụp, liền không khó phát hiện ở lưng cảnh bên trong, luôn có người như vậy phụ trách yên lặng tiêu diệt đồ ăn.

Không sai, người kia chính là mình.

Hạ Tân tác dụng chính là làm cái bối cảnh, tô đậm không khí mà thôi.

Tại trung thành thi hành mình "Bối cảnh" nhiệm vụ nửa giờ về sau, Chúc Hiểu Huyên trở về .

Cảm thán "Hội học sinh quả nhiên là trong đại học tinh anh hội tụ chi địa, khắp nơi đều là soái ca."

Hạ Tân vừa định phụ họa gật đầu.

Chúc Hiểu Huyên lại tăng thêm câu, "Đương nhiên, Thấp Hồ ngoại trừ."

"..." Hạ Tân mặt không thay đổi trở về câu, "Ta đến ngoại trừ thật đúng là xin lỗi rồi a."

Chúc Hiểu Huyên thổi phù một tiếng cười mở, "Bởi vì Thấp Hồ là siêu cấp đại suất ca, cho nên ngoại trừ, không tính tại soái ca trong hàng ngũ."

"..."

Chúc Hiểu Huyên không khỏi đắc ý xông Hạ Tân nháy mắt mấy cái, "Ta có phải hay không rất ngoan."

"Ngoan", Hạ Tân cười khổ, "Nguyệt Vũ đâu?"

"Có thật nhiều người mời nàng khiêu vũ đâu, người ta hiện tại có thể là đại chúng tình nhân, học viện nữ thần."

Nguyên lai theo người chủ trì lên đài, nói vài câu lệ cũ khai mạc từ, cảm tạ từ về sau, ánh đèn biến càng thêm ảm đạm, mập mờ, thư giãn mà ưu nhã tiếng âm nhạc vang lên, ám chỉ vũ đạo bắt đầu .

Hạ Tân đưa mắt nhìn lại.

Thư Nguyệt Vũ giống như chơi khá cao hứng, tuyết trắng trên khuôn mặt nhỏ nhắn mang theo điểm mê người đỏ ửng.

Lại có mấy cái nam sinh đồng thời mời nàng, Thư Nguyệt Vũ doanh doanh cười, nghiêng đầu, suy tư dưới, liếc mắt Hạ Tân bên này một chút, tiếp nhận trong đó một cái anh tuấn nam sinh mời, cùng đối phương trong sàn nhảy bắt đầu khiêu vũ.

Những nam sinh khác lập tức một mặt ảm đạm đến lộ ra thần sắc thất vọng, chỉ có thể tìm kiếm cái khác bạn gái đi.

Nhưng vũ hội bên trong tuyệt đối tìm không thấy vị thứ hai giống như Thư Nguyệt Vũ khí chất như vậy, dung mạo đều thuộc về đỉnh tiêm cấp bậc mỹ nữ, chỉ là có thể cùng với nàng nhảy điệu nhảy, đều đầy đủ trở thành nam sinh khoe khoang vốn liếng .

Nhìn ra, Thư Nguyệt Vũ rất hưởng thụ loại này bị người chú mục tình cảnh, di nhiên tự đắc hưởng thụ lấy những người khác ái mộ cùng ánh mắt hâm mộ.

Thân thể của nàng xinh đẹp mà vũ mị, có tuyệt hảo đến mềm mại, lại đầy co dãn, phảng phất không có xương cốt , có thể tuỳ tiện theo âm nhạc làm ra đủ loại ưu nhã mà theo ý dáng múa, mà lại nàng không chỉ có piano đàn tốt, múa cũng nhảy tương đối tốt.

Tuyệt mỹ dung nhan, ngạo nhân tư thái, hai chân thon dài, nhẹ nhàng múa ở giữa, giống như tản ra màu ửng đỏ dụ hoặc, có thể tuỳ tiện bắt được ở đây đến mỗi người, giống như là một loại kì lạ virus, một khi nhìn lại hai mắt, liền sẽ bị hút lại, cũng không tiếp tục nhẫn dời ánh mắt , quả thực so anh túc càng thêm trí mạng.

Vẻn vẹn ánh mắt quét qua, liền có thể nhìn thấy không ít người vì nàng như si như say, vì nàng si mê liền bên cạnh bạn gái đều quên , dẫn đến bị liền giẫm mấy chân.

Hạ Tân trong lòng cảm thán một câu, đây là một cái vưu vật, cũng là trời sinh công chúa, khí chất của nàng, mỹ mạo, học thức, tài hoa, cùng tu dưỡng, đều tuyệt đối không thẹn công chúa xưng hào.

... Giống như pháo hoa chói lọi?

"Thối Thấp Hồ, thối rữa Thấp Hồ, tức chết ta rồi, ngươi có hay không đang nghe a."

Bên cạnh truyền đến Chúc Hiểu Huyên thanh âm trận Hạ Tân kéo về thực tế.

Vội vàng đáp ứng nói, "Đang nghe, đang nghe."

Chúc Hiểu Huyên phồng lên khuôn mặt nhỏ thở phì phò nói, "Ta gọi ngươi bao nhiêu câu , ngươi không để ý tí nào ta, cẩn thận tròng mắt đừng rơi vào ."

"Thật có lỗi thật có lỗi, thất thần ."

"Vậy thì tốt, ngươi theo giúp ta khiêu vũ."

"A, ta coi như xong đi."

"Uy, ta có thể là đẩy thật nhiều soái ca, tới tìm ngươi khiêu vũ a, giống ta ngoan như vậy phải chính trận lần thứ nhất, lưu cho sư phụ đồ đệ ngoan, ngươi toàn thế giới cũng không tìm tới vị thứ hai ."

"Không không không, ta thật sẽ không nhảy."

Hạ Tân luôn cảm thấy đi lên đến mất mặt, bị nhiều người nhìn chăm chú như vậy lấy khiêu vũ cái gì , hắn lòng xấu hổ thực sự không tiếp thụ được cái này khiêu chiến.

"Đồ đần, ta mang ngươi a."

Chúc Hiểu Huyên kéo lại Hạ Tân tay muốn đi lên kéo, Hạ Tân không chịu đi.

"... Tính, quên đi thôi, nếu không ngươi tìm người khác thử một chút đi."

"Ngươi, ngươi có đi hay không, " Chúc Hiểu Huyên trầm xuống khuôn mặt nhỏ, "Không đi ta cũng không để ý tới ngươi nữa, uổng ta đặc địa hảo tâm tới tìm ngươi, uổng phí người ta một phen khổ tâm, lang tâm cẩu phế đến Thấp Hồ."

"Ta hiểu được, ta hiểu được."

Nói thêm gì đi nữa mình nên trưởng thành cặn bã.

Hạ Tân đành phải kiên trì lên.

Cũng may trong sàn nhảy không ít người, hẳn là không người nào nhìn mình sứt sẹo vũ đạo đi.

Hạ Tân tại phụ cận tìm cái đơn giản ví dụ, coi như thành phổ thông giao tế vũ, đi tới đi lui là được rồi.

Nhưng y nguyên xảy ra vấn đề.

Ngửi ngửi Chúc Hiểu Huyên trên thân hương thơm khí tức, cùng cỗ đập vào mặt thanh xuân động lòng người sức sống, Hạ Tân có chút không đành lòng nhìn thẳng trước người cỗ này mềm mại hương thơm đến thân thể mềm mại, trong lòng nhảy lợi hại.

"Thấp Hồ, ngươi thả sau lưng ta tay quá cao , ngươi đến cùng muốn sờ nơi nào a, nội y à."

"Thật có lỗi."

Hạ Tân khẩn trương dời hạ vị đưa, bất quá Chúc Hiểu Huyên eo rất nhỏ, hắn cũng không biết tay vị trí cụ thể ở đâu, đuổi cảm giác đều rất mềm, a, giống như vị trí này quá mềm .

"Hiện tại lại quá thấp , ngươi sờ đi đâu rồi, lưu manh Thấp Hồ, có phải là muốn đem ta toàn thân sờ mấy lần mới cao hứng."

"Thật có lỗi, thật có lỗi." Hạ Tân chỉ có thể tiếp tục nói xin lỗi.

"Không cần nhờ xa như vậy, chẳng lẽ ta có độc sao, tới gần chút nữa sẽ chết a."

"Thật có lỗi."

"A ô, ngươi giẫm ta chân ."

"... Thật có lỗi "

"Đau quá a, ngươi làm gì lại giẫm ta, là cố ý trả thù ta sao."

"..."

Một khúc cũng không đến 5 phút, nhảy xong Hạ Tân đã gân mệt kiệt lực, toàn thân cùng hư thoát giống như .

Nhanh đi về ăn một chút gì, bổ sung xuống tiêu hao thể lực, đây quả thực so chạy 10 vòng thao trường còn mệt hơn người.

Trái lại Chúc Hiểu Huyên ngược lại là tinh thần phấn chấn , mặt không đỏ hơi thở không gấp , còn ẩn ẩn cười rất vui vẻ, cùng ăn trộm khoai tây chiên nhỏ Twitch giống như .

"Thấp Hồ, vừa mới là ngươi lần đầu tiên trong đời khiêu vũ đi."

"Đúng vậy a."

"Cùng tiểu biểu tử không có nhảy qua."

"Đi qua một lần vũ hội, ngược lại là không có nhảy."

"Hô hô, đây chẳng phải là nói Thấp Hồ nhân sinh lần đầu tiên là cùng ta a."

"... Đang nói cái gì ngốc lời nói đâu, không phải đã nói rồi sao."

Hạ Tân nắm lên một khối bánh mì bơ, chuẩn bị ăn một chút gì bình phục lại tâm tình khẩn trương, lờ mờ còn có thể nghe đến Chúc Hiểu Huyên trên thân dễ ngửi Minh Mẫn mùi thơm, mà lại... Hắn phát hiện ánh mắt một thấp, có thể xuyên thấu qua Chúc Hiểu Huyên áo sơmi cổ áo nhìn thấy bên trong tuyết trắng trắng một mảnh, đây thật là cái ý nghĩ tà ác.

Bỗng nhiên cổ tay bị người một chút bắt lấy .

Không biết lúc nào Thư Nguyệt Vũ đến đây.

Thư Nguyệt Vũ phồng má, rất là ghen ghét.

Bất mãn nói, "Chúng ta đi khiêu vũ."

Hạ Tân tranh thủ thời gian lắc đầu, "... Xin nhờ, ta vừa nhảy xong đâu."

"Ta thấy được, cho nên hiện tại để ngươi cùng ta nhảy."

"Đừng, ta không tưởng nhảy."

Vừa mới một khúc đã để hắn gân mệt kiệt lực, toàn thân khó chịu , luôn có loại tất cả mọi người đang nhìn mình sứt sẹo vũ đạo cảm giác, ... Mặc dù đáy lòng của hắn cũng rõ ràng, không ai hội nhìn hắn.

Thư Nguyệt Vũ lập tức trầm xuống khuôn mặt nhỏ, không vui nói, "Ngươi cũng không có cùng ta nhảy qua, thế mà trước cùng người khác nhảy."

Hạ Tân khẽ nhíu mày nói, "Đó là bởi vì ngươi một mực tại cùng người khác nhảy đi."

"Cho nên bây giờ không phải là để ngươi nhảy à."

"Thật có lỗi, ta mệt mỏi, ngươi tìm người khác đi."

"Ngươi có ý tứ gì?"

Thư Nguyệt Vũ thanh âm đột nhiên đề cao mấy phần, cắn môi mỏng, một bộ tương đương tức giận bộ dạng.

Hạ Tân tỉnh táo nhìn nàng một cái, nói, "Ý của ta là một khúc đã đủ rồi, ta sẽ không lại nhảy."

Thư Nguyệt Vũ bị tức hỏng, nảy sinh ác độc nói, "Tốt, Hạ Tân, có bản lĩnh ngươi lặp lại lần nữa thử một chút."

Hạ Tân bình tĩnh trần thuật câu, "Ta nói, một khúc đủ rồi, sẽ không lại nhảy."

"Ngươi ngươi ngươi, cùng người khác nhảy, đều không cùng ta nhảy, tốt, đây chính là ngươi nói, vậy ta tìm người khác đi, ta mới không có thèm ngươi đây, tưởng mời ta nhiều người."

Hạ Tân chỉ là nhàn nhạt trở về câu, "Được."

Nói xong nắm lên một mảnh bánh mì bơ, vừa định ăn, trực tiếp bị Thư Nguyệt Vũ một tay cho vung ra trên mặt đất.

Hạ Tân không khỏi chân mày nhíu sâu hơn, nói câu, "Ngươi đến cùng tại cố tình gây sự thứ gì?"

Thư Nguyệt Vũ trầm giọng nói, "Coi như ta với ai nhảy cũng không quan trọng sao, trong lòng ngươi căn bản không quan tâm ta."

Hạ Tân khóe miệng co giật xuống, cười khổ nói, "Đến cùng thế nào mới khiếu quan tâm, nếu như ta nói quan tâm, ngươi hội không nhảy sao?"

Thư Nguyệt Vũ ngẩn người, không có trả lời.

Bởi vì nàng biết đáp án.

Hạ Tân cũng biết đáp án.

Thư Nguyệt Vũ cảm giác mình khí thế một chút yếu mấy phần, như vậy sao được, đại tiểu thư tính tình một chút lại nổi lên, mình làm sao lại sai, dù sao đều là Hạ Tân sai.

"Ngươi đến cùng có nhảy hay không, rõ ràng đều cùng Hiểu Huyên nhảy qua ."

Hạ Tân không nói chuyện.

Thư Nguyệt Vũ cắn răng dùng sức kéo lại Hạ Tân cổ tay, bất quá Hạ Tân không động chút nào một chút, đứng tại chỗ cùng Malphite giống như .

"Tùy ngươi, ngươi không nhảy, ta tìm người khác nhảy, giống như người hiếm có ngươi giống như ."

"Được."

Hạ Tân chỉ là nhàn nhạt đáp lời, ngồi xổm người xuống trận trên đất bánh gatô bắt lại ném vào thùng rác, sau đó đứng người lên tiếp tục bắt một cái bánh gatô ăn.

Thư Nguyệt Vũ lập tức tức giận răng run rẩy, ngón trỏ chỉ vào Hạ Tân nói, " ngươi, ngươi, ngươi căn bản không quan tâm ta, hừ, chúng ta chia tay đi."

"Được."

Hạ Tân nhàn nhạt đáp ứng, giống như thường ngày dáng vẻ bình tĩnh nhìn chăm chú lên Thư Nguyệt Vũ, giống như chỉ là giống như thường ngày đáp ứng nàng bất luận cái gì bốc đồng yêu cầu.

Chỉ là lần này Hạ Tân ánh mắt bên trong nhiều một loại băng lãnh tên là lạnh lùng tình cảm...