Con của gió kỹ năng rớt không cho phép?

Không. 

Nếu như rớt không cho phép, Xerath cũng sẽ không là hắn sở trường anh hùng một trong .

Hắn thao tác, phản ứng, dự phán, kia cũng là nhất lưu.

Chỉ là, cái gọi là dự phán xác suất thành công, nhưng thật ra là xây dựng ở song phương thực lực chênh lệch lên .

Nếu như đem thực lực toàn bộ kỹ thuật số hóa, tỉ như, tẩu vị thực lực vì 5, như vậy rất dễ dàng liền sẽ bị dự phán thực lực vì 30, 40 cho dự phán đi ra, tẩu vị thực lực vì 50, cũng sẽ bị dự phán thực lực 7, 80 cho dự phán đi ra.

Cho nên, liền lộ ra con của gió dự phán năng lực mạnh.

Nhưng, làm hắn đụng phải tẩu vị thực lực 90 thời điểm, 7, 80 dự phán lực liền sẽ rất dễ dàng sai lầm.

Không phải hắn dự phán không được, chỉ là hành động của đối phương hình thức quá phức tạp, quá khó lấy dự phán.

3 cái đại chiêu toàn bộ không, ngay sau đó Q không, Xerath bổ xuống đánh thường về sau, cũng là vừa đi vừa về vòng quanh, tránh Ez kỹ năng.

Mắt thấy Ez muốn đi tiến ở giữa bụi cỏ, đột nhiên một cái W Hủy Diệt Chi Nhãn, lần nữa từ trên trời giáng xuống.

Ez lui về sau hai bước, vừa vặn tránh thoát cái này phát Hủy Diệt Chi Nhãn.

Con của gió trong lòng đã tràn đầy kinh ngạc.

"Một dạng , giống nhau như đúc tình cảnh, chỉ là đổi anh hùng mà thôi."

Sẽ không sai, cái này tẩu vị, hắn nhớ kỹ lại biết rõ rành rành...

Xerath làm bộ quay đầu muốn đi.

Ez quả nhiên theo sau.

Nơi nào nghĩ đến Xerath quay đầu chính là một phát E xung kích pháp cầu, bởi vì Ez hướng phía trước, liền không dễ đi vị.

Đồng thời Ez cũng dừng bước, thừa dịp Xerath quay đầu E hắn đồng thời, một cái Q kỹ năng Phát Bắn Thần Bí xuất thủ, đồng thời R kỹ năng Cung Ánh Sáng đã chuẩn bị xuất thủ.

Ez đại chiêu dù là bị choáng bên trong cũng là đánh gãy không được, chỉ là có như vậy 1 giây tụ lực...

Con của gió tự nhiên từ Ez chuẩn bị động tác liền đã nhìn ra, con ngươi đột nhiên co vào, "Bên trái, bên phải?"

Hắn theo bản năng lựa chọn hướng bên trái đi, bởi vì bên phải rời nhà gần, Ez khẳng định hội lớn lệch phải , đương nhiên, hắn rất khẳng định đối phương sẽ không đại nguyên địa, hai người cũng đều không ngốc.

Sau đó một cái nửa tháng màu vàng liêm đao xẹt qua hướng bên trái đi Xerath thân thể.

Tại con của gió kinh ngạc trong tầm mắt, Xerath hóa thành một đống bụi bặm, biến mất trong không khí.

2 đánh 1, song song bị phản sát?

Một đám người xem mở to hai mắt nhìn, một mặt khó có thể tin.

Nidalee đồ ăn sao?

Vừa mới liên tiếp tính toán Ez kỹ năng thời gian, tránh kỹ năng, đánh lén, phản công, cái này Nidalee hội đồ ăn sao?

Còn là Xerath đồ ăn?

Trước đó lâu dài chiếm giữ quốc phục thứ hai, nghề nghiệp LPL cấp Mid, hội đồ ăn sao?

Dĩ nhiên không phải.

Bởi vì cái gọi là thực lực là so ra mà nói .

Chỉ xem Ez vừa mới tại hai người kỹ năng bên trong, tỉnh táo vừa đi vừa về tẩu vị hình thức liền nhìn ra, cái này Ez rất tự tin, cũng rất cường đại!

Nếu như là đổi lại bất kỳ người nào khác, bị hai người dạng này truy kích, lại bị nhốt tại như thế một cái cỏ nhỏ bụi bên trong, khả năng sớm đã bị tuỳ tiện giết chết.

Cũng chỉ có Hạ Tân, tỉnh táo, ung dung phán đoán lấy Xerath, Nidalee kỹ năng, trên tay lại giữ lại kỹ năng, để Nidalee không dám tùy tiện đi lên chịu chết, đồng thời ở trong lòng không ngừng diễn lại phản sát phương trình.

Lại thêm bản thân hắn lại là thao tác chảy tuyển thủ, cực hạn phản ứng dưới, nhiều lần đều kém chút bên trong kỹ năng, lại là ngạnh sinh sinh tránh thoát.

Về phần hắn cụ thể tránh mất hai người này bao nhiêu kỹ năng đoán chừng cũng không ai phải nhớ rõ , dù sao, liền thấy Ez nện bước tiểu toái bộ, không ngừng đánh thường thêm kỹ năng, ngạnh sinh sinh trận 2 người phản sát .

Ân, cuối cùng còn lại cái mấy chục chút máu cực hạn phản sát.

Lúc ấy cho dù là Hạ Tân bên này cũng không nhiều người, đều xoát màn hình đầy màn hình "666666666 666", liền lại càng không cần phải nói mấy chục vạn người quan sát tiếp sóng màn hình nói.

Liền con của gió màn hình đều là một đống "6666" .

"9999 9" .

"Nhìn ngươi Xerath, ta quyết định đi mua cái Ez."

"Cái này tiểu hoàng mao, cũng quá đẹp rồi đi, ông trời của ta, lúc nào ta có thể tới loại cảnh giới này?"

Nhìn thấy những thứ này mưa đạn, con của gió tự nhiên là tức nổ tung, lúc đầu cái này sóng Dịch Chuyển hẳn là thu lại một loạt Binh, đồng thời đội tiếp viện bạn phản sát, cầm xuống Ez một cái đầu , nơi nào nghĩ đến, hai người thế mà song song bị cái, chỉ có cấp 5 Ez cho phản sát ,

"Mới đêm?"

Con của gió nói thầm câu , tức giận đến hai tay đều đang phát run, thật nhanh tại trên bàn phím gõ ra một câu, "Nguyên lai là ngươi!"

Có thể làm ra loại này biến thái thao tác , cho đến trước mắt, hắn chỉ gặp qua một người mà thôi.

Mà lại, cảm giác, trải qua chút điểm thời gian này, đối phương kỹ xảo lại tiến bộ, quả thực khiến người sợ hãi...

Hạ Tân giả vờ như không hiểu, "Ngươi đang nói cái gì, ta liền hỏi một chút, ta có thể đánh nghề nghiệp sao, vừa mới hẳn là có 1500 hai bên chuyển vận , ta còn muốn đánh bao nhiêu chuyển vận mới có thể đánh nghề nghiệp."

"..." Lời này canh chừng con trai cho giận điên lên.

Hắn biết, Hạ Tân còn nhớ nước khác phục đệ nhất cái kia thanh diễn viên (ván) cục đâu, đó cũng là hắn vĩnh viễn sỉ nhục.

Con của gió cắn răng nghiến lợi trở về câu, "Cái gì dùng, còn không phải đến thua."

Như thế lời nói thật, hắn đã sớm nhìn ra, trừ Hạ Tân bên ngoài, cái khác 4 cái, hắn đều có thể một tay ngược lật, đây chính là trần trụi thực lực sai biệt.

"Thắng thua có trọng yếu không, xin hỏi giết ngươi mấy lần có thể đánh nghề nghiệp? Hả?"

"..."

Hạ Tân về nhà ra ác ma pháp điển, thêm 720 đại ma kháng, bởi vì đối diện trung thượng dã phụ tất cả đều là Ap chuyển vận, sớm một chút làm ma kháng an toàn hơn, sau đó đi ra ngoài liền nhanh đi xoát đỏ lên.

Không sai, Hạ Tân không muốn đánh Ad, hắn đi Ap lộ tuyến.

Liền hắn 7 phút cái này trang bị, đại ma kháng, ác ma phát điển, Thủy Kiếm, 6 tầng giết người giới, Nidalee tuyệt đối đánh không lại hắn , hoàn toàn có thể đứng lột không giả.

Hạnh nhịn không được cảm thán nói, "Oa, các ngươi thấy không, thấy không, ông trời của ta, cực kỳ đẹp trai , quả thực đẹp trai ngây người."

Lệ Chí khóe miệng co giật xuống, cười khổ nói, "Thật không hổ là cái thứ nhất trận Apdo đá xuống đi người, xác thực biến thái."

Quả dừa im lặng nói, " thấy thì thấy đến , bất quá ta cũng đã chết, không có chú ý người ta đang đánh ta."

"..."

Bot Sivir vốn là không có kỹ năng, bị Lucian đuổi mấy lần liền chém giết.

"Thật tốt đánh đi, tiếp tục như vậy muốn thua."

Hạ Tân lơ đãng ngắm đến một đầu mưa đạn, "Giết tốt, giết chết trang bức chó, nói được thì làm được."

Sau đó trên màn hình liền thổi qua một đầu người nào đó đưa tặng hỏa tiễn tin tức.

Cái này 500 khối.

Hạ Tân thầm nghĩ, "Đầu người này thật đúng là đáng tiền."

Thật cũng không suy nghĩ nhiều, một thù trả một thù, hắn vốn chính là tìm đến con của gió phiền phức .

Hạ Tân quét mắt thanh trạng thái, phát hiện đường lên farm creep chênh lệch có chút lớn, đừng nhìn phía bên mình dẫn trước một cái đầu người, đối diện tổng kinh tế đoán chừng muốn so phía bên mình còn người cao một hai ngàn .

"Lệ Chí, bao lâu lớn."

"1 phút."

Hạ Tân phát hiện đường biên thực tình không giúp được, lên đường bị ép thảm, không có lớn căn bản không cần đi, băng nữ chỉ cần đầu chưa đi đến thủy, chắc chắn sẽ không đứng đấy để ngươi đánh chết, bot cái này còn chưa đánh, Sivir đã không máu , bị ép quá thảm, cũng không tốt gank a.

Mid Lệ Chí dù là có cái Malzahar thuẫn, tơ máu đều đang một mực bị hạ thấp xuống.

"Không có cách, cái này Xerath kỹ năng quá chuẩn, cơ hồ mỗi lần đều có thể tụ lực Q đến ta, ta đi lên liền được ăn một bộ kỹ năng, trên căn bản không đi."

Nếu không phải tự mình cùng cái này Xerath đối tuyến, vẻn vẹn nhìn vừa rồi Hạ Tân tránh Xerath kỹ năng, nàng nhất định sẽ cho rằng cái này Xerath Sabi, mất kỹ năng quá qua loa , ... Chỉ có đối diện đường mới hiểu, dù là không càng binh tuyến, cái này Xerath đều có thể chuẩn xác dự phán nàng tẩu vị, xa xa Q bên trong nàng, W cùng E kỹ năng, càng là một lần đều không rảnh qua, xuất thủ tất trúng, có thể xưng kinh khủng tỉ lệ chính xác.

Cho nên nàng mới nói, vừa mới Hạ Tân có thể tú mất Xerath, là thật biến thái.

Hạ Tân giải thích câu, "Bởi vì ngươi tẩu vị bị nhìn xuyên , hắn hiện tại rất tốt Q ngươi , cẩn thận một chút đi."

Hạ Tân hiện tại rất khó bắt, phi thường khó bắt, các lộ đều phi thường khó bắt, trái lại Nidalee, thì phi thường tốt bắt, cùng đọc sách lang điểm đọc cơ, muốn bắt nơi nào bắt nơi nào, mụ mụ rốt cuộc không cần lo lắng nàng bắt không được người.

Bởi vì đối phương tơ máu cơ hồ đều là đầy , mà bên ta các lộ tơ máu đều bị tiêu hao hết.

Cái này rõ ràng là bởi vì thực lực của hai bên kém tạo thành.

Bất quá Hạ Tân nhìn ra đối phương bot ngo ngoe muốn động, muốn giết người, lam đều không đánh, thật sớm tại Trụ hạ đẳng lấy , đồng thời để hai người hèn mọn

Quả nhiên Karma nhắm ngay Sivir đi lên farm creep cơ hội, mở ra gia tốc xông lại khóa lại Sivir, Lucian thì là cùng hắn tách ra đi lên, phòng ngừa bị Alistar khống hai cái, đi lên đánh nửa huyết Sivir.

Cái này cũng cho Hạ Tân phản đánh cơ hội, Alistar khống ở Karma, phối hợp Hạ Tân R Q W E đi lên, trực tiếp miểu sát.

Đáng tiếc để Lucian chạy.

Vốn cho rằng rất kiếm, nơi nào nghĩ đến, lên đường Nidalee cũng gank một đợt, bot giết người đồng thời, lên đường Malphite cũng đưa trở về một cái, cái này cũng liền không có kiếm bao nhiêu.

Malphite đi ra liền có lớn, Hạ Tân đánh xong bot dã, liền về thành cùng Malphite cùng tiến lên đi, Malphite một cái lớn, phối hợp cao bạo phát Hạ Tân trực tiếp đánh chết băng nữ.

Hạ Tân còn muốn nói một câu "Nice", lời nói không ra khỏi miệng, liền nghe được bot Doublekill tin tức, Lucian Doublekill , Sivir cùng Alistar cùng nhau bỏ mình.

Câu này "Nice" cũng thay đổi thành "Ông trời của ta", Nidalee đều không đến gank, bot làm sao bị Doublekill ?

Ngay sau đó Hạ Tân xoát mất nhà mình trên nửa rừng khu, đường vòng màu xanh phương trên nửa rừng khu, từ Blu chỗ vòng qua đến, thành công quấn mất đường sông tầm mắt.

Cái này Xerath rất hèn mọn, một mực tại Trụ trước, cùng Malzahar duy trì một đoạn lớn khoảng cách.

Hạ Tân nói câu, "Để phòng vạn nhất, tránh đi lên trực tiếp R, không phải dễ dàng bị tránh mất."

Không nên coi thường tay của đối phương nhanh.

"Ta biết."

Lệ Chí rất rõ ràng, nếu như tránh đi lên E Q W lại R rất có thể bị Xerath Tốc Biến tránh mất, không nên coi thường tuyển thủ chuyên nghiệp tốc độ tay.

Cho nên hắn là đang làm bộ farm creep quấn binh tuyến thời điểm, trực tiếp tránh đi lên, một cái R kỹ năng Âm Ti Trói Buộc khống ở Xerath.

Kỹ năng này có thể áp chế đối phương 2.5 giây, rất đủ .

Cùng lúc đó một đạo bán nguyệt liêm đao xuyên qua Xerath thân thể, Ez từ sau tường E đi lên, thêm Q W phát động lôi đình, thêm một cái đánh thường trực tiếp giây.

Có thể Hạ Tân còn chưa kịp cao hứng đâu, lên bot đồng thời truyền đến tin chết.

Hạ Tân khóe miệng co giật xuống, nhịn không được cảm thán, "Các ngươi cái này. . . Là tại so với ai khác chết mau sao?"

"Thật xin lỗi."

Bot là bị Nidalee gank, Sivir sao chết rồi, lên đường là Malphite bị băng nữ đơn giết.

Có một loại bất đắc dĩ liền khiếu đi rừng bất đắc dĩ.

Gank bot, lên đường chết, gank lên đường, bot chết, gank Mid, hai bên cùng chết.

Bất quá, trên màn hình lại thổi qua 500 khối hỏa tiễn, để Hạ Tân trong lòng có điểm an ủi , được, đỗi chết Xerath là được rồi...