Long Tăng dẫn đầu kịp phản ứng, cổ vũ sĩ khí nói, "Không có việc gì, bốn đổi năm, chúng ta thua thiệt không nhiều, đơn giản một đầu hỏa long mà thôi, chúng ta lại không có thua, xem ta , đợi lát nữa đoàn chiến liền tập Annie cảnh, ta ưu tiên trận Caitalyn đá trở về..."

Long Tăng rất tự tin nói...

Nhưng mà, hắn cỗ tự tin này cũng không thể tiếp tục bao lâu. 

Caitalyn về nhà khẽ nói đều không có hợp, lựa chọn trước ra trận uống máu, lấy Caitalyn hiện tại tổn thương phối hợp uống máu, cùng chiến tranh lãnh chúa khát máu, nếu như ngươi giây không xong hắn, hắn trở tay một cái nổ đầu tám chín trăm huyết, mình một thương có thể hút trở về ba bốn trăm huyết.

Lại thêm uống máu có cái 350 huyết thuẫn, ngươi rất khó đi giây hắn, đến mức khống hắn, hắn cũng có thủy ngân, hắn hiện tại thậm chí có thể ngạnh kháng Viktor một bộ tổn thương, Tốc Biến đi.

Màu đỏ phương phát triển 41 phân đẩy chiến thuật, Irelia đơn mang, cái khác 4 người đẩy Trụ, trước tập kết đẩy bên trong, màu xanh phương gắt gao phòng thủ, màu đỏ phương thừa cơ đột nhiên chuyển đẩy bot, mang rớt xuống 2 Trụ, một chút xíu mài màu xanh phương Trụ.

Sau đó về nhà tiếp tế, đương nhiên, trước khi đi rừng khu đã toàn bộ thanh không.

Lạnh trạng thái bên này chỉ có thể tại Trụ xuống đau khổ phòng thủ.

Kỳ thật lúc này đầu người là ngang hàng , màu xanh phương cũng không có cái gì thế yếu.

Caitalyn 5 giết chợt nhìn lợi hại, nhưng chỉnh thể đoàn là 4 đổi 5, đoàn đội kinh tế cũng không có thua thiệt bao nhiêu.

Nhưng chính là không đánh được...

Màu xanh phương mặc dù lập đoàn thủ đoạn thật nhiều,, có Gnar R cùng Leesin R, thậm chí còn có tẫn R, nhưng chính là không dám mở.

Lạnh trạng thái nói, "Các ngươi nghĩ biện pháp lập đoàn, không thể bị dạng này hao tổn, bị quả cầu tuyết ."

9527 nói, "Không thể đi lên a, ta phải đợi Zyra giao E, Elise giao E mới có thể đi lên đánh."

Long Tăng có chút cau mày nói, "Ta đang tìm cơ hội, không đem Caitalyn mở đến, chỉ sợ không có cách nào đánh."

Đã vừa mới mở đến Orianna , còn không phải bị Caitalyn trận thanh quang , cho nên hắn cũng không quá dám mở Caitalyn bên ngoài người.

Đối diện kinh tế rõ ràng tập trung trên người Caitalyn.

Màu đỏ mới hiển lộ ra nhưng là biết muốn mở Caitalyn, mấy người chỗ đứng cũng rất cẩn thận, ẩn ẩn lấy Caitalyn làm trung tâm, tản ra bảo hộ lấy nàng.

Caitalyn trận địa chiến là tương đương cường hãn, nhưng truy kích chiến liền không quá đi.

Nói ngắn gọn chính là phòng thủ lợi hại, năng lực tiến công lệch yếu.

Cho nên, mấy người bỏ ra chút thời gian, mài đi mất màu xanh phương toàn bộ bên ngoài Trụ về sau, cầm cao điểm thực sự không có gì biện pháp.

Đối phương thủ rất chết, mấy người cũng không dám vượt tháp.

Caitalyn đi lên điểm Trụ liền muốn ăn một đống lớn Poke, mấy người chỉ có thể cầm Baron Nashor làm văn chương.

Bất quá màu đỏ phương cũng không cho rằng ưu thế của mình lớn đến có thể mạnh đánh Baron Nashor.

Cưỡng ép mở long , tương đương với cho đối diện cơ hội, màu đỏ phương lựa chọn Baron Nashor bức đoàn, bức đối phương đi ra đánh.

Sau đó để Hạ Thi Kỳ bot mang đường, kiềm chế Gnar.

Màu đỏ phương chiếm cứ Baron Nashor hố phía trước, diệt đi phụ cận tầm mắt, sau đó Baron Nashor mai phục.

Màu xanh phương ngồi xổm ở Blu chỗ, không qua được.

Chỉ có thể không ngừng quan sát dã, đầu tiên là tẫn tại Baron Nashor hố cho cái màu xanh trang sức, lập tức bị tiêu trừ, màu đỏ phương đợi một chút, hư hư thật thật , thấy nhìn màu xanh phương không có phản ứng trực tiếp liền mở long, màu xanh phương đợi một chút chỉ có thể lại cho ba cái tay màu xanh trang sức, soi sáng ra màu đỏ phương đang đánh Baron Nashor, Baron Nashor đã bị tiêu trừ nửa huyết.

Một đống người lập tức tiến lên, màu đỏ phương cơ hồ là mỗi lần bị tìm ra lập tức liền lui. Tiếp tục Baron Nashor cửa ra vào dây dưa.

Màu xanh phương đâm cái mắt chỉ có thể lại lui, long hố cửa ra vào khắp nơi là Giáp Tử, cùng Zyra hạt giống, trận địa chiến chỉ sợ sẽ chết rất thảm, mà lại bọn hắn đã có kinh tế thế yếu, dã ngoại chiến cũng thật không dám đánh.

Trừ phi mở đến Caitalyn...

Lạnh trạng thái đã bị tức nổ, bất kể thế nào đánh đều vô dụng, cái này Caitalyn hiện tại quá khó giải , Caitalyn hiện tại tựa như treo ở trên đỉnh đầu hắn thanh kiếm Damocles, lúc nào cũng có thể chém xuống tới.

Màu đỏ phương lập tức bài mất màu xanh phương tầm mắt, tiếp tục Baron Nashor bức đoàn.

Mà lại, lên đường binh tuyến là quá khứ , ước chừng có 4 sóng Binh, 2 cái pháo xa muốn đẩy lên màu xanh phương cao điểm , màu xanh phương thậm chí phân không ra người đi trận Binh rõ ràng .

Bị màu đỏ khoan thai tiến bước bức đánh không có biện pháp.

Cắm xuống hai cái mắt lập tức liền bị đẩy, đối phương trực tiếp tại đường sông ở giữa, cùng long trong hầm ở giữa, đều bày ra một cái thật mắt, không cho bọn hắn bất luận cái gì cắm tầm mắt cơ hội, màu xanh phương Baron Nashor hố là một vùng tăm tối.

Lạnh trạng thái đợi một chút, chỉ có thể tiếp tục đi quan sát dã.

Đây là không có cách nào , bọn hắn phải đi dò xét, lấy Caitalyn cái này trang bị, đánh long sẽ không vượt qua 20 giây, ngươi không có tầm mắt, Baron Nashor muốn bị Rush mất .

Màu xanh vừa mới người đi đường trước tiên ở Blu đi ra chỗ góc cua, thẻ tầm mắt địa phương cắm xuống một cái mắt, lập tức liền lui, quả nhiên thấy được đối phương một đống người, nếu không phải Hỗ trợ lui nhanh, kém chút liền bị Elise E trúng.

E bên trong liền phải chết.

Sau đó tầm mắt tiếp tục bị bài.

Mấy lần vừa đi vừa về, đã đem màu xanh phương tất cả mắt đều hết sạch.

Lên đường tiếp cận bốn làn sóng Binh, cũng đã tại đẩy cao điểm tháp, cái này một đống lớn Binh đi vào, cao điểm Trụ đều muốn bị tiêu trừ.

Lúc ấy màu xanh mới là bị buộc đến tuyệt cảnh phản kích.

Leesin từ phía bên phải dày tường chỗ sờ mắt ra ngoài, tiến rừng khu mai phục, cắm xuống cái này mắt, đồng thời cho Gnar tp, chính hắn liền lưu lại cái cuối cùng mắt.

Gnar từ bỏ bot Irelia, tp đi lên liều chết đánh cược một lần.

Bởi vì bọn hắn đã bị buộc đến bước đường cùng .

Màu đỏ phương đấu pháp, để bọn hắn không có bất kỳ cái gì lật bàn cơ hội, chỉ có thể không ngừng bị tiêu hao bị quả cầu tuyết, hiện tại chỉ có dựa vào tp đi lên một đợt liều mạng.

Lúc ấy, Viktor cùng Karma đi lên long hố dò đường, nhìn thấy đối phương đã tại mở Baron Nashor .

Hậu phương tẫn trực tiếp mở ra đại chiêu, xáo trộn trận hình của đối phương, đồng thời lập đoàn.

Hạ Tân mấy người liền hướng đường sông phía bên phải tới gần Mid phương hướng rút lui, đi rừng khu qua, trước né qua đối phương tẫn đại chiêu.

Nhìn thấy Gnar tp, Irelia cũng lập tức tp .

Elise lót đằng sau giúp Caitalyn cản đại chiêu, phải bảo đảm c vị HP.

Zyra Poke không cho Karma cùng Viktor đi lên, Orianna cũng hướng trước người hai người ném đi cái cầu chặn đường, ép hai người đường vòng.

Gnar dựa vào hoàn mỹ nộ khí, mở ra Vệ Quân xông lên biến lớn lưu người.

Khi tất cả người đều bị đường sông bên trái Viktor, Karma cùng đường sông phía bên phải Gnar hấp dẫn thời điểm, Leesin cơ hội liền đến .

Thừa dịp màu đỏ phương người từ đường sông tiến rừng khu, Caitalyn chạy ở những người khác cuối cùng một bên, đồng thời tương đương Leesin bên này phía trước nhất.

Hắn từ màu đỏ phương Red bên cạnh bụi cỏ chính xác một cái Q Sóng Âm, Q trúng vừa đánh vừa lui tới Caitalyn.

Long Tăng trong lòng vui mừng, trúng rồi! Cái này sóng trận Caitalyn đá rơi xuống liền có thể thắng.

Trong đầu hồi tưởng lại mình vô cùng thành thạo sáo lộ, mặc kệ là QQ R tránh, còn là QQ tránh W R, còn là QQ W tránh R, đủ loại hoa cách thức thao tác tuyển tập trong đầu hiện lên.

Hắn thất thủ khả năng chỉ có phần trăm 1.

Dù là nửa đường Elise E, Zyra E, tưởng dự phán hắn Q, nửa đường chặn đường, hắn cũng có tự tin, một cái W sờ mắt tránh mất, tiếp R tránh, cái này Caitalyn, hắn đá định.

Cái này sóng đoàn, nhất định phải thắng!

Leesin quả quyết một cái tiếng vang sóng, đi theo.

Nhưng mà, lý tưởng là đầy đặn, hiện thực là xương cảm giác .

Liền thấy Caitalyn bên trong Q nháy mắt tại chính nàng trước người bày xuống một cái Giáp Tử.

Leesin theo sát lấy bay đến một nửa thời điểm, Caitalyn trên thân bạch quang lóe lên.

Leesin tựa như nhìn thấy đèn đỏ lái xe, bị khẩn cấp thắng xe ngừng lại.

Hắn Q nửa đường bị nữ cảnh sát thủy ngân am hiểu .

Mà lại, Caitalyn am hiểu thời cơ trừ vừa vặn, không có một tơ một hào sai lầm, Leesin điểm rơi, chuẩn xác không sai rơi xuống Caitalyn vừa bày xuống Giáp Tử bên trên.

Khoảng cách giữa hai người một cái Tốc Biến cũng không đủ.

Leesin là một mặt mộng bức nhìn xem Giáp Tử xoạt xoạt một tiếng đem hắn kẹp lấy.

Caitalyn một thân thần trang, một phát nổ đầu, hắn cái này thuần thịt Leesin tất cả đi xuống 700 huyết.

Sau đó là một cái Q thêm một thương.

Lúc ấy Zyra cùng Elise vì cản Gnar, đều giao qua E , hoàn toàn không nghĩ tới hậu phương bị đánh bất ngờ.

Leesin ăn Giáp Tử, nhìn Tốc Biến khoảng cách không đủ, chỉ có thể sờ trên mắt đi.

Caitalyn tại Giáp Tử kết thúc nháy mắt, liền cho E kỹ năng lui lại kéo dài khoảng cách, Leesin sờ trong mắt E theo một cái Tốc Biến, chỉ có thể né qua nữ cảnh sát phía trước, muốn đá cũng là đem hắn hướng màu đỏ phương đá, đi hắn 500 huyết mà thôi, miễn cưỡng có thể phá Caitalyn trên người huyết thuẫn.

Leesin bị Caitalyn E giảm tốc còn đi không được.

Lại bị một phát nổ đầu, đi a hai lần, trực tiếp liền tàn huyết .

Trong đầu một đống lớn hoa cách thức thao tác sửng sốt một cái không có thể sử dụng đi ra.

Trước khi chết đá Caitalyn một chút, bị Caitalyn một cái đánh thường cho thu lại , đều không cần người khác hỗ trợ , cũng liền Orianna cho cái Q, thậm chí liền W đều không có.

Hạ Tân thầm nghĩ, "Liền biết ngươi hội đá ta, cùng ta tú tạp kỹ? Không biết ta có thủy ngân sao?"

Tại cái khác người xem trong mắt, Leesin tựa như là đến khôi hài , Q tiếp Q đi lên, đột nhiên liền dừng lại, giẫm lên nữ cảnh sát Giáp Tử, đứng tại chỗ ngẩn người, sau đó lại là W sờ mắt, lại là tránh, cuối cùng vẫn là trận Caitalyn hướng màu đỏ phương đá đi.

Mặt trước cái kia thao tác có cái rắm dùng, vì nhìn huyễn khốc?

Dẫn chương trình màn hình một trận xoát màn hình.

"Ta dựa vào, cái này Leesin 6666."

"Một trận điên cuồng thao tác, thành công một cái chăm sóc người bị thương chân trận Caitalyn đá trở về nhà nàng."

"6666, cái này Leesin lợi hại, nhìn dạng này Leesin, ta quyết định trở về mua cái Caitalyn."

"Chỉ bằng một cước này, màu xanh phương măng làm bạo tạc."

"Lam gầy, nấm hương, tâm ta yêu Leesin bị tú thành phân."

"Cái này đậu bỉ thành công để ta cười..."

Sau đó hàng phía trước Gnar, bị Zyra cùng Elise song khống, Irelia cũng đỉnh đi lên giảm tốc, Caitalyn đi lên chuyển vận, Gnar căn bản gánh không được nữ cảnh sát tổn thương.

Màu đỏ phương lựa chọn bảo đảm hàng sau phương thức đánh, không đi đột.

Để Caitalyn Orianna an nhàn chuyển vận.

Đến loại này 30 phút về sau, nữ cảnh sát tổn thương hơi lớn thịt cũng liền mấy lần, tăng thêm Orianna một bộ kỹ năng, cũng có thể đánh Gnar nửa quản huyết,

Gnar, cùng Leesin trước sau tử vong chênh lệch không cao hơn 5 giây.

2 cái hàng phía trước nháy mắt cứ như vậy không có.

Màu đỏ phương liền chết một cái Zyra, bất quá Zyra kỹ năng cũng cho xong.

Irelia Q đi lên lưu lại Viktor...

Viktor trước khi chết phản công cho Caitalyn một cái E Q, đương nhiên không có đánh chết.

Tẫn cùng Karma, mở ra Karma E trốn nhanh chóng.

Cái này cũng tuyên cáo , màu xanh phương cái này sóng đoàn chính thức bại hoàn toàn.

Baron Nashor bị màu đỏ phương nhận lấy.

Đánh xong cái này sóng đoàn, màu xanh phương liền hoàn toàn không dùng ra đến đánh đoàn chiến.

Apdo đội ngũ này, am hiểu nhất, chính là quả cầu tuyết , hiện tại còn lấy được Baron Nashor Buff, cũng cho bọn hắn đẩy Trụ vốn liếng, thậm chí màu xanh phương lên đường cao điểm Trụ không đến 100 máu.

5 người về nhà tiếp tế, một đợt Baron Nashor Buff đẩy mạnh mất đối phương lên đường.

Sau đó Irelia dưới, bốn người khác bên trong, bắt đầu mài cao điểm Trụ.

Chờ thêm đường siêu cấp Binh vừa đến, đối phương liền được phái người đi thủ.

Bot Gnar rõ ràng Baron Nashor Binh cũng là tương đương bất lực, một chút một chút điểm, không biết đến điểm tới khi nào.

Cao điểm Trụ HP mất nhanh chóng.

Mid có Viktor Karma cùng tẫn phòng thủ, cuối cùng vẫn là bot cao điểm Trụ trước bị mài mất .

Mấy người lại tập hợp thoái thác xuống cao điểm, sau đó về nhà tiếp tế, đi ra còn rất vững vàng lấy trước đầu Rồng, lúc này mới bắt đầu đẩy bên trong.

Hai đường cao điểm, hai đường siêu cấp Binh, đối diện lấy cái gì đi thủ.

Lúc đầu rõ ràng siêu cấp Binh nhanh nhất là Adc, tỉ như Caitalyn loại này, liền xong rất nhanh, có thể tẫn... Rõ ràng tiểu binh vẫn được, rõ ràng siêu cấp Binh, liền khó khăn, bốn phát đạn đánh xong, phải đợi một hồi lắp đạn, cái này anh hùng tiếp tục chuyển vận năng lực cũng không mạnh.

Leesin thì là một mực tại bên cạnh tìm cơ hội, có thể hắn đã không biết nên đá người nào, Orianna sao?

Đá cái Kim Thân trở về?

Người trong nhà dám thủ người sao, Zyra lấy Orianna làm tâm điểm một cái lớn, một đống người liền được chạy nhanh chóng.

Đến mức đá Caitalyn, ... Hắn đã không tưởng lại một trận điên cuồng thao tác, bị người làm khỉ đùa nghịch.

Leesin một cước này chậm chạp đá không ra.

Cuối cùng tại 35 phút, màu xanh phương ba đường cao điểm toàn tuyến cáo phá.

Màu đỏ phương cũng thực sự là quá ổn, cứ như vậy, còn muốn về trước đi cầm đầu Baron Nashor, lại đến đẩy.

Thành công tại 37 phút, phá mất răng cửa Trụ, giết chết Leesin, tẫn cùng Karma, trận Viktor cùng Gnar hai người chắn tiến trong suối nước, không cho bọn hắn đi ra.

Liền nhìn xem một đống siêu cấp Binh tại hủy đi đại bản doanh.