Số không trả lời, "Đúng vậy a. "

Hạ Tân hỏi, "Kết quả đây?"

Dừng một chút, mới tiếp vào số không về phục, "Ngươi rất quan tâm kết quả sao? Ta chỉ đại biểu ta, đại biểu không được ngươi, để ý như vậy, ngươi có thể tự mình đi thử xem."

Mới: "... Ta liền tùy tiện hỏi một chút."

Số không: "Thua."

Mới: "..."

Số không: "Ta đơn giết hắn hai lần, thua, không thể Carry lên đồng đội."

Hạ Tân an ủi: "Hướng chỗ tốt nghĩ, tối thiểu cũng đã nhận được một lần thất bại kinh nghiệm."

Số không: "Ta không cần thất bại kinh nghiệm, ta chỉ cần thành công vinh quang, lần này thua ta một điểm không phục, các ngươi chiếm Tiên Thiên ưu thế."

Mới: "..."

Số không: "Nếu như không phải vừa lúc tại mấy ngày nay, ta không cho rằng sẽ thua."

Mới: "Cái kia mấy ngày?"

Dừng một chút, mới thấy số không về phục, "Không nói, đồ thần chứng đạo vốn là không có đơn giản như vậy, lần thất bại này tối thiểu để ta hiểu được một điểm, ta Carry năng lực xác thực không bằng ngươi, ta có chuyện khác tìm ngươi."

"Ừm, chuyện gì."

"Một cái đại luyện tờ đơn cần ngươi đến đánh, ta không đánh được, ta sẽ chỉ Mid, cái này tờ đơn hạn định Ad, mà lại rất đặc biệt."

"Làm sao đặc biệt?"

"Ngươi nhất định phải cầm 5 giết!"

"Ta tạm thời xác nhận một lần, ngươi không uống rượu, không phải đang nói đùa chứ?

5 giết?

Đừng nói giỡn, Hạ Tân xác thực có tại thấp phân đoạn cầm 5 giết đặc thù kỹ xảo, có thể kia là thấp phân đoạn, có thể để cho số không đặc địa tìm hắn đến đánh tờ đơn, dù thế nào cũng sẽ không phải Bạc Hoàng Kim đi.

"Ta rất thanh tỉnh."

"Minh tinh đơn?"

"Ừm."

Cái gọi là minh tinh đơn, là giúp một ít minh tinh tuyển thủ thay mặt đánh, giống như Hạ Tân liền biết, trong nước có mấy cái cao nhan giá trị tuyển thủ, chịu ngàn vạn thiếu nữ truy phủng, trên thực tế bản thân thực lực cũng liền một Bạch Kim Kim Cương hàng, là dựa vào thay mặt đánh ra tới.

Bởi vì hắn cũng tiếp nhận loại này tờ đơn, đương nhiên, loại này tờ đơn rất ít.

Loại này thay mặt đánh cùng phổ thông thay mặt đánh địa phương khác nhau ở chỗ, là thời gian thực thay mặt đánh, ngươi ngồi trong nhà, khống chế đấu trường lên tuyển thủ máy tính.

Cao nguy hiểm, cao hồi báo.

Như loại này yêu cầu nhất định phải 5 giết cao như vậy khó khăn, đó chính là vì nâng đỏ người nào đó, làm cho đối phương trở thành minh tinh danh sách, sẽ có chuyên nghiệp đoàn đội mượn cái này 5 giết bốn phía tạo thế, sau đó trên mạng thuỷ quân tràn lan, dùng cái này nâng đỏ đối phương.

Ngươi nếu là hỏi, vậy hắn rõ ràng không có thực lực, về sau thi đấu mò làm sao bây giờ?

Vậy còn không đơn giản, ai cũng có thần thời điểm, ai cũng đều có vớt thời điểm, nhìn trạng thái.

Đến lúc đó mò, chỉ cần phát một câu, gần nhất tâm tình không tốt, hoặc người ngủ không ngon, trạng thái không tốt loại hình , Fans hâm mộ nhất định có thể lý giải , không ai có thể một mực thần.

Đại bộ phận Fans hâm mộ sẽ còn tranh nhau an ủi, quan tâm quan tâm, một chút tiểu nữ sinh hội gửi một ít đồ ăn vặt, tốt một chút nữ sinh hội gửi chút quần áo, cho dù tốt một điểm nữ sinh sẽ đem mình gửi qua đi.

Tóm lại, hắn không cần một mực thần, hắn chỉ cần tại mấu chốt chiến dịch đánh ra thành danh chiến là được, có đoàn đội vận doanh, tối thiểu có thể lửa nhỏ một cái.

Hạ Tân hỏi, "Đối thủ cái gì đẳng cấp?"

Số không nói, "Yên tâm đi, thực lực không phải rất mạnh, rank tối cao đều chỉ đến một khu đại sư đoạn, rank nhất khảo nghiệm cá nhân thực lực , đoàn bọn hắn chiến mạnh, cá nhân thực lực cũng không xuất sắc, cũng không có Vương Giả đẳng cấp, đại sư cùng Vương Giả, chênh lệch vẫn còn rất lớn , cho nên ngươi hẳn là làm đến."

"Nếu là làm không được đâu?"

"Một phân tiền cũng không có, ta cùng ngươi làm rõ đi, 5 giết, 10 vạn, đương nhiên, ta tiếp tờ đơn, ta muốn phân 5 vạn, làm không được một phân tiền cũng không có, ... Tiện thể nhấc lên, hắn ban đầu ra giá là 4 giết, 2 vạn, dù là làm không được, chỉ cần thắng liền có 5000 khối, cảm tạ ta đi, trong lòng ta tưởng tượng, đại lão bản đây không phải xem thường ngươi sao, quả quyết cùng hắn sửa lại hợp đồng, mở miệng 5 giết, 10 vạn, đối phương đương nhiên rất sung sướng đáp ứng."

"... Thật sự là cám ơn ngươi tin tưởng ta như vậy, làm phiền ngươi lại cùng hắn câu thông dưới, đổi thành 4 giết 2 vạn liền tốt, cho ngươi 1 vạn 5, ta chỉ cần 5 ngàn là đủ rồi."

Hạ Tân không ngốc, so với hư vô mờ mịt, như không trung lâu các 5 giết, hắn càng muốn lựa chọn có thể tới tay tiền, không đúng, trên thực tế Quadrakill xác suất cũng rất thấp.

"Ngươi cảm thấy Quadrakill ta còn cần đặc địa tìm ngươi sao? A, còn có mấy ngày, ta chờ ngươi trả lời chắc chắn, đề nghị của ta là người ngốc nhiều tiền mau tới, đã suy nghĩ kỹ mật ta, ta trận đối phương tuyển thủ tư liệu phát ngươi, đúng, hiệp nghị bảo mật ngươi hiểu, ta còn có việc, trước xuống."

Số không nói xong cũng xuống.

Hạ Tân lên mạng tra một chút gần nhất tương đối phù hợp số không nói tới nhiệm vụ, quả nhiên tìm được một mục tiêu.

Trời ạ, cả nước quán net thi đấu vòng tròn tổng quyết tái, việc quan hệ lspl nghề nghiệp thi đấu vòng tròn link kết nối đến nói...

Đối thủ này cũng không giống như số không nói tới đơn giản như vậy a.

5 giết, 10 vạn...

Không có 5 giết, 0 khối tiền.

Hạ Tân nghĩ nghĩ, lập tức trận việc này đặt tại một bên, đi vào bên giường, chui vào một cái đầu, dụ dỗ nói, "Đoán xem ta là ai."

"Không đoán, không cho phép vào nhập ta kết giới."

Hạ Dạ non nớt mà quật cường thanh âm truyền đến, hai cái tay nhỏ cố gắng đẩy Hạ Tân gương mặt, muốn đem hắn đẩy đi ra.

Bị Tử Lý đen như mực, cũng ấm áp, tràn đầy Hạ Dạ trên thân đặc hữu tươi mát khí tức.

"Ngươi lại tại tức cái gì a."

Hạ Tân lần theo vị trí, đem đầu hướng bên trong đụng đụng, tiến tới Hạ Dạ trên bụng nhỏ, vừa đi vừa về ủi ủi.

Hạ Dạ lúc ấy liền không nhịn được cười ra tiếng , thân thể cuộn thành một đoàn, một chút ôm lấy Hạ Tân đầu, "Ha ha ha, ngứa, ha ha ha ha ha, ngứa chết ta , đừng cào, ngứa chết ta ."

Hai cái chân nhỏ liều mạng loạn đạp, thân thể tại bị Tử Lý cùng con tôm giống như nhảy, tưởng cố gắng đào thoát, bất quá Hạ Tân dùng hai tay trận thân thể nàng cố định trụ , để nàng làm sao cũng không tránh thoát.

"Ta đầu hàng, ta đầu hàng, ha ha ha ha ha, ta muốn cười chết rồi, ta thật muốn cười chết rồi."

Hạ Tân lúc này mới từng thanh từng thanh Hạ Dạ ôm vào trong lòng, "Còn có tức giận không rồi?"

Hạ Dạ tình trạng kiệt sức ôm lấy Hạ Tân, hướng trong ngực hắn nhích lại gần, "Không tức giận."

"Đêm đó đêm có ngoan hay không."

"Ngoan đâu."

"Có nghe lời hay không?"

"Nghe lời đâu, " Hạ Dạ chu miệng nhỏ đáp ứng câu, bất quá lập tức lại phản bác, "... Nhưng là, về sau ăn cơm ta muốn ngồi ở giữa."

"Tùy ngươi, ngươi chỉ cần đừng ngồi trên mặt bàn, ngồi cái kia đều được."

Hạ Dạ nhỏ giọng thầm thì câu, "Ta mới không ngồi trên mặt bàn đâu."

Hạ Tân liền không rõ, lại nói ăn cơm ngồi nào có quan hệ sao, vị trí giữa chẳng lẽ có thể ăn càng thơm?

"Được rồi, đi tắm rửa đi, tẩy thơm ngào ngạt đi ngủ."

"Ừm, " Hạ Tân lập tức liền quên tức giận, óng ánh trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện ra tươi cười đắc ý nói, " hừ hừ hừ, tẩy không tẩy ta đều là thơm ngào ngạt , không nên quên , ta chính là quân lâm đêm tối Dạ chi nữ vương, là kế thừa trên đời tối cao quỷ, thánh khiết nhất huyết thống Dạ chi công chúa."

"Vâng vâng vâng, nhanh đi tắm rửa đi."

Nhìn xem Hạ Dạ vui vẻ lấy cộc cộc cộc đều chạy vào phòng tắm, Hạ Tân càng thấy mình trên vai trách nhiệm.

Nếu như nói số không con đường là —— đồ thần chứng đạo.

Cố gắng của mình, mục tiêu của mình, mình tới con đường hẳn là bảo hộ muội muội, có thể làm cho nàng khỏe mạnh vui vẻ trưởng thành là đủ rồi.

Muốn trị tốt con mắt của nàng, mình cần 100 vạn...

Hạ Tân đứng dậy đi vào phòng khách.

Lãnh Tuyết Đồng đang ngồi ở trên ghế sa lon lẳng lặng nhìn quả xoài đài « vui vẻ đại bản doanh » đâu.

Trên thân liền mặc một kiện tia mỏng đai đeo áo ngủ, yểu điệu tinh xảo tư thái tại mềm mại trên ghế sa lon rơi xuống một đạo ôn nhu uyển chuyển đường vòng cung, áo ngủ vẻn vẹn đến bắp đùi một nửa, lộ ra hơn nửa đoạn khi sương tái tuyết tuyết nị da thịt, thon dài cặp đùi đẹp lấy một loại ưu nhã tư thế trùng điệp cùng một chỗ.

Đẹp đến nỗi lòng người nhảy.

Trên tóc ướt sũng còn mang theo vài phần mờ mịt hơi nước, bởi vì vừa tắm rửa qua đi, trong phòng ngủ phiêu tán mỹ diệu thơm sóng khí tức.

Một phái rảnh rỗi thoải mái nhà ở nữ nhân phong cách.

Chỉ là ánh mắt băng lãnh , mặc cho trên TV Hà lão sư, cùng tạ thôn cô làm sao đậu bỉ khôi hài mang tiết tấu, nàng liền mí mắt đều không khiêng xuống, chớ nói chi là cười.

Nhìn giống như đã Càn Khôn Đại Na Di đại thành, "Hắn mạnh mặc hắn mạnh, ta từ thanh phong phật mây mù vùng núi", hiển thị rõ tông sư một phái nguy nga phong phạm.

Hạ Tân vốn định như vậy về phòng ngủ, lại ngẫm lại cái này có chút tận lực , đành phải tại ghế salon dài Lãnh Tuyết Đồng ngồi xuống bên người.

Thuận miệng hỏi, "Ký túc xá vẫn tốt chứ."

"Còn tốt, về sau về ký túc xá, các nàng đều không có lại nói cái gì , nhìn giống như có chút sợ ta, quái, ta rất đáng sợ sao?"

Lãnh Tuyết Đồng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Hạ Tân, tươi mát tuyết trắng trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy không hiểu.

Nàng nghiêm túc như vậy hỏi, Hạ Tân ngược lại khó trả lời.

Sắc mặt lập tức vì đó cứng đờ, nữ nhân này một chút cũng không có tự giác nàng trừng lên mắt đến có bao nhiêu đáng sợ sao?

Một mặt cứng ngắc cười nói, "Làm sao lại đáng sợ đâu, ngươi có phải hay không nhìn lầm , muốn nói đáng yêu còn tạm được."

Lãnh Tuyết Đồng lập tức đôi mắt đẹp một xấu hổ, nhìn về phía nơi khác, miệng nhỏ hơi bĩu nói, " ngươi, ngươi... Đột nhiên nói bậy bạ gì đó, ai ai đáng yêu, lại nói lung tung, cẩn thận ta đánh ngươi nha."

Khoan hãy nói, Lãnh Tuyết Đồng nói "Ta đánh ngươi a" giọng nói kia, cúi đầu xuống thẹn thùng, bộ kia xấu hổ mang giận tiểu nữ hài dáng dấp thật rất đáng yêu, đáng yêu đến để Hạ Tân nhịp tim đột nhiên gia tốc mấy phần.

Đúng lúc này, Hạ Dạ trần trùng trục đẩy cửa phòng ngủ ra đi ra, "Cát ca, cái nào là thơm thơm thủy (dầu gội), cái nào là bong bóng thủy a (tắm rửa sữa), ta không phân rõ nha."

"Bình trắng ..."

Hạ Tân vừa định nói chuyện, liền nghe được Lãnh Tuyết Đồng "A" một tiếng đinh tai nhức óc thét lên, "Ngươi đang nhìn nơi nào a."

Ngay sau đó Hạ Tân cảm giác có đồ vật gì đánh tới, lập tức mắt tối sầm lại.

Thế mới biết, ... Nguyên lai nàng nói "Ta đánh ngươi a", không phải dọa người khoa trương thủ pháp, là tả thực thủ pháp, nàng thật sẽ đánh ngươi.

Mà lại, không lưu tình chút nào, Hạ Tân chỉ cảm thấy trên đầu mấy cái thiên sứ tại chuyển, như vậy bất tỉnh nhân sự.

Trong đầu hồi tưởng lại hồ ly câu kia, ta là nên để ngươi nhịp tim gia tốc, còn là đình chỉ...