"A?"

Hạ Tân một mặt kinh ngạc nhìn về phía Ức Toa. 

Vừa định nói chút gì, liền phát hiện Ức Toa lại một chén vào trong bụng, mơ mơ màng màng lung lay đầu, liền "Phanh" một chút nằm sấp trên bàn trà .

Lúc này là triệt để say ngã .

Hạ Tân thử đi đẩy nàng mấy lần, Ức Toa cũng không có nửa điểm phản ứng.

Ngược lại là truyền đến một điểm rất nhỏ tiếng ngáy, giống như là ngủ thiếp đi.

Hạ Tân chỉ có thể thở dài, trước tiên đem bàn trà sửa lại dưới, đem đồ vật thu thập xong, sau đó một tay xuyên qua Ức Toa dưới nách, dìu nàng đứng lên, để nàng toàn thân trọng lượng đều ép đến trên người mình, vịn nàng chậm rãi đi trở về phòng ngủ.

Nhu nhược kia không xương thân thể mềm mại khẽ dựa đến Hạ Tân trên thân, một cỗ thành thục nữ tính hương vị liền chui vào trong mũi, để Hạ Tân cảm thấy cái mũi ngứa một chút, thân thể có chút khô nóng.

Hạ Tân chật vật mở ra cửa phòng ngủ, sau đó đưa tay ở trên vách tường tìm tòi xuống, theo "Ba "Một tiếng, chốt mở mở ra thanh âm, hắc ám trong phòng ngủ lại xuất hiện quang minh.

Hạ Tân một đường vịn Ức Toa đến bên giường nằm xuống về sau, mới phát hiện một vấn đề.

Vốn là mặc như vậy lấy áo ngủ ngủ cũng là có thể, nhưng Ức Toa áo ngủ phía trước đều đã bị miệng nàng bên trong lộ ra ngoài rượu đỏ cho làm ướt, cơ hồ hoàn toàn dán vào trên thân.

"Dạng này ngủ một lát cảm mạo a."

Hạ Tân nhìn qua nằm thẳng xuống , dãy núi chập trùng dẫn lửa thân thể mềm mại, cai đĩnh đích đĩnh, nên vểnh thì vểnh, để hắn sửng sốt không dám đưa tay đi thoát Ức Toa quần áo.

Nghĩ nghĩ, Hạ Tân đi tới Lãnh Tuyết Đồng cửa phòng, mặc dù bây giờ đã nửa đêm 1 điểm nhiều, Hạ Tân còn là ôm một tia hi vọng cuối cùng, nhẹ nhàng gõ gõ Lãnh Tuyết Đồng cửa gian phòng.

Cửa phòng ngủ phát ra "Đông đông đông" ba tiếng tiếng vang lanh lảnh.

Đương nhiên, cũng không có không có đạt được đáp lại.

Lãnh Tuyết Đồng hiển nhiên ngủ thiếp đi.

Hạ Tân chỉ có thể lần nữa đi vào ta phòng ngủ, tại Ức Toa ngồi xuống bên người.

Cái này trời tối người yên , Ức Toa lại say mơ hồ, giống như phạm điểm tội cũng sẽ không có người phát hiện.

Ý tưởng này để Hạ Tân không nhịn được nuốt nước miếng một cái, sau đó hít sâu một hơi, chậm rãi đưa tay ra đi.

Theo từng cái nút thắt giải khai, cũng lộ ra áo ngủ dưới đáy quang cảnh.

Hạ Tân chỉ có thể tận lực mắt nhìn phía trước, dùng đến khóe mắt liếc qua đi xem quần áo ở đâu.

Đến mức một ít không công trơn bóng da thịt, hắn không thấy được, cái gì cũng không thấy được.

Thật vất vả trận Ức Toa cúc áo giải khai, còn được dìu nàng , cởi xuống áo ngủ.

Tóm lại, đây là cái chật vật quá trình, Hạ Tân phí đi sức chín trâu hai hổ, mới tại không đụng tới Ức Toa thân thể cái gì bộ vị mấu chốt tình huống dưới, giúp nàng trận áo ngủ thoát.

Đón lấy, lại đi phòng tắm, cầm cái khăn lông trở về lau.

Đây là cái càng thêm gian nan quá trình.

Hạ Tân căn bản không dám cúi đầu đi xem, Ức Toa con kia mặc nội y dáng người quả thực nhìn một cái không sót gì, quá chọc giận.

Dùng tục hóa nói chính là, học sinh tiểu học nhìn, căn bản cầm giữ không được.

Hắn liền lung tung xóa đi mấy lần, liền làm qua loa .

Nhưng mà, ngay tại Hạ Tân chuẩn bị cho Ức Toa đắp chăn thời điểm, tại khóe mắt liếc qua bên trong, xuất hiện một đạo màu đen sự vật.

Rất quỷ dị hình xăm màu đen.

Hạ Tân lúc ấy liền có gan, trong lòng bị chấn một cái cảm giác.

Lại định thần nhìn lại, phát hiện tại Ức Toa trước ngực, xuất hiện một cái hình xăm, kia là một cái chiếm cứ màu đen quỷ dị tiểu xà, đầu đuôi tương liên, trình viên hình, trên thân có thể nhìn thấy tinh vi san sát nối tiếp nhau lân phiến, trên đầu còn có song để người kinh khủng sừng, trong mồm phun màu đen lưỡi, một đôi tinh hồng con mắt tựa như là muốn nuốt sống người ta.

Bởi vì nhìn qua rất nhiều lần, cho nên Hạ Tân nhớ kỹ rất rõ ràng, Ức Toa bình thường ở nhà, ngẫu nhiên cũng xuyên qua thấp ngực trang, hoặc người quần áo cổ áo không có cài tốt đi quang chi loại , trước ngực là cũng không có cái này hình xăm .

Cũng không biết vì cái gì đột nhiên xuất hiện.

Đương nhiên, đây không phải trọng điểm, trọng điểm là cái này hình xăm cho người cảm giác.

Cái này hình xăm rất tinh vi, cho người ta một loại, cao quý, hoa lệ, lại thần bí, cảm giác khủng bố, nhất là văn tại Ức Toa tuyết trắng ở ngực, vì nàng bằng thêm mấy phần hương diễm mỹ cảm.

Nhưng Hạ Tân nhưng trong lòng hiện lên một cỗ rất không hiểu cảm giác.

Cái này hình xăm, mình giống như ở nơi nào gặp qua.

Hắn cảm thấy quỷ dị như vậy hình xăm, mình đã từng thấy một lần lời nói khẳng định quên không được, có thể mặc cho hắn cố gắng như thế nào trở về nghĩ, cũng nhớ không rõ là ở đâu thấy qua.

Thật sự là kỳ quái!

Hạ Tân cứ như vậy ngơ ngác nhìn qua cái kia màu đen tiểu xà nhìn một lúc lâu, thẳng đến bên tai truyền đến một trận thanh lãnh thanh âm, "Ngươi đang làm cái gì?"

Vừa quay đầu, lúc này mới phát hiện Lãnh Tuyết Đồng chẳng biết lúc nào đã phê bộ y phục đứng tại cửa.

Đoán chừng là bị mình vừa mới tiếng đập cửa cho bừng tỉnh .

Ánh mắt kia thực sự có chút chướng mắt, ẩn chứa tên là, khinh bỉ, khinh thường, khinh miệt, chán ghét, vô sỉ, hèn hạ các loại tâm tình tiêu cực.

"Hoặc giả thuyết, ngươi tại đối Toa Toa làm cái gì?"

Hạ Tân cúi đầu mắt nhìn trên giường, xem như kịp phản ứng, lúc này mới phát hiện mình vừa mới một mực gắt gao nhìn chằm chằm Ức Toa bộ ngực nhìn đâu.

Cái này người ở bên ngoài xem ra, tình huống chính là, Hạ Tân là cái đối ngủ mơ hồ Ức Toa, mưu đồ bất chính biến thái, hơn nữa còn vén chăn lên chuẩn bị thừa cơ làm chút gì thú tính, phạm tội đến một nửa tội phạm.

Cũng khó trách Lãnh Tuyết Đồng đầy vẻ khinh bỉ biểu lộ.

Giống như là che giấu tội ác , Hạ Tân vội vàng đưa tay nắm qua chăn mền, trận Ức Toa thân thể phủ lên.

Vội vàng hấp tấp giải thích nói, "Không phải, là Toa Toa trước ngực xuất hiện cái kỳ quái hình xăm, ta liền nhìn nhiều mấy lần, ta cũng không có làm cái gì, nàng uống say, ta trận nàng đỡ qua đến, chỉ thế thôi."

"Hình xăm màu đen?" Lãnh Tuyết Đồng cười nhạo một tiếng, hừ lạnh nói, "Có đúng không, ta làm sao không biết?"

Lãnh Tuyết Đồng cùng Ức Toa cùng nhau tắm qua tắm , Ức Toa trên thân có cái gì nàng là rõ ràng nhất , nàng liền chưa từng thấy cái gì hình xăm.

"Đúng, ta bình thường cũng chưa từng thấy qua, liền hôm nay thấy được, ngươi qua đây nhìn."

Hạ Tân hướng về phía Lãnh Tuyết Đồng phất phất tay, tại nàng tới thời điểm, thừa cơ trận Ức Toa chăn mền xốc lên, chỉ vào Ức Toa sung mãn ở ngực nói, " ngươi nhìn, chính là cái này văn... A, hình xăm đâu?"

Chỉ thấy nhẵn bóng da thịt, như tuyết óng ánh trắng noãn, nơi nào có cái gì hình xăm.

Lãnh Tuyết Đồng cứ như vậy ôm hai tay, một mặt khinh bỉ nhìn qua Hạ Tân.

Hạ Tân vừa cẩn thận nhìn một chút, rốt cục xác định, xác thực không có cái gì hình xăm, nhìn tựa như là Thượng Đế mở cái nho nhỏ trò đùa.

Hạ Tân có chút không dám nhìn thẳng Lãnh Tuyết Đồng con mắt, đắng chát cười nói, "Ta đoán, ta hiện tại nói cái gì ngươi cũng sẽ không tin đi."

Lãnh Tuyết Đồng mặt không thay đổi trả lời, "Ngươi cái này lấy cớ, là đang vũ nhục thông minh của mình, còn là đang vũ nhục trí thông minh của ta."

Hạ Tân cười khan nói, "Ách, ngươi cảm thấy, có khả năng hay không vừa mới đắp chăn thời điểm trận nàng nội y đi lên chống điểm, che khuất, nếu không hướng xuống kéo kéo nhìn, cũng có thể nhìn thấy..."

Lãnh Tuyết Đồng cắn răng nghiến lợi trở về hai chữ, "Lưu manh."

Vừa mới dứt lời, Hạ Tân con mắt, liền in lên hai cái tiểu xảo quyền ấn.

Đây cũng là bình thường như ăn cơm...

Bất quá, Hạ Tân cảm thấy lần này là nhất oan.

Do nó thực, làm Hạ Tân ngày thứ hai chuẩn bị chứng cứ có sức thuyết phục mình trong sạch, tìm đến Ức Toa cùng Lãnh Tuyết Đồng giải thích thời điểm.

Ức Toa một mặt ngây thơ biểu lộ, che lấy nửa bên gò má hỏi, "Cái gì màu đen hình xăm? Trên người ta có loại đồ vật này sao, ta làm sao không biết, Tiểu Tân, ngươi cái này cũng không tốt, hơn nửa đêm chạm vào gian phòng của ta, tưởng mưu đồ làm loạn ta cũng có thể tiếp nhận, dù sao cũng là tuổi dậy thì nam sinh sao, chắc chắn sẽ có điểm sắc sắc ý nghĩ."

"Có thể ngươi tại sao có thể nói trên người ta hoa văn màu đen rắn đâu, ngẫm lại đã cảm thấy khủng bố, ai muốn văn loại đồ vật này a."

"..."

Bởi vì Ức Toa biểu lộ nhìn liền giống như thật , Hạ Tân đều có chút hoài nghi là mình nhìn lầm .

"Cái khác coi như xong, có một chút đến giải thích rõ ràng, ai chạm vào phòng ngươi , hôm qua là chính ngươi rượu đỏ uống say ta đưa ngươi trở về được không?"

Ức Toa một mặt nhẹ nhõm cười mở, "Rượu đỏ? Ngươi đang nói cái gì, ta hôm qua 10 điểm đi ngủ a, làm sao lại uống rượu đâu, ngươi cũng không nên vu hãm ta."

"..."

Hạ Tân rất rõ ràng, trước mắt cái này một mặt vẻ mặt vô tội nữ nhân tuyệt đối đang cố ý giả ngu.

Bởi vì rượu dễ dàng hỏng việc, cho nên tại trong nhà này, trừ phi là một chút đặc biệt trọng yếu ngày lễ, nếu không thì cấm chỉ uống rượu , đây cũng là phòng cho thuê điều lệ một trong, Hạ Tân phải tuân thủ, Ức Toa cũng phải tuân thủ.

Liền Ức Toa đều nói như vậy, Hạ Tân liền xem như có 100 tấm miệng cũng giải thích không rõ.

Như vậy trên lưng "Lưu manh, sắc lang, nửa đêm tiến vào nữ sinh phòng ngủ biến thái" tên hiệu, Lãnh Tuyết Đồng cũng nhắc nhở Ức Toa, ban đêm chú ý khóa cửa, không phải còn không biết người nào đó sẽ làm ra cái gì thú tính đại phát chuyện đâu.

Đối với cái này, Hạ Tân chỉ là mặt không thay đổi trở về câu, "A, đều một năm , muốn phát cũng sớm phát đi."

Lãnh Tuyết Đồng lãnh đạm trả lời, "Ai biết ngươi, nói không chừng đặc biệt ban đêm mới có thể biến thân đâu."

"Ta rốt cuộc muốn thay đổi cái gì thân a, ta là Siêu Nhân Điện Quang à."

"Mặt người dạ thú Warwick cũng có thể biến thân..."

"..."

Như vậy, Hạ Tân bị về đến Warwick nhất tộc, bị vĩnh viễn đóng đinh tại sỉ nhục trụ bên trên...

Kỳ thật, Hạ Tân trong lòng còn là đối hình xăm chuyện có chút để ý, luôn cảm thấy cao quý mà thần bí hình xăm, mình là ở nơi nào gặp qua .

...

...

Bởi vì thanh minh đến, trường học cũng thả cái giả.

Một số người muốn trở về tảo mộ.

Tỉ như trong phòng ngủ Tăng Tuấn, Ngô Tử Văn, Bạch Vũ.

Cũng có chút người hội ở lại trường.

Tỉ như Thư Nguyệt Vũ, Trương Phong.

Mà Hạ Tân, tự nhiên là muốn trở về quét cái mộ .

Tại một cái thời tiết u ám, mưa nhỏ bay tán loạn buổi sáng, Hạ Tân liền bước lên về nhà, tế bái đã chết phụ mẫu con đường...