Ai đánh trúng?

Bình thường đến khảo lượng lời nói, hai người đều là Mid tuyển thủ, nếu như tại Mid có thể phát huy ra 10 thành thực lực, cái khác đường tối đa cũng liền 7 thành đi. 

Chỉ là Hạ Thi Kỳ thực lực tuyệt đối so Chúc Hiểu Huyên cao hơn, nếu như nói Chúc Hiểu Huyên có gần đại sư thực lực, Hạ Thi Kỳ tuyệt đối có Vương Giả trở lên thực lực, khác biệt chính là Chúc Hiểu Huyên am hiểu Sát thủ, mà Hạ Thi Kỳ am hiểu đoàn chiến phát dục hình anh hùng.

Hạ Tân suy nghĩ, bình thường tới nói, hẳn là Thi Kỳ bên trong, nàng là có Carry đội ngũ năng lực , mà Hiểu Huyên là không có, cái này cùng hai người đấu pháp có quan hệ, Hiểu Huyên thích giết người, cũng không minh bạch trò chơi này chân lý nhưng thật ra là cái đẩy Trụ trò chơi, hậu kỳ vừa lên đầu, liền đến chỗ truy đầu người , nói thế nào đều sửa không được mao bệnh.

Cho nên, Hiểu Huyên hậu kỳ tiết tấu còn hơi kém hơn một điểm, Thi Kỳ càng có Carry năng lực.

Bất quá, ... Loại sự tình này đừng để ta đến nói a, chẳng lẽ nói cho nàng, "Hiểu Huyên, vẫn là để Thi Kỳ bên trong đi, nàng chơi tương đối tốt", để người ta từ bỏ am hiểu vị trí, nhiều đả kích người tự tôn a, mà lại lấy Hiểu Huyên tính tình, nói không chừng đã cảm thấy ủy khuất, hờn dỗi khoanh tay đứng nhìn .

Mà Hạ Thi Kỳ mặc dù lời nói nghiêm khắc, nhưng tính tình kỳ thật tương đối dịu dàng ngoan ngoãn , để nàng đánh cái kia liền sẽ đánh đâu, đây cũng là Hạ Tân tại các nàng câu lạc bộ làm lâu như vậy huấn luyện viên kinh nghiệm lời tuyên bố, nàng thuộc về biết sai liền nên, rất dễ dàng hấp thụ người khác ý kiến người, cho nên tiến bộ thật nhanh.

Dù là để nàng đánh lên, nàng cũng sẽ thật tốt đánh vị trí của mình, cũng sẽ không nói thêm cái gì.

Từ thắng phương diện cân nhắc hẳn là Thi Kỳ bên trong, phần thắng lớn, nhưng từ quan hệ nhân mạch xử lý phương diện, hẳn là Hiểu Huyên bên trong tương đối tốt, phòng ngừa sinh thêm sự cố.

Hạ Tân là cái kia xoắn xuýt a.

Hạ Tân một mặt gượng cười, nhìn về phía Vương Văn, "Vương đại ca, ngươi là đánh nghề nghiệp , kinh nghiệm so ta phong phú, còn là ngươi đến quyết định vị trí đi."

Hạ Tân quyết định vung nồi, đều gọi đại ca, lời ngầm rõ ràng chính là nói, "Đại ca, ngươi đừng làm khó ta , loại sự tình này ngươi đến nói đi."

"Ha ha ha, huynh đệ ngươi quá khách khí, ta nơi nào hiểu vị trí của các ngươi phân phối a, còn là ngươi đến phân phối đi." Vương Văn cười cười lại đẩy trở về.

"Không không không, luận đối trò chơi lý giải, khẳng định vẫn là các ngươi nghề nghiệp lợi hại hơn."

"Nào có, nào có, huynh đệ ngươi khách khí, ngươi cũng thắng nổi ta , thực lực của ngươi ta lại biết rõ rành rành, ngươi đến đánh nghề nghiệp khẳng định lợi hại hơn ta, còn là ngươi quyết định đi."

Hai người cùng đánh Thái Cực giống như vừa đi vừa về thôi táng.

Hạ Tân cảm giác Vương Văn cái này cáo già gia hỏa nhìn ra cái gì, chính là không chịu tiếp, ánh mắt kia không ngừng nghiêng mắt nhìn lấy Hạ Thi Kỳ, rõ ràng cũng là cho rằng nàng bên trong tương đối tốt, nhưng chính là không chịu nói, hỗn đản này là muốn để tự mình cõng nồi a.

Hạ Tân trong lòng hơi động, "Dạng này không được, chuyện gì đều không có cách nào quyết định, đội ngũ cũng quá loạn , mà lại thời điểm tranh tài, khẳng định cũng cần cái lâm thời chỉ huy, không thể các đánh các a, một đội ngũ cần một cái thống nhất chấp hành phương châm, lúc nào cầm long, lúc nào bắt dã ."

"Như vậy đi, chúng ta lâm thời quyết định một cái có tư lịch tới làm đội trưởng, từ hắn ra lệnh, nghiêm ngặt chấp hành."

Năm bè bảy mảng 5 người, là tuyệt đối không có cách nào tác chiến .

Vương Văn lộ ra mấy phần nụ cười ý vị thâm trường, đồng ý nói, "Ừm, ngươi nói như vậy cũng có đạo lý, xác thực cần cái lâm thời chỉ huy, ta bỏ phiếu đi."

Hạ Tân một mặt thân thiết nói, " tốt, vậy ta liền đề cử Vương ca , có vô số lần giải thi đấu kinh nghiệm, không có gì thích hợp bằng , ủng hộ Vương ca đơn cử tay đi."

Hạ Tân vốn cho rằng sẽ có được đại bộ phận ủng hộ , đối phương có thể là LPL số dương Ad, có thể ngắm nhìn bốn phía, phát hiện liền tự mình một người nhấc tay, liền đệ đệ của hắn vương vũ đều không có nhấc tay.

Hạ Tân hỏi, "Hắn nhưng là ca của ngươi, ngươi cảm thấy nên hắn làm đội trưởng à."

Vương vũ không lên nói, cười xấu xa lấy lắc đầu, "Ta cảm thấy ngươi thích hợp hơn."

"..."

Vương vũ nói, "Ủng hộ Hạ Tân nhấc tay."

Sau đó Hạ Tân liền lấy 4 phiếu ưu thế tuyệt đối trúng tuyển lâm thời đội trưởng.

Chúc Hiểu Huyên cùng Hạ Thi Kỳ mới mặc kệ nghề nghiệp gì không nghề nghiệp đâu, dù sao bọn hắn là giúp Hạ Tân đánh , tự nhiên chỉ ủng hộ Hạ Tân, Vương Văn vương vũ nha, cũng là nhìn ra điểm trong đó mờ ám, hai người nữ sinh này đều không tốt đối phó, trừ Hạ Tân, ai đến chỉ huy đều vô dụng, đoán chừng các nàng sẽ không nghe.

Vương vũ ôm lấy Hạ Tân cổ nói, "Tốt, lâm thời đội trưởng, tiếp xuống chúng ta tất cả nghe theo ngươi , ngươi để chúng ta hướng đông, chúng ta liền hướng đông, ngươi để chúng ta hướng tây, chúng ta liền hướng tây, ngươi nói đi, vị trí làm sao phân phối."

Vương vũ nói xong lặng lẽ tiến đến Hạ Tân bên tai nhỏ giọng nói, "Hắc hắc, ngươi cam chịu số phận đi, quyết định nhanh một chút, nhớ kỹ tuyệt đối đừng làm ra trong đội mâu thuẫn, lịch sử chứng minh, mạnh hơn đội ngũ, có trong đội mâu thuẫn cũng xong đời."

Hạ Tân rất bất đắc dĩ nhìn hắn một cái, vậy cũng chỉ có một lựa chọn .

"Nếu không thơ..."

"Được rồi, ta đánh lên đi."

Ngoài ý liệu, Hạ Tân vừa định nói chuyện, Chúc Hiểu Huyên chủ động lựa chọn đi Top .

Hạ Tân kém chút đều muốn cho là mình nghe lầm, Hiểu Huyên thế mà chủ động nhượng bộ, từ bỏ bên trong, lựa chọn đi lên, đây không có khả năng a.

Hạ Tân theo bản năng hỏi một câu, "Ngươi thật muốn đánh lên?"

Chúc Hiểu Huyên nhìn tâm tình rất tốt bộ dáng, không thèm để ý chút nào cười nói, "Để trong đó thì sao, ta dù sao đánh cái kia đều có thể a, ừ, Thấp Hồ, nàng là lợi hại hơn ta một điểm, bất quá ta cũng sẽ cố lên ."

"Thêm... Cố lên."

Hiểu Huyên là hôm qua uống lộn thuốc sao, thế mà chủ động thừa nhận mình không bằng đối phương.

"Uy, ngươi cầm vị trí đến lúc đó cũng đừng mất mặt, đừng đánh chuyển vận so ta Top còn thấp." Chúc Hiểu Huyên nói với Hạ Thi Kỳ.

"Ngươi cảm thấy khả năng à." Hạ Thi Kỳ rất tự tin trở về câu.

Xem như tất cả đều vui vẻ kết cục.

Hạ Tân an tâm, đây là hợp lý nhất vị trí an bài, Hiểu Huyên có thể như thế thông tình đạt lý thật sự là quá tốt.

Sau đó phải báo danh, còn được đi trước thuê cos trang.

Ba cái nam sinh trực tiếp bị phủ quyết cos cái gì quyền quyết định, từ hai nữ sinh quyết định.

Cho thuê cửa hàng, Chúc Hiểu Huyên cùng Hạ Thi Kỳ hướng về phía rực rỡ muôn màu cos trang líu ríu thảo luận không ngừng.

Chọn lấy một kiện lại một kiện, rốt cục chọn trúng một bộ Phượng Hoàng cos trang.

Là rất đơn giản đơn trang cách thức, chỉ là một kiện liên thể quần áo mặc trên người liền tốt, cùng loại với một kiện thật to thú bông trang.

Sau đó mấy người trên đầu liền đỉnh lấy đủ mọi màu sắc màu quan phối đầu gà, tại nhọn mỏ phía dưới lộ ra khuôn mặt, phía sau đều là hỏa hồng sắc lông vũ, còn có cái nhổng lên thật cao cái đuôi, dưới chân cũng thay đổi thành hai cái móng vuốt lớn, chỉ có tay địa phương có đặc địa lộ ra, thuận tiện mấy người thao túng bàn phím con chuột.

Ba cái nam sinh tụ cùng một chỗ xì xào bàn tán.

"Đây là Phượng Hoàng?"

"Làm sao nhìn giống mẹ gà, thật là khó nhìn."

"Có cảm giác hay không trong tiệm những người khác đang nhìn chúng ta, giống như đều đang chê cười chúng ta."

"Không phải giống như, là căn bản chính là."

"Có thể hay không đổi một cái, đã nói xong dân chủ đâu? Chúng ta có thể là ba người, dựa vào cái gì nghe 2 cái nữ sinh ."

"Lại nói, Hạ Tân, ngươi không phải đội trưởng sao?"

"Đừng nói với ta, đi cùng hai nàng nói."

"Không phải đã nói tất cả nghe đội trưởng sao? Loại thời điểm này, ngươi hẳn là biểu hiện ra xuống đội trưởng uy nghiêm chấn nhiếp hai nàng."

"Ta có thể đem đội trưởng vị trí giao cho ngươi, nhìn xem ngươi uy nghiêm."

"... Được rồi, ta bỏ quyền."

Không biết có phải hay không là nam nữ thẩm mỹ khác biệt, Chúc Hiểu Huyên cùng Hạ Thi Kỳ giống như đều đối cái này Phượng Hoàng cos trang thật hài lòng.

Mấy người cũng chỉ có thể chấp nhận , dù sao cho ăn bể bụng cũng liền xuyên nửa ngày.

Cos hoàn tất, liền đi điện tử quán báo danh.

Đăng ký viên hỏi Hạ Tân, "Có đội tên sao?"

"Không có." Hạ Tân trả lời.

"Vậy ta tùy tiện lấy cái đội tên, cũng chính là thuận tiện người chủ trì xưng hô." Đăng ký viên nói.

"Đi."

Đăng ký viên nhìn Hạ Tân một chút, tại đăng ký mỏng lên viết xuống "Gà mái đội" ba chữ, nghĩ nghĩ cảm thấy không dễ nghe, đổi thành "Gà con đội" .

Hạ Tân sắc mặt lúng túng hỏi, "Có thể hay không đổi thành Phượng Hoàng đội?"

Đăng ký viên nâng đỡ kính mắt, chi tiết đáp, "Vậy không được, trước đó đã có Phượng Hoàng đội , mà lại thực sự cầu thị mà nói, các ngươi cái này không phải liền là gà mái à."

"... Tốt a."

Tranh tài quy tắc có chút khác loại.

Cùng loại thủ lôi chế, thắng liền ba trận đội ngũ coi như ra biên , có thể chờ sau cùng cùng thần bí đội ngũ trận chung kết , một ngày bình thường chỉ có một đội ngũ có thể thắng liền ba trận, nếu như đồng thời xuất hiện hai đội tam liên thắng, liền hai đội ở giữa lại so một trận, tóm lại chính là một ngày một cái danh ngạch.

Sau đó tại tuyển thủ công cộng chờ trong sảnh, ba con gà con rũ cụp lấy đầu, ủ rũ cúi đầu song song ngồi tại hàng thứ nhất , chờ đợi người chủ trì điểm danh, Chúc Hiểu Huyên cùng Hạ Thi Kỳ kết bạn đi trước nhà cầu.

Vương Văn nói, "Cái này tạo hình, chỉ mong sẽ không bị người nhận ra."

Vương vũ nói, "Thực tế không thể để cho các đội hữu nhìn thấy a, sẽ bị chết cười ."

Hạ Tân nói, "Hướng phương diện tốt nghĩ, đáng được ăn mừng , đội chúng ta tên là gà con đội, mà không phải gà mái đội."

"..." Đây là tin tức tốt duy nhất .

Đang khi nói chuyện, lại một đội ngũ đi đến.

Đám người này đều mặc một thân quần áo vũ trụ, toàn thân nhìn có chút sưng, trên đầu còn phủ lấy cái trong suốt mũ giáp, chỉ có tay lộ ở bên ngoài, hiển nhiên là cos vũ trụ người.

Một đám người cầm xuống mũ giáp ôm vào trong ngực, hoặc uống nước, hoặc ăn đồ vật, ồn ào đi tới tới.

"Tốt, nghỉ ngơi mười phút, còn có cuối cùng một trận, liền đạt thành tam liên thắng."

"Nước đọng nước đọng, thật sự là quá đơn giản, một điểm áp lực đều không có."

"Ha ha, ta nói, tất cả đều là một bang thái kê, nơi nào là đối thủ của chúng ta."

"Bị lão tử xuất sắc shi tới, tới một cái giết một cái, đến hai cái giết một đôi, thái thịt đồng dạng."

"Ai, từng cái liền biết 20 ném, ta còn muốn cùng bọn hắn lại chơi sẽ đâu."

"Không có cách nào a, ai kêu chúng ta quá mạnh nữa nha, chúng ta năm ngoái có thể là cả nước quán net thi đấu vòng tròn trước bốn mạnh đâu, đánh món ăn ở đây gà còn không như chơi đùa."

"Xem ra vô địch là ổn, phần thưởng là gần 10 vạn khối 5 notebook đi, tranh tài tuyển thủ mặc dù rác rưởi, phần thưởng cũng không tệ nha."

"Đúng rồi, chúng ta trận tiếp theo là cái nào đội ngũ tới?"

"Giống như nói là khiếu gà con đội ?"

Đang khi nói chuyện, mấy người đồng thời nhìn về phía ngồi tại trước ghế bài, rũ cụp lấy đầu Hạ Tân, Vương Văn, vương vũ ba người, ba người đều là cúi đầu thấp xuống, phảng phất là gà con tại mổ thóc.

Trong nháy mắt trầm mặc về sau, trong phòng lập tức bộc phát ra một trận vang dội cười vang.

"Nha, cái này cos trang có thể a."

"Thứ đồ gì, ba con gà mái?"

"Đây là tới khôi hài a."

"Đại nam nhân mặc thành dạng này cũng đủ có thể a."

Lập tức, ba người đầu rũ thấp hơn, không dám gặp người.

Đối phương rất không khách khí liền trực tiếp tới, ngồi tại mấy người bên cạnh, dựng lấy bả vai, nói, "Nghĩ không ra chúng ta tiếp theo đối thủ lại là gà mái a."

"Là đến đùa chúng ta vui vẻ a, liền giải trí hiệu quả đến nói cũng không tệ lắm."

"Ha ha, cảm giác nhìn xem các ngươi đánh máy liền có thể cười ra tiếng đâu, các ngươi cần phải đánh lâu một chút a, đừng 20 phút lại đầu, rất không ý tứ, chúng ta còn muốn nhiều cười hội đâu."

Vương Văn khẽ thở dài, đẩy ra trên bờ vai tay, không ngẩng đầu trả lời, "Chúng ta tận lực đi, muốn đánh đầy 20 phút cảm giác có chút khó đâu."

"Không có việc gì, các ngươi có thể cố gắng sao, chúng ta hội hơi nhường một chút , nói không chừng chúng ta cười cười, tiện tay run theo không được khóa, để các ngươi thắng cũng là có khả năng a."

"Một phần vạn khả năng đi, ha ha."

Mấy người đang khi nói chuyện lại là một trận không chút kiêng kỵ tiếng cười.

"Sẽ nói cho các ngươi biết trong đó bộ tin tức tốt, kỳ thật chúng ta là năm ngoái cả nước quán net thi đấu vòng tròn thứ ba đâu, chớ để cho hù dọa."

Bất quá ba người đều không có nửa điểm phản ứng, một điểm thanh âm đều không có.

Cái này khiến mấy người rất là khó chịu , ấn đạo lý ba người không phải hẳn là biểu hiện ra thụ sủng nhược kinh, kinh động như gặp thiên nhân dáng vẻ sao, có thể đánh đến cả nước quán net thi đấu vòng tròn trước ba, cái này cần muốn bao nhiêu thực lực, bọn hắn biết hay không?

"Đúng rồi, quán net thi đấu vòng tròn các ngươi biết sao, dù sao cũng nên biết đến đi, cả nước thống nhất tổ chức , thứ nhất lời nói có thể là có thể đi vào nghề nghiệp thi đấu vòng tròn , lợi hại đi."