Giống như lúc đến chỗ ngồi. 

Gần cửa sổ bên cạnh là Hạ Dạ, Hạ Dạ đối diện là Hạ Thi Kỳ, Hạ Thi Kỳ cạnh ngoài thì là Tăng Tuấn.

Tăng Tuấn còn tại cố gắng cùng Hạ Dạ chỗ tốt quan hệ.

"Hàng đêm, ta là ngươi ca ca đồng học, ngươi cũng có thể gọi ta ca ca, ta không ngại, có đói bụng không, có muốn hay không ăn cái gì, ca ca nơi này có rất nhiều ăn ngon nha."

Tăng Tuấn một mặt cười quái dị đến gần bộ dáng, nghiễm nhiên một cái chuẩn bị dụ dỗ hài tử quái thúc thúc.

Hạ Dạ hai tay dâng bình nước suối khoáng, lệch ra qua cái đầu nhỏ, nhìn về phía Hạ Tân hỏi, "Ta có thể đem còn lại nước khoáng xối đầu hắn lên à."

"Đương nhiên không thể."

"Cầm cái bình đập tới đâu."

Hạ Tân mặt không thay đổi trả lời, "Cho ta thật tốt uống nước."

"Nha..."

Hạ Dạ phồng lên khuôn mặt nhỏ, một mặt buồn bực không nói, không lọt vào mắt đối diện Tăng Tuấn.

Tăng Tuấn một mặt lấy lòng nói, "Hàng đêm tiểu muội muội, không muốn hung ác như thế nha, tại ngươi xâm nhập hiểu ta làm người về sau, ngươi liền sẽ biết, ta là lấy giúp người làm niềm vui, hòa ái dễ gần đại ca ca..."

"Lấy giúp người làm niềm vui?" Hạ Dạ híp mắt hỏi.

"Đúng, đúng, ngươi có gì cần ta hỗ trợ sao?" Tăng Tuấn lấy lòng liên tục gật đầu.

"Giúp ta một chuyện, từ cửa sổ nhảy ra ngoài, lại nhảy về là tốt à."

"Nhảy ra ngoài liền nhảy không tiến trở về a, muốn xảy ra nhân mạng a..."

Không để ý hai người ầm ĩ, Hạ Tân tiếp đến một cái điện thoại, là Thư Nguyệt Vũ điện thoại.

Bởi vì trong xe quá ồn, Hạ Tân liền đi tới đằng sau nhận điện thoại.

Từ trong điện thoại di động truyền đến Thư Nguyệt Vũ động lòng người giàu có từ tính tiếng nói, "Ta đi đón ngươi?"

Hạ Tân trả lời, "Không cần, ta đến thời điểm đoán chừng đều nửa đêm 1, 2 điểm, rất muộn."

"A, đây không phải là rất vất vả, vì cái gì tuyển thừa muộn như vậy xe?"

"Đường xe không phải chúng ta có thể định, ta cũng không biết hắn vì cái gì đặt trước muộn như vậy."

"Dạng này a, thật không cần ta đi đón sao?"

"Không cần, khả năng đến nhà ga quá muộn, sẽ còn tại quán trọ ngủ trước một đêm, sau đó mới về trường học, ngươi muốn tới quán trọ theo giúp ta cùng một chỗ ngủ sao?"

Thư Nguyệt Vũ lập tức xì miệng nói, "Phi, ngươi nghĩ thì hay lắm."

"..."

Hạ Tân kỳ thật có việc muốn hỏi Thư Nguyệt Vũ, bất quá bây giờ không có tâm tình gì.

Cùng Thư Nguyệt Vũ tùy tiện hàn huyên xuống thiên, liền tiêu hao 20 đến phút, Hạ Tân cầm trên mạng hiện học hiện mại mấy chuyện tiếu lâm, cuối cùng chọc cho Thư Nguyệt Vũ vui vẻ cúp điện thoại,

Chỉ là, Hạ Tân thu hồi điện thoại, vừa mới chuẩn bị đi, lập tức liền tiếp đến một cái khác thông điện thoại.

Là Lý Yên Nhiên đánh tới.

Lý Yên Nhiên giảm thấp thanh âm nói, "Hạ Tân, ta hiện tại trốn ở trong nhà vệ sinh điện thoại cho ngươi."

Hạ Tân cười cười, "A, ngươi làm gì thần thần bí bí, người không biết còn tưởng rằng giữa chúng ta có cái gì không thể cho ai biết bí mật chứ."

Lý Yên Nhiên lập tức giận dữ, "Đến lúc nào rồi , ngươi còn có tâm tư nói đùa."

"Thế nào?" Hạ Tân nghe cảm thấy rất nghiêm trọng, cũng không ra nói giỡn.

"Ta cùng ngươi nói, Hiểu Hàm thu cái kia Trần Uy lễ vật, cái gì quần áo, giày, đồ trang sức , ngươi biết không."

"Ách, ... Không biết."

"Nàng còn mặc quần áo cách ăn mặc, trước kia nàng chưa từng cách ăn mặc, nhiều nhất bôi cái son môi, buổi tối hôm nay, nàng còn muốn đi tham gia Trần Uy sinh nhật tiệc tùng, đi xong hội sở, sẽ còn đi biệt thự."

"... Nha."

"Ngươi liền a?"

Lý Yên Nhiên là chờ lấy Hạ Tân kinh ngạc , không nghĩ tới Hạ Tân liền một cái "A" liền kết thúc.

"Ngươi liền không muốn nói chút gì?"

"Nói cái gì?"

"Ngươi đây còn không hiểu sao, thu đối phương lễ vật quý giá như vậy, tổng không đến mức cái gì đều không cần nỗ lực, đã thu đi, là đi sinh nhật tiệc tùng a, ngươi nghe được không, còn muốn đi biệt thự a, còn muốn qua đêm a, ngươi đến cùng nghe hiểu à."

Lý Yên Nhiên nói cuối cùng cơ hồ là dùng rống .

"Nghe hiểu a, sau đó thì sao?"

"Sau đó, đây còn phải nói, đương nhiên là thuyết phục nàng đừng làm như vậy, hiện tại chỉ có ngươi có thể thuyết phục nàng a."

"Coi như ngươi nói một chút phục nàng, có thể là, cũng không có người buộc nàng a, đây là chính nàng lựa chọn, mình làm ra quyết định đi."

Lý Yên Nhiên nổi giận, nghiêm nghị chất vấn, "Ngươi đây là ý gì, không phải ngươi hôm qua đối nàng làm cái gì, nàng có thể như vậy?"

Hạ Tân bình tĩnh trả lời, "Ngươi hiểu lầm , ta cũng không có đối nàng làm cái gì, chúng ta nói chỉ là nói chuyện, kết thúc qua đi mà thôi, nàng hẳn là chỉ là tưởng lại bắt đầu lại từ đầu, lựa chọn lần nữa đi."

"Lựa chọn lần nữa cái rắm, đây là lựa chọn lần nữa sao? Đây không phải lãng phí mình sao? Muốn nói là cái bình thường điểm nam sinh ta cũng nhận, Trần Uy đó là ai, người ta ngủ qua nữ sinh, có thể bao xuống chúng ta một tòa lâu, có một cái tu thành chính quả sao?"

Liền Lý Yên Nhiên cũng nhịn không được nói câu thô tục, nàng hoàn toàn không thể lý giải Hạ Tân vì cái gì trấn định như vậy.

Trong điện thoại di động có như vậy nửa ngày không có thanh âm, Hạ Tân không biết trả lời như thế nào.

Lý Yên Nhiên dừng một chút bỗng nhiên minh bạch , "Ta hiểu được, nguyên lai, ngươi cùng những người khác cũng giống vậy, quả nhiên là chơi xong liền vung, nâng lên quần liền không nhận người a, tối hôm qua ngủ qua cả đêm, hôm nay thật trấn định nha, dù sao ngủ đều ngủ qua , còn lại thế nào cũng không sao cả đúng thế."

"... Ngươi hiểu lầm , tối hôm qua sự tình gì cũng không có phát sinh, chỉ là nói chuyện phiếm mà thôi."

Hạ Tân thở dài một hơi nói, " mà lại, ngươi khả năng hiểu lầm quan hệ của chúng ta, chúng ta qua đi là có chút quan hệ, nhưng, hiện tại chỉ là bằng hữu, ta cũng đã có bạn gái."

"Cái gì, ngươi... Có bạn gái, nàng hoàn toàn chưa nói qua a."

Cái này hoàn toàn là hai chuyện khác nhau , tại Lý Yên Nhiên trong ấn tượng, Hạ Tân cùng Tô Hiểu Hàm là có như vậy điểm che che lấp lấp tiểu luyến tình , cho nên mới tìm đến Hạ Tân, có thể Hạ Tân nếu có bạn gái, đây chẳng phải là..."Gian tình" ?

Lý Yên Nhiên có chút chấn kinh.

Trong lúc suy tư, Tô Hiểu Hàm gõ gõ cửa nhà cầu, nói, "Yên Nhiên, ngươi còn chưa tốt sao, vậy ta đi ra ngoài trước, Trần Uy đã lái xe đến dưới lầu tiếp ta ."

Lý Yên Nhiên có chút hoảng, vội vàng cúp điện thoại, liền đi ra ngoài, "Ta, ta giống như cũng không có việc gì, ta đưa ngươi đi."

Tô Hiểu Hàm trên mặt hóa nhàn nhạt trang, lông mày nhỏ hơn, khuôn mặt nhỏ càng phấn nộn , bờ môi cũng càng hồng nhuận, càng mê người .

Một thân màu đen ưu nhã lễ váy, tôn lên nàng thiếu đi mấy phần ngày thường thanh nhã, nhiều hơn mấy phần xinh đẹp vũ mị phong cách.

Tô Hiểu Hàm bình tĩnh gật đầu, mặc lần đầu tiên mặc đáy nhọn cao gót, có chút không quen đi ra ngoài, Lý Yên Nhiên liền vịn nàng ra ngoài.

Bên ngoài chiến trận rất lớn , ba chiếc bảng tên xe, một cỗ xe mở mui màu đỏ Maserati xe thể thao dẫn đầu, phía sau một cỗ bảo mã, một cỗ lao vụt bồi bạn tả hữu, giống như là hai đại hộ vệ, trêu đến không ít học sinh, tình lữ nhao nhao ngừng chân quan sát, tán thưởng không thôi.

Trần Uy mặc âu phục, đánh lấy màu đỏ nơ, phong độ nhẹ nhàng đi tới, nhìn qua diễm mà không tầm thường, rất có vài phần thanh nhã khí chất Tô Hiểu Hàm, ánh mắt bên trong hiện lên một đạo tham lam mà cười đắc ý ý, hắn sớm biết sẽ có một ngày như vậy .

Lập tức lộ ra mấy phần kinh diễm thần sắc, mỉm cười nói, "Thế nào, quần áo còn hài lòng không, là căn cứ thân hình của ngươi đo thân mà làm ."

"Ân, phù hợp." Tô Hiểu Hàm hướng hắn bình tĩnh mà cười cười, một giọng nói tạ ơn.

Lý Yên Nhiên nhìn qua Tô Hiểu Hàm tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ, phát hiện nàng mặc dù biểu lộ đang cười, ánh mắt bên trong nhưng không có nửa điểm ý cười, cùng nó nói là cười, không bằng nói là đang khóc đâu.

Im ắng thút thít.

Nàng chưa từng gặp qua Tô Hiểu Hàm loại vẻ mặt này, một bộ giống như là không thèm đếm xỉa, chết thì chết biểu lộ.

Trần Uy cười nói, "Chuẩn bị xong liền lên xe đi."

Tô Hiểu Hàm gật gật đầu, nói, "Được."

Bất quá, bị Lý Yên Nhiên kéo lại, "Đúng rồi, Hiểu Hàm, ngươi có phải hay không quên lấy tiền bao hết, đi trước lấy tiền bao đi."

"A?" Tô Hiểu Hàm muốn nói tiền mình bao mang theo a, bất quá Lý Yên Nhiên xông nàng nháy mắt mấy cái, có chút cường ngạnh trận nàng lôi qua.

Lý Yên Nhiên xông Trần Uy gượng cười giải thích câu, "Chờ một lát, chúng ta đi lên cầm cái ví tiền liền hạ tới."

Hai người đi đến bên cạnh đi đến, đi thẳng tới trong hành lang một bên, thông hướng trên lầu, cùng phía bên phải chỗ góc cua.

Lý Yên Nhiên bỗng nhiên một cái níu lại Tô Hiểu Hàm tay nói, "Hiểu Hàm, tin tưởng ta, ngươi bây giờ tinh thần không thích hợp, ngươi từ bên phải môn này ra ngoài, đi trên đường dạo chơi, nhìn xem phim, ăn chút cơm cái gì tỉnh táo lại, ta ngăn chặn Trần Uy."

Tô Hiểu Hàm lập tức kinh hãi, "Ngươi điên rồi, ngươi lừa gạt Trần Uy, sẽ bị đánh chết."

Lý Yên Nhiên khẽ cắn môi, "Không quản được nhiều như vậy, ngươi đi trước, ta ngăn chặn hắn chính là, tin tưởng ta, ngươi bây giờ không tỉnh táo dưới, về sau nhất định sẽ hối hận ."

Tô Hiểu Hàm đắng lên khuôn mặt nhỏ nói, " không cần, Yên Nhiên, cám ơn ngươi, nên tới cuối cùng sẽ đến, tác phong của hắn ta biết, nếu như ta không đáp ứng, đến lúc đó, chỉ sợ liền ngươi cũng biết...

Lý Yên Nhiên bỗng nhiên minh bạch , "Hiểu Hàm, chẳng lẽ ngươi..."

Hai người đang khi nói chuyện, liền bị một cái ngoài ý muốn thanh âm đánh gãy , "Hiểu Hàm, ta vừa mới nghĩ , ngươi túi tiền chẳng phải đang trên tay cầm lấy sao, đi lên lấy cái gì túi tiền."

Chỉ thấy Trần Uy không biết lúc nào, đã đứng tại phía sau hai người, mỉm cười nhìn qua hai người.

Cái này khiến hai người đều giật mình kêu lên.

Tô Hiểu Hàm lập tức mở to hai mắt nhìn, lập tức có chút sợ hãi nhẹ gật đầu, "Đúng, đúng a, ta quên ."

Trần Uy cười cười, "Không có việc gì, mau lên xe đi."

"Ân" .

Tô Hiểu Hàm lần nữa nhìn Lý Yên Nhiên một chút, nhẹ nhàng lắc đầu, cúi đầu hướng phía trên xe đi đến.

Lý Yên Nhiên há to miệng, muốn nói chút gì, không nghĩ tới Trần Uy, vừa mới còn mỉm cười , tại Tô Hiểu Hàm gặp thoáng qua nháy mắt, liền biến thành một mặt lãnh khốc, mang theo vài phần uy hiếp ý vị hướng về phía nàng cười không ngừng, cười trong nội tâm nàng tóc thẳng lạnh, toàn thân lông tơ đứng thẳng, đối với vị này Trần Uy uy danh, nàng là sớm có nghe thấy , đủ loại truyền ngôn, quả thực là như sấm bên tai.

Tô Hiểu Hàm một mực cúi đầu cũng không biết đang suy nghĩ gì, hiển nhiên người tại, tâm không tại, một đường trực tiếp đi trở về trên xe .

Trần Uy đột nhiên tiến lên một bước, một cái níu lấy Lý Yên Nhiên ở ngực, cười lạnh nói, "Gái điếm thúi, ngươi dám phá hỏng ta chuyện tốt, tin hay không bản thiếu gia, tìm mười mấy người luân ngươi, lại đem ngươi bán đi, hả? Để nàng chạy trước đúng không, ngươi mẹ của nàng chán sống vị rồi?"

Tại Lý Yên Nhiên kịp phản ứng trước đó, "Ba" một chút, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đã chịu Trần Uy một cái bàn tay, in lên đỏ bừng, nhìn thấy mà giật mình chỉ ấn.

Cũng đau nũng nịu Lý Yên Nhiên nước mắt chấm nhỏ đều đi ra , nhưng cũng không dám thút thít.

Trần Uy âm thanh lạnh lùng nói, "Nha, nhìn kỹ, ngươi cũng rất đẹp nha, là bởi vì tại Hiểu Hàm bên người, cho nên để người không để ý đến a, ta cho ngươi biết, cũng liền bản thiếu hôm nay tâm tình tốt, không so đo với ngươi, nếu như là ngày thường, hừ hừ, hiện tại liền đem ngươi trói gô cho đỡ trở về, muốn làm sao xử trí liền xử trí như thế nào, cùng lắm thì quay đầu bồi ngươi ít tiền, ngươi tin hay không?"

Lý Yên Nhiên hoảng sợ mở to hai mắt nhìn, nàng không chỉ có tin, mà lại biết Trần Uy từng làm như thế.

Nàng bản thân cũng thuộc về nhất lưu mỹ nữ hàng ngũ, người theo đuổi chúng, trong lòng tự nhiên cũng là sợ hãi .

Cũng may, Trần Uy nghĩ đến tiếp xuống chuyện tốt, cũng không muốn trên người Lý Yên Nhiên lãng phí ở giữa, từng thanh từng thanh nàng đẩy lên trên mặt đất, nói câu, "Đừng để ta biết có lần nữa."

Nói xong, cũng nhanh bước rời đi .

Lý Yên Nhiên cứ như vậy ngồi dưới đất, chịu đựng nước mắt, cắn răng, nhìn qua Trần Uy lái xe chở Tô Hiểu Hàm rời đi thân ảnh, hai chiếc lao vụt cùng bảo mã, theo sát phía sau.

Ánh mắt dần dần trở nên đến mơ hồ, ủy khuất muốn khóc.

Nghĩ nghĩ, lại nhịn được, cắn răng, lấy ra điện thoại di động, gọi cho Hạ Tân, tức hổn hển mắng to đến, "Họ Hạ , ta quản ngươi có bạn gái hay không, dù sao đều là ngươi hại , lúc đầu không có việc gì , ngươi tên cặn bã này, súc sinh, bại hoại, có bản lĩnh ngươi cái nạo chủng hôm nay chớ cúp điện thoại, ta nhất định mắng ngươi đời này không làm được nam nhân, ngươi cái này rác rưởi..."

"Đợi chút nữa, " Hạ Tân trực tiếp đánh gãy nàng, nói, "Mắng ta trước đó, có thể hay không nói cho ta biết trước dưới, từ Hải Ninh về Hàng Châu nhanh nhất đoàn tàu là cái kia chiếc?"

Lý Yên Nhiên sửng sốt một cái, nửa ngày mới trở về câu, "Ngươi... Nhảy xe?"