Điện thoại di động chấn động nhắc nhở, trận Hạ Tân từ trên giường đánh thức. 

Hắn tưởng rằng cái gì đồng học, bằng hữu điện báo, nghĩ không ra lại là xe cửa hàng , nhắc nhở tay hắn tục làm xong, tùy thời có thể qua đi lấy xe.

Quả thực không nên quá hiệu suất.

Thậm chí để Hạ Tân một trận hoài nghi, hiện tại các bộ môn làm việc đều như thế hiệu suất rồi?

Suy nghĩ kỹ một chút, hắn liền hiểu, 800 vạn xe, 1000 vạn bán, ai cũng hội hiệu suất , chí ít, tiêu thụ trích phần trăm không ít.

Hạ Tân lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa, nhìn xuống thời gian, phát hiện thế mà đã 12 điểm rồi.

Hắn ngủ rất lâu.

Hạ Tân phát hiện mình gần nhất vừa nằm xuống, chỉ hi vọng một mực nằm ngủ đi, không nghĩ tới tới.

Càng lúc càng lười .

Hạ Tân đưa tay sờ xuống đầu giường cửa hàng Hắc Bạch Bạch, sau đó cởi trên thân cái này 6 chữ số âu phục, ở bên cạnh tủ Tử Lý tìm dưới, tìm ra Giang Nam đại học dế nhũi cổ lỗ đồng phục mặc vào.

Lại đến phòng vệ sinh hướng về phía tấm gương cẩn thận chiếu chiếu. Cảm giác theo tới mình còn là rất giống , lúc này mới hài lòng.

Hạ Tân đánh răng xong, rửa mặt xong, xuống lầu mua bỗng nhiên bữa sáng, đi ra mấy bước, lại lui về đến, mua hai cái bánh bao. Một cái sữa đậu nành, mang lên lâu, giao cho Hắc Bạch Bạch.

Lúc này mới đi học đi.

Đến mức làm sao ăn, đó chính là Hắc Bạch Bạch chuyện.

Đại học trong sân trường, vĩnh viễn có một cỗ vui vẻ phồn vinh bầu không khí, từng cái nam nữ trẻ tuổi, triều khí phồn thịnh trên mặt, còn đầy cõi lòng lấy đối với tương lai mỹ hảo hướng tới.

Hạ Tân nhìn xem những người này trên mặt hướng tới, đã cảm thấy muốn cười,

Hắn cảm giác mình như cái lão nhân, cái gì đều trải qua , đối với tương lai, sớm không có gì ước mơ , hắn rõ ràng hơn xã hội hắc ám.

Hắn cũng xác thực đại bộ phận hắc ám sự tình đều trải qua .

Cho nên. Lại trở lại trường học, mới càng cảm nhận được toà này tháp ngà mỹ hảo, thân ở bên trong tháp ngà voi các học sinh, là đến cỡ nào hạnh phúc.

Trong lúc lơ đãng phát hiện không ít ngây thơ khuôn mặt mới, bỗng nhiên phát hiện mình đã đại nhị, làm học trưởng .

Những cái kia là đáng yêu học đệ học muội, mới từ gia đình che chở cho cuộc sống cấp ba, tấn cấp đến độc lập tự chủ cuộc sống đại học, cho nên, ánh mắt cũng là như vậy non nớt, mỹ hảo.

Đương nhiên, trong đó cũng không thiếu điểm phách lối

Tỉ như, "Tích tích tích" ô tô tiếng kèn, nhắc nhở lấy Hạ Tân nhường đường, cũng gây người đi đường nhao nhao tránh không kịp, chỉ có Hạ Tân y nguyên nện bước bình ổn bộ pháp chậm rãi tiến lên, sau đó một cỗ xe thể thao cùng sau lưng Hạ Tân, chậm rãi mở ra, loa một mực theo không ngừng.

Nhưng mà Hạ Tân chính là không có sang bên ý tứ, bởi vì nơi này là sân trường lối đi bộ, là cấm cỗ xe chạy , làn xe tại một bên khác.

Đi thẳng tới góc rẽ, xe thể thao mới từ Hạ Tân bên người xuyên qua, từ trong cửa sổ xe dò ra cái đầu, mắng, " ngươi là kẻ điếc a, còn là không có lỗ tai dài?"

Hạ Tân vẻn vẹn trở về đối phương một cái "Thiện ý" nụ cười.

"Nhược trí!"

Đối phương mắng xong, trực tiếp mở đến phía trước ven đường dừng lại.

Sau đó từ trên xe bước xuống cái mặc một thân bảng tên nam sinh, quần áo trên quần đều mang thế giới danh bài tiêu chí, còn mang theo kính râm, thuộc về một chút nhìn sang liền biết là tân sinh cái chủng loại kia, nghênh ngang rất phách lối liền đi ra ngoài.

Tự cho là rất có khí tràng.

Hạ Tân nghĩ nghĩ, dám ở khai giảng ngày đầu tiên, liền lái xe thể thao trong trường học dạng này làm loạn, mình một lần kia thật đúng là không có.

Lần này tân sinh nhưng là muốn tùy tiện nhiều. Dám ở trường học dạng này làm loạn, đoán chừng sớm muộn muốn bị Doãn Phong Hoa thu thập .

Nghĩ đến cái này, hắn bỗng nhiên lại nhớ tới, Doãn Phong Hoa đã tốt nghiệp.

Hạ Tân lần nữa mắt nhìn trước người xe thể thao, kềm chế trong lòng muốn lên đi đem xe cửa sổ nện sạch sẽ xúc động, lần nữa nhìn kính râm nam sinh một chút, yên tĩnh hướng ký túc xá đi đến.

Duy chỉ có trong trường học. Hắn hi vọng có thể làm về lúc trước chính mình.

Mặc dù trong lòng kỳ thật rất rõ ràng, đã sớm trở về không được.

Hạ Tân phát giác mình có chút ngây thơ.

Một đường đi vào lầu ký túc xá, dọc theo thang lầu đi tới quen thuộc 404 phòng ngủ, vừa tới cửa ra vào, liền nghe được phòng ngủ lão đại Trương Phong cái kia lớn giọng.

Cái này thanh âm quen thuộc, để Hạ Tân không hiểu muốn cười.

"Ngươi là không thấy được, ta một cái Riven. Chọn 3 cái, đây chính là ba cái Vương Giả, Vương Giả (ván) cục, biết sao, thu hình lại ta đều giữ, đánh ba, Thiên Tú "

Trương Phong nói một nửa đột nhiên ngây ngẩn cả người, hoảng sợ nói, "Lão Lục, ngươi trở về rồi? Ta dựa vào, ngươi chết ở đâu rồi, gọi điện thoại cho ngươi đều muốn đánh nổ , một mực tắt máy."

"Đúng đấy, chuyện gì xảy ra đâu. Một nghỉ hè đều không liên lạc được ngươi."

"Còn tưởng rằng ngươi xảy ra tai nạn xe cộ đâu, điện thoại không ra, QQ không lên."

"Ta dựa vào, lão Lục, ngươi làm sao mới đến."

Mấy người mồm năm miệng mười xông tới, tối hôm qua còn tại thảo luận Hạ Tân đến cùng đi đâu chứ.

Hạ Tân cười cười, giải thích nói."Ân, quê quán tương đối xa xôi đi, nông thôn, không tín hiệu, không có lưới, không có cách nào."

Trương Phong tùy tiện ôm Hạ Tân cổ nói, " ta dựa vào, vậy ngươi sẽ không kít một tiếng a, ta đều lo lắng gần chết, đang chuẩn bị báo cảnh đâu."

"Kít cái đầu của ngươi, đều nói tại sơn thôn, không có lưới, không tín hiệu , làm sao kít. Có đầu óc hay không."

Tăng Tuấn không chút khách khí đối chọi gay gắt.

"Ta đã nói với ngươi sao, ngươi có phải hay không solo thua không phục a."

"Thắng một cái mà thôi, ngươi còn thở lên?"

Ân, còn là quen thuộc phòng ngủ bầu không khí.

Trương Phong vẫn là như cũ tùy tiện, Tăng Tuấn chải mới kiểu tóc, bóng loáng tỏa sáng, dạng chó hình người . Trần Đông cũng đổi cái kiểu tóc, có tình cảnh mới, ngược lại là Ngô Tử Văn, cho chính hắn sửa lại cái thổ khí tóc húi cua, tóc tương đương ngắn, giống như là biến thành người khác, lộ ra càng quê mùa .

Mà Bạch Vũ, đã đi học sinh hội xử lý sự tình đi.

"Đúng rồi, lão Lục, "

Trương Phong chỉ chỉ bên cạnh sách giáo khoa nói, " ngươi học phí đều quên giao đi, ta giúp ngươi đệm , sách giúp ngươi nhận, còn có chăn mền cái gì , mọi người cũng đều cùng một chỗ giúp ngươi dời, ngươi cũng quá sơ ý , học phí lại không giao, đều muốn cho ngươi xoá tên ."

Hạ Tân phát hiện mình trên bàn sách bày biện một chồng sách mới, trên giường của mình, cũng đặt vào mới chăn mền, giường mới đệm .

Cái này khiến hắn cảm giác trong lòng có một dòng nước ấm xẹt qua.

Phải biết, cái này học phí cũng không tiện nghi, Trương Phong không nói hai lời giúp hắn đệm .

"Học phí bao nhiêu? Ta chuyển cho ngươi."

"Một vạn hai, ngươi chuyển thanh toán bảo cho ta đi."

Tăng Tuấn bổ sung giải thích nói, "Một vạn hai ngàn bảy trăm sáu mươi ba, thân huynh đệ cũng phải minh tính sổ sách."

"Thôi đi, số lẻ mà thôi, ta sớm quên ."

Hạ Tân tại chỗ liền chuyển .

Kỳ thật hắn có một vấn đề muốn hỏi, nhưng, cuối cùng không hỏi ra miệng.

Dù sao, 1 điểm liền muốn họp lớp , lập tức liền muốn biết .

Phòng ngủ một đoàn người, lại cao hứng tự hội cũ, suy nghĩ buổi chiều lại đi làm cái 5 đen, rất lâu không có mở đen, Hạ Tân cũng vui vẻ đương nhiên.

Một mực kéo tới 12 điểm 50, mấy người mới đứng dậy đi đến họp lớp phòng học, ở phía sau bài nơi hẻo lánh ngồi xuống.

Trong phòng học ồn ào , tất cả mọi người đang cùng hảo bằng hữu nói trong lúc nghỉ hè riêng phần mình chuyện lý thú.

Hạ Tân nhìn chằm chằm vào hàng phía trước Triệu Giai Dĩnh chỗ bên cạnh.

Nhưng mà thẳng đến một điểm, cũng không có người đến ngồi.

Vẫn như cũ là ba người kia đang tán gẫu.

Triệu Giai Dĩnh còn quay đầu nhìn Hạ Tân một chút, xông Hạ Tân giật giật miệng, Hạ Tân cũng sẽ không môi ngữ, đương nhiên không biết nàng đang nói cái gì.

Một mực chờ đến 1 giờ, Hạ Tân trận ánh mắt ném đến cửa ra vào, sau đó liền thấy một cái anh tuấn soái khí 25, 6 tuổi nam nhân đi đến.

Mỉm cười đối mọi người giới thiệu nói, "Mọi người tốt, ta là các ngươi tân nhiệm tiếng Anh giáo sư, Hoàng Nhạc, cũng là các ngươi mới phụ đạo viên. Mọi người về sau có chuyện, có thể tới tìm ta."

Dưới đáy trực tiếp nổ tung, lập tức liền xuất hiện hai loại thanh âm.

Một loại là nữ sinh tại thét chói tai vang lên, "Oa, rất đẹp trai."

"Lão sư, ngươi là làm người mẫu sao?"

"Đẹp trai ngây người."

"Kiểu mà ta yêu thích đâu."

Sau đó là nam sinh thanh âm.

"A, Toa Toa đâu, Toa Toa đi đâu rồi."

"Ta muốn Toa Toa."

"Chúng ta Toa Toa lão sư đâu."

"Trả ta Toa Toa."

Hoàng Nhạc mỉm cười giải thích nói, "Mọi người im lặng, Ức Toa lão sư, nàng đi Anh quốc, bởi vì liên hệ nói, ở bên kia có việc, trong ngắn hạn sẽ không trở về. Cho nên, liền từ ta đại diện phụ đạo viên vị trí."

Hoàng Nhạc khoát tay áo, ra hiệu mọi người im lặng, "Đúng rồi, còn có sự kiện thông tri một chút mọi người, lớp chúng ta Lãnh Tuyết Đồng lạnh đồng học, cũng xin tính tạm thời tạm nghỉ học, nghe nói là vị rất xuất sắc nữ đồng học đâu, còn là hội chủ tịch sinh viên, thật sự là đáng tiếc."

Lời này, lần nữa để dưới đáy nam sinh xôn xao.

Bởi vì, lớp chúng ta nhất khiến người hâm mộ, chính là trong lớp có toàn trường xinh đẹp nhất hai đại mỹ nữ, một là phụ đạo viên Ức Toa, toàn trường đệ nhất mỹ nữ giáo sư, một là giáo hoa kiêm ban hoa Lãnh Tuyết Đồng, toàn trường đệ nhất mỹ nữ học sinh, mà bây giờ, hai người cũng không tới .

Sao có thể không cho các nam sinh thất vọng.

Mà Hạ Tân một trái tim, cũng rơi thẳng đáy cốc.

Cuối cùng, vẫn không thể nào gặp mặt một lần.

Kỳ thật, trong lòng của hắn cũng sớm có phát hiện.

Tăng Tuấn rất khổ não, lại gần cùng mọi người hợp lại, "Xong, xong, Nguyệt Vũ xuất ngoại, Lãnh Tuyết Đồng lại nghỉ học, trường học chúng ta nổi danh nhất hai đại giáo hoa lập tức cũng bị mất, trường học chúng ta mỹ nữ bình quân trình độ trực tiếp liền hàng một lớn đẳng cấp a, các ngươi nói mới giáo hoa sẽ là ai?"

Cái này thuộc về đại bộ phận nam sinh đều sẽ quan tâm đề.

Nhưng mà, Hạ Tân muốn hỏi không phải cái này.

Cơ hồ, họp lớp vừa mới tan học, hắn liền chạy ra ngoài, giữ chặt Hoàng Nhạc hỏi, "Hoàng lão sư, ta muốn hỏi dưới, đã Toa Toa là có chuyện, ở nước Anh không thể trở về đến, vậy các ngươi khẳng định là xác thực liên lạc qua nàng đi, có thể đem số điện thoại di động của nàng cho ta không, ta có mấy câu muốn cùng với nàng nói rõ ràng."

"Ngươi là Hạ Tân đi."

Hoàng Nhạc cười một cái nói, "Thật sự chính là nói với nàng giống nhau như đúc. Ta còn hỏi hắn Hạ Tân là ai, nàng nói một chút khóa liền sẽ có cái học sinh ngăn đón ta, hỏi nàng dãy số, đó chính là Hạ Tân ."

" nàng, nói ta rồi?"Hạ Tân hơi kinh ngạc.

"Đúng vậy, Toa Toa lão sư là ta đã thấy thông minh nhất, nhất có phong cách, cũng là nhất có học thức giáo sư , nàng có chuyện, để ta đặc biệt mang cho ngươi "