Hạ Tân cúp điện thoại, còn cảm giác trong lòng có chút lo sợ .

Đang nghe Hạ Loan Loan nói muốn muốn hài tử thời điểm, hắn là một mặt mộng bức, còn có chút kinh hãi, có chút không có kịp phản ứng Hạ Loan Loan ý tứ, theo bản năng liền muốn tránh né cái đề tài này.

Nói sang chuyện khác.

Dù sao, kia là hắn hoàn toàn không dám suy nghĩ nhiều sự tình.

Loan Loan không phải tại thi hành nhiệm vụ sao, vì sao lại đột nhiên nâng lên hài tử?

Hạ Tân một mặt hoang mang.

Mà lại, không biết có phải hay không là ảo giác, hắn ẩn ẩn từ vừa mới trong điện thoại, cảm giác ra Hạ Loan Loan ngữ khí dị dạng

"Hạ Tân, làm xong."

Trong lúc suy tư, từ trong phòng bếp truyền đến Tô Hiểu Hàm tiếng la, "Cái này thật lớn, ta bưng không hiểu, ngươi hỗ trợ bưng xuống đi."

"Tốt, thả kia đừng nhúc nhích, ta tới."

"Ừm, tạ ơn."

Hiện tại đã tiếp cận 9 điểm, Tô Hiểu Hàm mới khó khăn lắm trận đồ ăn đốt tốt.

Kỳ thật hai người vốn là muốn tại bên ngoài ăn , Hạ Tân là muốn mời Tô Hiểu Hàm ăn hải sản tiệc , làm sao ra cái kia Giai Giai tiểu nữ hài sự tình.

Hai người cuối cùng lại tìm người quản lý kia, để quản lý tìm được tiểu nữ hài kia cũ nát nhà.

Tô Hiểu Hàm chính trận tiền thông qua đi cho Hạ Tân, để Hạ Tân tìm công ty người, nặc danh trợ giúp hạ tiểu nữ hài gia bên trong.

Lần này liền phủi sạch Tô Hiểu Hàm gần nửa mượn tiền, đây chính là Quách Minh Đạt vừa mượn tiền.

Bất quá, Hạ Tân cảm thấy trận cái này làm Tô Hiểu Hàm một cái động lực để tiến tới thật không tệ, hoa rất đáng .

Sau đó hai người lượn quanh vòng, cũng không có gì muốn ăn , Tô Hiểu Hàm kiên trì trở về nấu đồ ăn, nàng tự mình làm cá.

Tiếp lấy hai người liền tiến đến siêu thị chọn lấy chỉ cá lớn trở về.

Vẫn bận đến bây giờ mới có công phu ăn cơm chiều.

Không thể không thừa nhận, "Trù nghệ không tệ."

Hạ Tân cầm đũa chỉ chỉ ở giữa cá nói, " đốt rất ngon miệng, mười phần ngon miệng."

"Đúng không, đúng không."

Tô Hiểu Hàm lập tức lộ ra rất vui vẻ, rất giản dị mừng rỡ dáng tươi cười.

"Ngươi về sau nhất định sẽ là cái hạ được phòng bếp tốt thê tử." Hạ Tân từ đáy lòng tán thưởng.

"Ài hắc hắc, " Tô Hiểu Hàm có chút đỏ mặt hắc hắc trực nhạc, cao hứng con mắt đều vui thành một đường nhỏ.

Nàng ở trên đây xuống công phu, xa so với Hạ Tân tưởng tượng muốn nhiều, vẻn vẹn một câu nói kia, liền để Tô Hiểu Hàm cảm thấy mình cố gắng không có uổng phí.

Hạ Tân vừa ăn đồ ăn vừa nói, "Đúng rồi, ngươi vừa mới xuống lầu cầm chuyển phát nhanh, cái gì chuyển phát nhanh a, ngươi vừa tới làm sao có chuyển phát nhanh?"

Lời này để Tô Hiểu Hàm khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, con mắt né tránh, rất là chột dạ né tránh mở Hạ Tân ánh mắt, "Một chút vật dụng hàng ngày đi."

Chính nàng cũng không quá xác định.

"Vật dụng hàng ngày, ta cái này đều có a, a a, là dùng quen thuộc đồ vật đi."

Hạ Tân nói đến một nửa kịp phản ứng, không tiếp tục hỏi, suy đoán hẳn là cùng loại dùng đã quen tư nhân vật dụng, khăn mặt bàn chải đánh răng cái gì , dù sao có chút yếu ớt điểm nữ sinh không chỉ có nhận giường, còn nhận bàn chải đánh răng.

Hạ Tân không có hỏi tới, cái này khiến Tô Hiểu Hàm thật to nhẹ nhàng thở ra.

Ăn cơm xong, rửa xong bát đĩa, liền hơn 10 giờ , bởi vì hôm nay sự tình hơi nhiều, hơi mệt chút, ngày mai còn muốn ứng phó Tô Hiểu Hàm phụ mẫu, tại Hạ Tân cẩn thận bàn giao Tô Hiểu Hàm một chút nhất định phải chú ý điểm về sau, hai người cũng trở về phòng của mình ở giữa nghỉ ngơi .

Dễ nuôi đủ tinh lực, ngày mai thuyết phục Tô Hiểu Hàm song thân.

Hạ Tân về đến phòng bật máy tính lên, liền một mặt mờ mịt ngồi ở kia , hắn có điểm tâm thần bất an, trong lòng có loại kia quen thuộc mỗi lần muốn ra cái đại sự gì trước cảm giác.

Mỗi khi có đại kiếp nạn thời điểm, hắn luôn có loại cảm giác này, trong lòng run rẩy, mí mắt trực nhảy.

Cũng chính là tục xưng thần kỳ giác quan thứ sáu.

Hắn luôn cảm giác mình không để ý đến cái gì

Mà đổi thành một bên, Tô Hiểu Hàm cũng là đứng ngồi không yên.

Trong phòng đi qua đi lại, nắm tay bên trong bình thuốc nhỏ, không biết nên đi con đường nào.

Nàng bỏ ra nửa giờ, mới phát hiện thời gian càng ngày càng muộn, lại không nắm chặt, Hạ Tân nên đi ngủ .

Sau đó do do dự dự đi phòng bếp, ngâm hai chén nóng hổi nồng đậm cà phê.

Tô Hiểu Hàm đứng tại trù bên bàn, ngửi ngửi cà phê kia mùi thơm nồng nặc, lại nhìn một chút trong tay bình thuốc nhỏ, trong lòng lại là một trận chột dạ.

Nàng ngay cả nắp bình đều mở ra, nhưng giãy dụa nửa ngày, sửng sốt không dám động thủ.

Nàng cả một đời đều là an phận, nhu thuận động lòng người , lúc nào làm qua loại này chột dạ sự tình a.

Vừa mới nâng lên điểm này dũng khí, lập tức lại bị nàng đánh tan thành mây khói.

Không có cách nào!

Hoàn toàn không xuống tay được!

Tô Hiểu Hàm lặng lẽ từ phòng bếp thò đầu ra, mắt nhìn Hạ Tân gian phòng cửa phòng đóng chặt, lại lập tức rụt trở về.

Sau đó nàng gọi điện thoại cho Lý Yên Nhiên.

"Thế nào, đắc thủ sao?"

Từ trong điện thoại di động truyền đến Lý Yên Nhiên thanh âm hưng phấn, cái này khiến Tô Hiểu Hàm cảm giác đối phương có phải là một mực đang chờ nghe kỹ hí.

"Không được rồi, ta, ta không xuống tay được, ta chưa từng làm qua loại sự tình này , " Tô Hiểu Hàm một mặt chột dạ biểu lộ, thanh âm đều đang run rẩy, "Ta không có dũng khí, ta cần ngươi thuyết phục ta, cho ta chút dũng khí."

"Ta đại tiểu thư, ngươi còn chưa bắt đầu đâu, đặt người ta đều làm xong kết thúc công việc ."

Lý Yên Nhiên tức giận nói, "Không phải nói với ngươi sao, đây là pháp luật cho phép, ngươi không có tại làm chuyện xấu, căn bản không dụng tâm hư, đây đối với người ta lại không có chỗ xấu, càng không nửa điểm tổn thất, nam nhân mà, nếu như hắn thật không muốn phụ trách, không tầm thường sau đó phủi mông một cái rời đi liền tốt, có thể có cái gì mao bệnh, từ đầu tới đuôi thua thiệt đều là chính ngươi."

Tô Hiểu Hàm có chút không xác định nói, "Thế nhưng là, thế nhưng là ta cảm giác đây là lừa gạt cái này không tốt."

"Nói bậy, bị phát hiện mới gọi lừa gạt, ngươi không nói ai biết, trời biết đất biết ngươi biết ta biết, cái này kêu là bí mật, không gọi lừa gạt, mà lại ngươi cũng không phải làm cái gì gây bất lợi cho hắn sự tình, hắn còn có thoải mái đâu."

"Ngươi, ngươi nói hươu nói vượn thứ gì a." Tô Hiểu Hàm lập tức cực kỳ lúng túng, xấu hổ khuôn mặt nhỏ cùng đỏ phú sĩ giống như .

"Ta đại tiểu thư, lui một vạn bước tới nói, ngươi có thích hay không hắn."

"Thích lắm!"

"Có muốn hay không, cùng người ta tốt?"

"Nghĩ."

Duy chỉ có hai vấn đề này Tô Hiểu Hàm là rất khẳng định trả lời .

"Kia chẳng phải kết , hai người tốt hơn là kết quả, ngươi bây giờ bất quá là nhảy vọt quá trình, trực tiếp từ kết quả bắt đầu, mà lại đây đối với bất luận kẻ nào đều không có tổn thất, có tổn thất, nhiều lắm là liền cũng liền tổn thất chính ngươi trong sạch, không cần ngươi vì người khác lo lắng."

". . ."

"Thay cái góc độ nghĩ, nếu như ngươi hôm nay bỏ qua cơ hội này, như vậy về sau, ngươi rất có thể liền sẽ tìm tới một cái vừa già lại xấu lão nam nhân kết hôn, dù cho không xấu, cũng là ngươi không thích khuôn mặt."

"Ngươi nghĩ tại về sau hơn 60 năm trong đời, mỗi ngày đối mặt một trương mình không thích mặt, mỗi ngày cùng người đồng sàng dị mộng, còn muốn giả cười lấy lòng đối phương, hay là nói, muốn cùng người mình thích cùng một chỗ, nghĩ mỗi ngày đối mặt người mình thích, mỗi ngày thật vui vẻ nấu cơm cho hắn ăn."

"Ta "

"Càng nói đơn giản, ngươi nghĩ cùng với Hạ Tân, nghĩ mỗi ngày nhìn thấy hắn sao?'

"Nghĩ! ! !"

Tô Hiểu Hàm rất dùng sức trả lời.

"Nghĩ là được rồi, nữ sinh truy cầu mình chân ái có lỗi gì, tuyệt đối không có sai! Nghĩ liền đi làm, không được liền hạ thuốc , chờ đợi nào có hạnh phúc, hạnh phúc bất cứ lúc nào cũng sẽ bay đi , thích hắn liền muốn ngủ hắn, đi thôi, ta đại tiểu thư."

"Ta, ta đã biết!"

Tô Hiểu Hàm bị thuyết phục, cắn chặt răng, rất dùng sức nắm chặt nhỏ nắm đấm.

"Người bình thường 1 khỏa là đủ rồi, để phòng vạn nhất, ngươi vẫn là thả hai viên đi, ta sợ hắn không phải nam nhân, dậy không nổi, nếu như lo lắng cho mình không hạ thủ được, tại mình chén Tử Lý cũng thả 1 khỏa, rõ chưa."

"Ta đã biết."

Lập tức, Tô Hiểu Hàm trong lòng tràn đầy dũng khí, nàng quyết định vì mình tương lai, vì lấy hậu nhân sinh hạnh phúc, lấy dũng khí, làm một lần từ lúc chào đời tới nay to gan nhất sự tình.

Tô Hiểu Hàm vặn ra bình thuốc, mở ra tay phải, tay trái cầm bình thuốc nhẹ nhàng run lên mấy lần, giũ ra mấy hạt nhỏ dược hoàn.

Nhưng mà, nàng vừa mới chuẩn bị thả đâu, liền nghe được một trận tiếng mở cửa vang.

Từ một bên khác truyền đến Hạ Tân thanh âm, "A, Hiểu Hàm, ngươi tại phòng bếp a, muộn như vậy còn đi phòng bếp làm gì?"

Tô Hiểu Hàm lập tức kinh hãi nhảy dựng lên.

Là thật bị hù dọa nhảy dựng lên!

Tay run một cái, thuốc đều hất tới thụ trên đài .

Nàng có tật giật mình vội vàng trận trên bàn mấy hạt thuốc bắt trở lại, nhét vào bình thuốc.

A, làm sao thiếu một khỏa?

Tô Hiểu Hàm trong lòng nghi ngờ đồng thời, cũng không lo được cái khác, trước tiên đem bình thuốc nhét vào túi.

Cùng lúc đó, Hạ Tân cũng tới đến cửa phòng bếp.

Tô Hiểu Hàm sắc mặt tái nhợt, cái trán ứa ra đổ mồ hôi, một mặt chột dạ biểu lộ, liền chênh lệch không có ở trên mặt viết lên, "Ta tại làm chuyện xấu", mấy cái này chữ lớn .

Quả thực muốn bao nhiêu minh bạch có bao nhiêu minh bạch.

Nàng vẫn luôn là cái rất đơn thuần, rất đơn giản tiểu nữ sinh.

Chỉ là, Hạ Tân một lòng nghĩ chuyện khác, nghĩ đến Hạ Loan Loan chuyện bên kia tiến triển, nghĩ đến cú điện thoại kia, ngược lại là không có quá để ý.

"Ngươi cũng khát nước, đến uống nước a."

"Đúng, đúng, " Tô Hiểu Hàm liên tục không ngừng gật đầu, "Ta nước bọt vì lẽ đó uống khát."

"A?"

Hạ Tân một mặt mờ mịt.

Tô Hiểu Hàm đã chột dạ lời nói không mạch lạc, nàng vừa mới điểm này dũng khí, nháy mắt bị Hạ Tân đột nhiên xuất hiện dọa cho về bụng Tử Lý đi.

"A, ngươi cà phê đều pha tốt, vừa vặn, tạ ơn a."

Hạ Tân không nghĩ nhiều, xem xét bên trên là hai chén cà phê, liền biết một chén là cho mình .

Rất tự nhiên đưa tay đi lấy một chén.

"Chờ đã, chờ một chút."

Tô Hiểu Hàm vội vàng ngăn lại hắn.

Nàng rốt cục nhớ tới vì cái gì thiếu một viên, trên bàn cũng không có, như vậy cũng chỉ có một giải thích, viên kia, rơi trong cà phê .

"Thế nào?"

Hạ Tân bưng chén cà phê, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem nhất kinh nhất sạ Tô Hiểu Hàm.

Tô Hiểu Hàm nhìn xem Hạ Tân cà phê trong tay, lại nhìn xem thụ trên đài một cái khác ly cà phê, nàng cũng không biết viên kia rơi vào cái kia một chén bên trong.

Hiện tại sự đáo lâm đầu, một lần nữa đối mặt Hạ Tân thản nhiên ánh mắt, nàng lại chột dạ, nàng hối hận , không muốn làm loại này việc trái với lương tâm .

"Có chuyện gì sao?"

Hạ Tân không hiểu lại hỏi lượt.

Tô Hiểu Hàm hoang mang ánh mắt tại hai chén cà phê ở giữa vừa đi vừa về dò xét dưới, nàng cảm giác hẳn là rơi vào Hạ Tân trong tay cái này trong chén .

Nàng nói lắp bắp, "Ta, ta, ngươi cầm cái này chén là của ta."

"Ngươi uống qua a?"

Hạ Tân cũng không nghĩ nhiều, rất tự nhiên cầm trong tay cái này chén buông xuống đi, lại đi bưng lên một cái khác ly cà phê.

Chỉ là, hắn vừa mới chuẩn bị uống hết, Tô Hiểu Hàm lại kêu to nói, " chờ một chút."

"Lại làm sao?"

Hạ Tân cảm giác đêm nay Tô Hiểu Hàm có điểm là lạ .

Kia thanh thuần mà mỹ lệ khuôn mặt nhỏ làm sao tái nhợt một mảnh, ánh mắt cũng quái lạ , cái trán một mực đổ mồ hôi chuyện gì xảy ra.

Hắn cảm giác đêm nay tất cả mọi người là lạ , Hạ Loan Loan cũng thế.

Tô Hiểu Hàm nhưng thật ra là không làm rõ ràng được đến cùng rơi cái kia trong chén .

Nàng bỗng nhiên lại cảm thấy có thể là Hạ Tân trong tay cái này chén.

"Ta, ta tính sai , ngươi bây giờ cầm cái này chén mới là ta, chúng ta, đổi một cái đi, van ngươi."

Tô Hiểu Hàm đều dùng "Cầu" .

Khiến cho Hạ Tân một mặt không hiểu thấu.

Cái này cũng không cần đến cầu đi, một chén cà phê mà thôi.

"Không có việc gì, vậy cái này chén cho ngươi đi."

Hạ Tân vừa nói vừa cầm trong tay cà phê buông xuống, một lần nữa bưng lên một chén khác, uống một hớp xuống dưới.

Hắn chết khát .

Tô Hiểu Hàm lại nghĩ ngăn cản đã tới đã không kịp.

Hạ Tân một ngụm trực tiếp uống hết hơn phân nửa, cảm giác có đồ vật gì cũng bị uống nữa, gật đầu nói tiếng cám ơn, "Ân, ngươi còn tăng thêm đường phèn, tạ ơn a."

Tô Hiểu Hàm lập tức biến sắc, một mặt cứng ngắc nói, " không, không cần cám ơn."

Nhìn xem Hạ Tân bưng cà phê trở về phòng bóng lưng, Tô Hiểu Hàm rất muốn nói bên trên một câu, ta còn không có thêm đá đường a

Nàng cảm giác xong đời, sự tình đã đã xảy ra là không thể ngăn cản , hiện tại lại nghĩ quay đầu cũng không kịp 

Mình nên làm cái gì a