Đối Thư Nguyệt Vũ đến nói, đây là xuất ngoại trước, cuối cùng nhàm chán mấy ngày. ? ?

Mặc kệ đi nơi nào chơi, cũng không động dậy nổi.

Rõ ràng lập tức sẽ xuất ngoại, cũng không biết muốn mấy năm mới có cơ hội trở về, lại hoàn toàn tìm không thấy cái gì ở trong nước, cuối cùng chuyện cần làm.

Cảm giác mỗi sự kiện đều là nhàm chán như vậy.

Tương phản , mấy ngày nay đối Hạ Tân đến nói, thì là khó được nhàn nhã mấy ngày.

Hoặc giả thuyết, là tương đối trước kia hắn mà nói, xem như có chút nhàn nhã mấy ngày.

Hắn không cần nghĩ quá nhiều, chỉ cần cả ngày nghĩ đến ứng phó như thế nào khảo thí liền tốt, mỗi ngày trên cơ bản không phải tại gian lận chính là chính tại gian lận trên đường.

Sau đó tính toán mình rốt cuộc hội treo mấy khoa, muốn giao bao nhiêu tầng tu phí, thi lại phí.

Duy nhất xác định cũng liền Ức Toa môn kia tiếng Anh là treo định, trừ lựa chọn bên ngoài chẳng hề làm gì, lựa chọn vẫn là dựa vào rút thưởng, có thể qua mới có quỷ.

Trên thực tế, dù là Ức Toa hơi rời đi nàng 3 phút, hắn cảm thấy mình đều qua, đáp án ngay tại trong túi đâu.

Vừa nghĩ tới thi lại phí, Hạ Tân liền hận không thể hướng Ức Toa trong cơm thêm điểm đồ vật.

Nữ nhân kia, rất đáng hận , đây rõ ràng là trả thù.

Sau đó tại vi phân và tích phân trên lớp, Hạ Tân liền lấy ra giấy bút tính toán mình có thể muốn giao tiền, thi lại phí là 60, thi lại cũng không ai hỗ trợ gian lận , đoán chừng là qua không được , nếu như qua không được liền trùng tu, trùng tu một phần là 90, tiếng Anh chiếm 4 phân, 36o, Ức Toa tên hỗn đản kia.

Còn có tiền tệ môn kia đoán chừng cũng không qua được , cái kia còn tốt, mới 2 phân, 18o, còn có...

Trong lúc suy tư, bên cạnh Tăng Tuấn liền dựa vào tới nhỏ giọng nói, "Hạ Tân, Nguyệt Vũ thế mà muốn xuất ngoại?"

Hạ Tân bút trong tay một trận, bất quá, lập tức lại tiếp tục viết tiếp, cũng không nói lời nào.

Tăng Tuấn suy nghĩ một chút nói, ".. . Bất quá, ngươi hẳn là sớm biết đi, vậy các ngươi hai về sau làm sao bây giờ?"

"Cứ làm như thế, sau đó, công ty đa quốc gia tài vụ quản lý là 3 phân..."

Hạ Tân thuận miệng đáp trả, cũng không có nhiều lời, cúi đầu tiếp tục tính toán mình có thể muốn giao phí tổn.

Tăng Tuấn nhìn ra chút khác thường, giỏi về nhân tế hắn lựa chọn sáng suốt không hỏi tới nữa .

Hắn cảm thấy xuất ngoại, đôi tình nhân đến nói cũng quá xa vời, lại sâu tình cảm cũng chịu không được dị địa khảo nghiệm.

Hạ Tân trong lòng hẳn là không dễ chịu .

"Hiểu Huyên nói là trưa mai 12 điểm máy bay, mọi người đề nghị cùng một chỗ đưa tiễn Nguyệt Vũ, ngươi là mình qua đi, còn là đến phòng ngủ cùng chúng ta cùng đi."

"..." Hạ Tân bỗng nhiên một hồi lâu, mới hồi đáp, "Rồi nói sau."

"Tốt a."

Tăng Tuấn cũng liền không nói gì nữa, "Còn có ngươi tài vật án lệ viết sai, đây là 2 phân, 18o khối, không phải 18 oooo khối, vậy ta hội phá sản ."

"..."

Hạ Tân hơi có vẻ lúng túng trận phía sau số không xóa đi .

Chính như trước đó nói, Hạ Tân chán ghét ly biệt.

Nhất là, người bên cạnh ly biệt.

Nếu như là rời đi mấy ngày còn tốt, như loại này không biết ngày tháng năm nào, thậm chí không biết về sau còn có thể hay không gặp mặt tiễn đưa, hắn nhưng thật ra là sẽ rất thương cảm.

Dù là, chia tay, hắn cũng hi vọng đối phương qua tốt,... Không thích ly biệt, không thích tiễn biệt.

Mà lại, mình không xuất hiện mới là tốt nhất đi, để tránh nàng xấu hổ.

Hạ Tân mặc dù cố gắng để cho mình không đi nghĩ chuyện này, nhưng, ban đêm bài vị thời điểm, não Tử Lý còn là không cầm được sẽ nghĩ tới.

Cái này thậm chí dẫn đến hắn Vayne tại Hoàng Kim trong cục, đều đánh ra 0 gạch 8 chiến tích, giống như thường ngày thần, chỉ là lần này là đảo ngược thần.

Nếu để cho đối phương Ad biết, bây giờ bị hắn ngược chính là quốc phục đệ nhất Vayne, cũng không biết hắn hội cao hứng đến dạng gì.

Hạ Tân một mực chơi đến rạng sáng 3 giờ, hi vọng có thể mượn mệt nhọc, vừa nằm xuống liền ngủ mất, để cho mình không có tâm tư suy nghĩ tiếp chuyện dư thừa.

Rất đáng tiếc, hắn chỉ ngủ ba giờ, 6 điểm không đến liền tự động tỉnh lại .

Hạ Tân lệ cũ đã làm một ít buổi sáng nên làm chuẩn bị, sau đó, lại ngồi ở kia bắt đầu bài vị .

Một loạt chính là mấy (ván) cục.

Tại 10 điểm thời điểm, tiếp đến Hiểu Huyên điện thoại, thông tri hắn Nguyệt Vũ muốn lên cơ, Hạ Tân trở về câu "Biết " .

Tại 10 giờ rưỡi thời điểm, tiếp đến Tăng Tuấn điện thoại, hỏi hắn muốn hay không cùng phòng ngủ người cùng đi sân bay tiễn đưa, Hạ Tân chỉ là nhàn nhạt trở về câu, "Ta còn có chút việc, các ngươi đi trước đi."

Cúp điện thoại xong, lập tức lại tiếp tục mở trận bài vị, lại mở một ván.

11 điểm thời điểm, Tăng Tuấn gọi điện thoại tới, nói bọn hắn đến , thấy được thật nhiều người, nam, nữ đồng học, đến đưa Thư Nguyệt Vũ.

Sau đó ở bên kia cảm thán Thư Nguyệt Vũ nhân tế kết giao năng lực thật mạnh, nam nữ thông sát, còn có lão sư, tất cả mọi người rất thích nàng, cái này tiễn đưa đội ngũ tràng diện là thật hùng vĩ.

Đương nhiên, nhiều nhất còn là đủ loại soái ca.

Bất quá, đều không có hắn soái là được rồi.

Tăng Tuấn bất cứ lúc nào đều không quên khoe khoang một phen.

Hạ Tân cũng không nói thêm gì.

Sau đó tại 11 điểm 30 thời điểm, Tăng Tuấn lần nữa gọi điện thoại tới nói, tiễn đưa kết thúc, phần lớn người đều rời đi , Thư Nguyệt Vũ cũng cũng muốn đi phòng chờ máy bay lên phi cơ.

Nói cho Hạ Tân lại không đến liền không có cơ hội .

Hạ Tân y nguyên chỉ là trở về câu, "Biết ."

Sau đó liền treo.

Cúp điện thoại xong về sau, lại tiếp lấy mở một ván, kinh ngạc nhìn qua đọc bức hoạ mặt...

...

...

40 4 phòng ngủ là cuối cùng một đợt tiễn đưa người.

Trương Phong hàm hàm sờ lấy cái ót nói, " Nguyệt Vũ, nước ngoài là cái dạng gì , đời ta đều không có đi ra quốc đâu, đến lúc đó ngươi điểm ảnh chụp cho ta xem một chút thôi, những người Mỹ kia đều dài cái dạng gì, có phải là đều so với chúng ta cường tráng? Có 2 m sao?"

Thư Nguyệt Vũ mỉm cười gật đầu, "Tốt, đến lúc đó, ta nhiều đập điểm ảnh chụp cho ngươi."

Tăng Tuấn ồn ào nói, " ta cũng phải, ta cũng phải, ta chỉ cần dị quốc mỹ nữ ảnh chụp, phải đẹp cái chủng loại kia, tốt nhất, lại giúp ta muốn cái QQ cùng số điện thoại thì tốt hơn, nhất định phải vóc người đẹp ."

Đây đương nhiên là nói đùa .

Trương Phong trực tiếp cho hắn trán một bàn tay, cả giận nói, "Ngươi cút cho ta, thật sự là mất chúng ta phòng ngủ mặt."

Bất quá Thư Nguyệt Vũ cũng là mỉm cười gật đầu nói, "Được."

Mấy người đều nhất nhất tiễn biệt, có xin nhờ nàng gửi điểm thổ đặc sản , cũng có xin nhờ nàng, nói điểm ngoại quốc chuyện thú vị , bởi vì mọi người khả năng vĩnh viễn cũng sẽ không xảy ra quốc, nhất là nước Mỹ, vậy đối học sinh bình thường tới nói, thực sự quá xa vời.

Thư Nguyệt Vũ cũng nhất nhất gật đầu đáp ứng.

40 4 phòng ngủ cùng Thư Nguyệt Vũ chơi còn là rất tốt , dù sao, nàng có thể là đội ngũ trên danh nghĩa phân tích sư, bình thường thường xuyên cùng nhau chơi đùa , hơn nửa đêm còn cùng đi ra ăn đồ nướng .

Sau đó tại một trận hàn huyên về sau, cũng đến nên lên máy bay thời gian.

Thư Nguyệt Vũ liền cùng mấy người tạm biệt.

Mắt thấy Thư Nguyệt Vũ quay đầu muốn đi, tuyết trắng váy dài phiêu đãng ở giữa, Ngô Tử Văn không nhịn được nói, "Muốn hay không đợi thêm dưới, hắn khả năng..."

Tăng Tuấn trực tiếp cho hắn thúc cùi chõ một cái, ra hiệu hắn đừng nói lung tung.

Thư Nguyệt Vũ quay đầu nghi ngờ nhìn Ngô Tử Văn một chút, Ngô Tử Văn lắc đầu liên tục nói, "Không, không có việc gì."

Thư Nguyệt Vũ cũng liền không nói thêm gì nữa .

Chỉ là, tại quay đầu trở lại nháy mắt, không tự chủ lần nữa nhìn xuống cửa đại sảnh, nơi đó vẫn không có cái gì bóng người quen thuộc.

Nàng cũng chỉ có thể hướng phía bên trong đại sảnh đi đến.

Chúc Hiểu Huyên nghĩ nghĩ, đuổi theo mấy bước nói, " ta đưa tiễn ngươi."

Dù sao, Thư Nguyệt Vũ là nàng tốt nhất khuê mật, Chúc Hiểu Huyên tưởng tại thời khắc cuối cùng, làm bạn tại bên người nàng.

Tại quá rồi xuất cảnh kiểm tra, cùng kiểm an về sau, Thư Nguyệt Vũ đi vào phòng chờ máy bay, lớn như vậy trong đại sảnh, thật lưa thưa hoặc đứng, hoặc ngồi lấy một số người, có người trong nước, cũng có người ngoại quốc.

Tiễn đưa chính là tiến không đến nơi này, bất quá, Chúc Hiểu Huyên có chút quan hệ, tuỳ tiện liền tiến đến .

Tận lực bồi tiếp đợi nàng phụ mẫu, Thư Duệ cùng Triệu Tình xử lý tốt, hành lý loại hình việc vặt vãnh, liền nên lên máy bay .

Hai người ngồi ở phòng chờ máy bay nhất tới gần cửa sổ thủy tinh bên cạnh, trông về phía xa lấy bên ngoài khởi khởi lạc lạc máy bay.

"Thật là phiền, cuối cùng kết thúc a."

Thư Nguyệt Vũ giơ cao hai tay, thật to duỗi lưng một cái, "Mệt mỏi quá a, làm sao nhiều người như vậy, ta rõ ràng không có cùng nhiều người như vậy nói."

Chúc Hiểu Huyên trò đùa cười nói, "Có cái gì kỳ quái, ngươi như vậy được hoan nghênh, có một cái nam sinh biết , lập tức liền sẽ truyền ra, mọi người tự nhiên đều nghĩ đến đưa tiễn ngươi, nói không chừng liền lưu lại cho ngươi điểm khắc sâu ấn tượng đâu."

Thư Nguyệt Vũ trong trường học nhân khí là rất cao.

Năng ca thiện vũ, mọi thứ tinh thông, mỹ mạo cùng tài hoa đều xem trọng, trí tuệ cùng mỹ lệ gồm cả, đây chính là nàng —— Thư Nguyệt Vũ.

"Sẽ chỉ làm người càng phiền mà thôi, ta mệt mỏi đều mệt chết, lại không thể không để ý tới bọn hắn."

Thư Nguyệt Vũ là kiêu ngạo , cũng là bốc đồng, nhưng là, là càng thông minh .

Nói xong, nàng huy vũ xuống nhỏ nắm đấm, làm ra một bộ nét mặt hưng phấn nói, " bất quá, cuối cùng có thể cùng trong nước loại này cuộc sống nhàm chán nói tạm biệt , ngoại quốc, khẳng định có rất nhiều chơi rất hay chuyện đi, ngẫm lại thật hưng phấn."

Chúc Hiểu Huyên ở trong lòng nói thầm câu, "11oo nhiều lần", mặt ngoài lại là nụ cười xán lạn nói, " nhất định là như vậy, đến lúc đó đừng đùa quên ta liền tốt, bất quá, cha ta không đứng đắn gia hỏa, giống như tại chuẩn bị đi Hawaii nghỉ phép đâu, nói không chừng chúng ta lập tức liền sẽ gặp mặt cũng không nhất định."

Đối học sinh bình thường đến nói, xuất ngoại loại sự tình này, cả một đời cũng không nhất định có một lần, nhưng đối con em nhà giàu đến nói, xuất ngoại, cùng trong nước, kỳ thật không khác nhau nhiều lắm, đơn giản mấy tiếng, mười mấy tiếng chuyện mà thôi.

Khóe mắt liếc qua cảm nhận được phòng chờ máy bay cửa ra vào có người tiến đến, Thư Nguyệt Vũ liền không nhịn được ngẩng đầu nhìn một chút, bất quá, lập tức lại dời qua ánh mắt.

Nghĩ cũng biết, không đăng ký người, là tiến không đến cái này phòng chờ máy bay tới.

"Rất lâu không có xuất ngoại, lần này là muốn ở bên kia đi học đâu, ngươi nói ngoại quốc soái ca soái, còn là trong nước soái."

"Không biết, thẩm mỹ khác biệt đi, ta cảm thấy trong nước tương đối soái."

Chúc Hiểu Huyên thành thật trả lời.

Sau đó Thư Nguyệt Vũ lại nghĩ tới một cái khác nghiêm túc vấn đề, "Ài, vậy ngươi nói ta ở ngoại quốc soái ca trong mắt, tính mỹ nữ sao, thông đồng bọn hắn sao?"

Chúc Hiểu Huyên mỉm cười nói, "Đương nhiên được rồi, ngươi cứ yên tâm đi, ngươi mặc kệ tại toàn thế giới bất kỳ chỗ nào, đều là đại mỹ nữ."

"Hừ hừ, ta cảm thấy cũng thế, chỉ tiếc, ta còn không có xử lý họ Lãnh khối băng đâu, thế mà muốn đi, xem ra phiến mặt nàng nhiệm vụ chỉ có thể giao cho ngươi..."

"Yên tâm đi, ta sẽ cố gắng." Chúc Hiểu Huyên cũng giương lên cố gắng nhỏ nắm đấm.

Đang khi nói chuyện, bên kia Triệu Tình đạp trên đoan trang bộ pháp đi tới, thúc giục nói, "Nguyệt Vũ, lên máy bay , đi thôi."

"Tốt, liền đến."

Thư Nguyệt Vũ lộ ra cùng thường ngày không hai vui sướng nụ cười, hướng về phía Chúc Hiểu Huyên khoát tay áo, "Vậy ta liền đi trước ."

Trên mặt biểu lộ thoạt nhìn không có mảy may dị dạng.

Hai người thậm chí từ đầu tới đuôi đều không có tán gẫu qua Hạ Tân một câu.

Chúc Hiểu Huyên cũng lộ ra như thường ngày cởi mở nụ cười, hai mắt thật to cười híp lại, "Gặp lại."

Thư Nguyệt Vũ lần nữa đánh cái nhàm chán ngáp, đáng yêu vỗ vỗ miệng ba, "Phải bay 16 giờ đi, đi trên máy bay thật tốt ngủ một giấc, cuối cùng có thể cùng cuộc sống nhàm chán nói tạm biệt , nước Mỹ a, khẳng định có thật nhiều chuyện đùa ."

Chúc Hiểu Huyên vươn tay tưởng giữ chặt Thư Nguyệt Vũ, há to miệng, muốn nói chút gì, nhưng ngạnh sinh sinh lại ngừng lại , lộ ra một mặt do dự biểu lộ, trơ mắt nhìn Thư Nguyệt Vũ đi theo Triệu Tình phía sau rời đi.

Sau đó, lại trơ mắt nhìn Thư Nguyệt Vũ đi qua đại sảnh miệng, mắt thấy muốn đi ra ngoài sân bay.

Chúc Hiểu Huyên cuối cùng vẫn là nhịn không được, lớn tiếng hô lên miệng, "Nguyệt Vũ."

Sau đó thật nhanh chạy đi lên.

Thư Nguyệt Vũ nghi ngờ quay đầu nhìn về phía Chúc Hiểu Huyên, cười nói, "A, còn có chuyện gì sao?"

Chúc Hiểu Huyên bước nhanh chạy đến Thư Nguyệt Vũ trước người, do dự nửa ngày, rốt cục vẫn là hạ quyết tâm.

Có mấy lời, nói ra, nàng sẽ hối hận, nhưng không nói ra, nàng hội càng hối hận.

Nàng là muốn cùng Thư Nguyệt Vũ làm cả đời hảo tỷ muội , nàng không tưởng áy náy.

"Nguyệt Vũ, ngươi biết ta nói 90o, 1000 mấy cái kia số lượng là có ý gì sao?"

"A? Ta làm sao biết."

"... Là ngươi cái này hơn một cái tuần lễ đến nói nhàm chán số lần."

"..."

"Hai tuần lễ không đến, ngươi nói 11oo nhiều lần nhàm chán."

"..."

Thư Nguyệt Vũ lập tức ngây ngẩn cả người, "Ta, có nói nhiều như vậy?"

Có một số việc, người trong cuộc bản thân thường thường không có phát giác, mà người đứng xem, ngược lại là nhất thanh nhị sở.

Chính là cái gọi là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường.

"Ngươi thật cảm thấy... Đến nước ngoài liền sẽ không tẻ nhạt sao?"

Đối mặt Chúc Hiểu Huyên liên tục ép hỏi, Thư Nguyệt Vũ dừng một chút, mới trả lời nói, "Đương nhiên là dạng này a, còn sẽ có so trong nước càng nhàm chán sao, mỗi người đều nhàm chán chết rồi."

Chúc Hiểu Huyên hít sâu một hơi, cắn răng, hung ác mau nói nói, " ngươi một mực nói nhàm chán, có phải là ngón tay, phía trong lòng trống rỗng, luôn cảm thấy giống như thiếu đi cái gì, làm cái gì đều không có tí sức lực nào, cho nên rất nhàm chán."

"... Xác thực, là thiếu một chút cái gì, bất quá, không quan trọng, đến nước ngoài liền không tẻ nhạt ."

Chúc Hiểu Huyên nhìn thẳng Thư Nguyệt Vũ con mắt, ép hỏi, "Ngươi có hay không nghĩ tới, có phải hay không là bởi vì, ... Thiếu đi Hạ Tân!"

"..."