Quách Minh Đạt cùng Hạ Tân đi thẳng tới phụ cận một chỗ tương đối thanh tĩnh ban công, phòng ngừa bị lầu dưới ca múa âm thanh quấy rầy.

Hắn muốn nói, kỳ thật vẫn là liên quan tới 404 phòng ngủ một đoàn người sự tình.

Bởi vì đào tới vị kia Hàn Quốc huấn luyện viên cũng biểu thị, đội ngũ này quá tản mạn, lại không cho hắn chỉ huy quyền quyết định, cảm giác đợi tiếp nữa cũng không có tiền đồ.

Đối phương là hàng hiệu, không đơn giản chỉ nhìn tiền, hắn cũng phải nhìn đến thành tích, hắn là muốn mang xuất thế giới quán quân đội ngũ , không phải đến lãnh lương lãng phí thời gian.

Mặc dù thù lao xác thực rất phong phú, nhưng, không có gì hay.

Vì lẽ đó, hiện tại chính là huấn luyện viên gọi điện thoại đến, hỏi Quách Minh Đạt, có thể hay không cho hắn tuyệt đối quyền chỉ huy, dạng này còn có cơ hội cứu vãn hạ.

Không phải, hắn liền đi đừng đội, không tại cái này lãng phí thời gian.

Đã có đội ngũ hướng hắn phát ra mời, mặc dù thù lao không có bên này phong phú, tối thiểu đừng đội đoạt giải quán quân tỉ lệ lớn, đến lúc đó tự nhiên có danh thanh.

Mà bên này, cơ bản không có gì đoạt giải quán quân tỉ lệ .

Quách Minh Đạt giới thiệu dưới, "Chính là như thế cái tình huống."

". . ."

Hạ Tân nhíu mày một cái nói, "Nghiêm trọng như vậy sao?"

Quách Minh Đạt liền nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " người ta huấn luyện viên thế nhưng là mang ra hai giới Hàn Quốc vô địch thế giới đội ngũ , nhìn người ánh mắt ta cảm thấy sẽ không kém."

"Người ta hiển nhiên chuẩn bị từ bỏ nơi này, nhiều tiền như vậy đều đả động không được hắn."

Liền ngay cả Quách Minh Đạt ý tứ cũng là từ bỏ nơi này, khác tìm đội viên.

Vì lẽ đó, hiện tại cần Hạ Tân lựa chọn, là cho cho huấn luyện viên tối cao chỉ huy quyền quyết định, làm cho tất cả mọi người đều hoàn toàn chiếu huấn luyện viên chỉ thị hành động, vẫn là giữ lại riêng phần mình đội viên đặc tính, để bọn hắn tự chủ cố gắng phát hiện vấn đề

"Ta nhắc nhở ngươi một chút, cái này căn bản là trước mắt tốt nhất huấn luyện viên , có đôi khi một đoàn đội chỉ huy, là lớn hơn trong đoàn đội bất cứ người nào "

"Ta biết."

Hạ Tân gật đầu.

Cái này cùng một con sư tử dẫn đầu linh dương, cùng một con linh dương dẫn đầu sư tử vấn đề là đồng dạng , Hạ Tân do dự không biết nên làm sao lựa chọn.

Đồng thời hắn cũng lo lắng, 404 đội ngũ tình huống, có phải thật vậy hay không trở nên như thế nguy rồi

Mà tại một bên khác.

Trần Thiếu Vũ tại hội sở chơi chán , lúc này mới nhớ tới một sự kiện, ngày mai sẽ phải hồi kinh , nhưng mà mình tới chỉ lo sống phóng túng , ngay cả cơ bản khảo sát làm việc đều không làm tốt.

Mặc dù nói là hình thức, cái kia cũng phải làm cho tốt công trình mặt mũi , không phải quá ném lão cha mặt.

Vì lẽ đó hắn thoát ly tửu trì nhục lâm, liền muốn trở về.

Lúc này mới phát hiện Tô Tú không biết chết ở đâu rồi, hắn muốn tìm xe đưa đón cũng không xe, đánh Tô Tú điện thoại lại không ai tiếp, lúc này Tô Tú ngay tại niên hội bên trên, tại sức lực ca nhiệt vũ bên trong, cùng những nữ nhân khác nói chuyện lửa nóng đâu, chỗ nào nghe được cái gì điện thoại.

Cái này tự nhiên để Trần Thiếu Vũ rất tức giận.

Mắng to, "Má..., cái kia cẩu vật thế mà bỏ lại ta thẳng mình chạy" .

Hắn từ đáy lòng là trận những người khác làm chó nhìn .

Chỉ cần địa vị so với hắn thấp , kia cũng là chó.

Sau đó hắn để bảo tiêu lái xe tới, chính trận đưa về khách sạn.

Vừa mới tiến khách sạn, trực tiếp một phát bắt được bên cạnh quản lý cổ tay nói, " Tô Tú đâu?"

Quản lý bị dọa đến một bộ hoa dung thất sắc dáng vẻ, hoảng sợ nói, "Tô thiếu, ở bên trong tham gia niên hội đâu."

Trần Thiếu Vũ trực tiếp lôi kéo quản lý liền đi qua , hắn xem xét niên hội nhiều người như vậy, cũng lười tìm, trực tiếp phân phó câu, "Để Tô Tú tới thấy ta, Má..., ta khảo sát làm việc còn chưa làm tốt, cha ta biết sẽ mắng chết ta."

Nói xong hắn liền giận đùng đùng đi trên lầu kia cao cấp nhất chuyên môn bao sương , cũng chính là Tô Tú bao sương.

Hắn cảm thấy đều là Tô Tú sai, hại mình mấy ngày nay trầm mê hội sở vui đùa, ngay cả làm việc đều quên .

Hắn vẫn có chút sợ lão cha , sợ trở về chịu huấn.

Sau đó càng nghĩ thì càng tức giận, càng nghĩ càng thấy được đều là Tô Tú sai.

Không phải hắn mang mình đi gặp chỗ, mình sớm trận làm việc làm xong.

Đại khái, đây chính là cái gọi là bưng lên bát ăn cơm, buông xuống bát chửi mẹ đi.

Ăn người khác, dùng người khác, chơi người khác, đều cảm thấy là chuyện đương nhiên, xảy ra chuyện thời điểm, lại trách người khác vì cái gì dẫn ngươi đi chơi

Quản lý tự nhiên không dám thất lễ, vội vàng đi tìm Tô Tú, tìm sẽ cuối cùng là tìm được nơi hẻo lánh bên trong cùng nào đó mỹ nữ tán tỉnh Tô Tú đại thiếu gia, sau đó vội vàng hấp tấp báo cáo nói, "Trần thiếu rất tức giận, ngay tại tìm khắp nơi hắn."

Tô Tú hoàn toàn không biết mình đã làm sai điều gì.

"Hắn không phải tại hội sở chơi hảo hảo sao, tại sao lại trở về ."

Quản lý đương nhiên không biết, chỉ là trả lời, Trần thiếu tại bao sương chờ hắn.

Tô Tú nói câu "Xin lỗi không tiếp được" liền vội vàng trôi qua.

Mà đổi thành một bên, Trần Thiếu Vũ là trực tiếp đi Tô Tú chuyên môn bao sương.

Cái này mở ra cửa bao sương xem xét, liếc mắt liền thấy được kia đèn nê ông lấp lóe u ám trong bao sương, kia đoan chính ngồi ở trên ghế sa lon, nghiêm túc tuyển lấy ca khúc Tô Hiểu Hàm.

Trần Thiếu Vũ càng nghĩ càng tức giận, càng nghĩ càng thấy được đều là Tô Tú sai, lập tức đầy người hỏa khí.

Cái này chợt nhìn đến, một thân trắng thuần đai đeo váy dài, một mặt thanh thuần thanh nhã, Chung Linh tú khí Tô Hiểu Hàm, liền phảng phất hạn hán đã lâu gặp Cam Lâm, chợt cảm thấy thần thanh khí sảng.

Trần Thiếu Vũ trên mặt vui mừng, bước nhanh đi tới nói, " nha, kia tiểu tử lúc này nghĩ cũng rất chu đáo, sớm chuẩn bị tốt tiết mục chờ ta a, hắc hắc, mỹ nữ dẫn chương trình, ca ca nhận biết ngươi "

Gần nhất Tô Hiểu Hàm vị này trạch nam nữ thần được bao nuôi sự kiện xào rất hỏa, Trần Thiếu Vũ thuộc về người trẻ tuổi đương nhiên biết một chút đương thời điểm nóng, càng nhìn qua Tô Hiểu Hàm ảnh chụp.

Hắn thậm chí còn cố ý nhìn qua Tô Hiểu Hàm trực tiếp.

Chỉ vì, Tô Hiểu Hàm cùng hắn mối tình đầu rất giống, lúc ấy hắn vẫn là cái ngây thơ thiếu niên thời điểm, thích cái thứ nhất nữ hài, cũng là như thế cái một bộ mối tình đầu mặt, đơn thuần đáng yêu, ngượng ngùng bên trong mang một ít xấu hổ trắng nõn như hoa bách hợp nữ hài.

Chỉ tiếc cô bé kia không thích hắn, cuối cùng còn cùng nam nhân khác tốt.

Trần Thiếu Vũ trong cơn tức giận, trực tiếp giội cho đối phương một mặt lưu toan, mình không có được ai cũng đừng nghĩ đạt được, sau đó còn trận người nam kia đánh cho tàn phế.

Việc này kỳ thật náo qua một trận, bất quá bị nhà hắn thế lực giải quyết, không tạo nổi sóng gió gì, càng không có truyền thông dám báo đạo.

Hắn ngược lại là bị cha hắn tốt dừng lại huấn.

Vì lẽ đó, hắn đối cái này có điểm giống mình mối tình đầu Tô Hiểu Hàm ấn tượng phá lệ khắc sâu.

Tô Hiểu Hàm có chút bị Trần Thiếu Vũ ánh mắt hù đến, ánh mắt kia tựa như là sói muốn ăn dê, lóe hung quang.

Nàng theo bản năng rụt rụt thân thể, về sau vừa lui lui, rụt rè nói, "Ngươi là ai? Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

"Ngươi không biết thật là ta, ta gọi Trần Thiếu Vũ, cha ta thế nhưng là Kinh Đô xxx, làm gì, đương nhiên là làm ngươi thích sự tình a."

Trần Thiếu Vũ rất có vấn đáp tinh thần trả lời Tô Hiểu Hàm tất cả vấn đề, trực tiếp đi tới Tô Hiểu Hàm bên người.

Tô Hiểu Hàm không quen cùng người quá gần, đứng người lên liền chuẩn bị đi, lại bị Trần Thiếu Vũ lôi kéo cổ tay của nàng một chút trận nàng cho một lần nữa kéo về đến trên ghế sa lon.

"Đừng nhúc nhích, để ta xem thật kỹ một chút."

"Ngươi làm cái gì, ta phải đi!"

Tô Hiểu Hàm cổ tay bị đau, gấp đều muốn khóc.

Trần Thiếu Vũ liền một mặt cười xấu xa nói, " đừng sợ, ca ca sẽ không tổn thương ngươi, ca ca ta sẽ hảo hảo yêu thương ngươi."

Nhìn quen một bọn nùng trang diễm mạt phong tao nữ nhân, chơi nhiều rồi kia một đám lớn lưới mặt đỏ, chơi đều chơi chán , hiện tại chợt nhìn Tô Hiểu Hàm dạng này thanh thủy ra phù dung, thiên nhiên đi hoa văn trang sức , Trần Thiếu Vũ rất có một loại cảm giác mới mẻ cảm giác.

Trần Thiếu Vũ ánh mắt từ Tô Hiểu Hàm mỹ lệ tuyệt sắc khuôn mặt nhỏ, một đường trượt đến nàng tuyết trắng cái cổ, đến kia đai đeo bên cạnh mỹ lệ xương quai xanh, kia nhô lên lấy mềm mại đáng yêu đường cong bộ ngực, lại đến doanh doanh một nắm dương liễu eo nhỏ, đến kia tinh tế bóng loáng hai chân, lập tức liền cảm giác đang thưởng thức tác phẩm nghệ thuật.

Rất là cảm khái nói, "Đẹp, cực kỳ xinh đẹp."

Sau đó hít một hơi thật sâu, "Thơm quá, ân quả nhiên nước hoa cũng rất đặc biệt, ta vậy mà không biết là cái gì nước hoa."

"Ngươi làm gì, ngươi buông tay, buông tay, ngươi đi ra, ta sắp đi ra ngoài, mới lập tức liền trở lại "

Tô Hiểu Hàm liều mạng giãy dụa, lui lại động tác, liền để hắn hưng phấn hơn, hắn liền thích loại này khi dễ con cừu non khoái cảm.

Trần Thiếu Vũ một tay nắm lấy Tô Hiểu Hàm cổ tay, một tay dùng ngón tay trỏ bốc lên Tô Hiểu Hàm chiếc cằm thon nói, " thật đáng yêu, đến, hôn một cái."

Nói liền muốn đụng lên đi.

Phía sau Tô Tú vừa lúc đuổi tới, xem xét tình cảnh này lập tức bị giật mình kêu lên, vội vàng hô lớn, "Trần thiếu, đừng, đừng, đây không phải ta tìm, đây là Hạ thiếu nữ nhân a."

Tô Tú vội vàng xông lên nói, " Trần thiếu, bên ngoài nữ nhân có rất nhiều, nhất định có ngươi thích , ta dẫn ngươi đi bên ngoài dạo chơi đi."

Trần Thiếu Vũ lập tức vừa trừng mắt, "Lăn, đừng đến chướng mắt, không thấy lão tử ngay tại cao hứng à."

Tô Tú chỉ có thể bồi tươi cười nói, "Trần thiếu, cho chút thể diện, cái này thật không thể động, ta dẫn ngươi đi niên hội nhìn xem, cao, thấp , mập gầy , quốc sản, vẫn là miệng giếng , bảo đảm có ngươi thích loại hình, cho chút thể diện, cái này coi như xong đi."

Tô Tú nói, muốn tới đây trận Hiểu Hàm lôi đi.

Trần Thiếu Vũ trực tiếp một cước đá vào bụng hắn, đem hắn cho đạp bay.

"Ta cho ngươi sao cái mặt mũi, ngươi có cái rắm mặt mũi, lão tử chơi cái gì, ai cần ngươi lo, cần ngươi thời điểm tìm không thấy người, hiện tại ngược lại là chạy tới chướng mắt , lăn mẹ ngươi, lão tử liền thích chơi người đại chủ này truyền bá, liền thích xem những cái này điểu ti nhìn lão tử cưỡi bọn hắn nữ thần."

Tô Hiểu Hàm đã sợ quá khóc, "Ngươi thả ta ra, thả ta ra ta phải đi."

Trần Thiếu Vũ hai tay đẩy, trực tiếp trận Tô Hiểu Hàm đẩy ngã ở trên ghế sa lon, góp qua mặt đến liền muốn hôn nàng.

Nhưng không nghĩ, dưới chân lại bị Tô Tú ôm lấy.

Tô Tú đau mặt đều bóp méo, lại là vội vàng ôm lấy Trần Thiếu Vũ nói, " Trần thiếu, cái này thật không được, xảy ra đại sự, ta dẫn ngươi đi bên ngoài chơi đùa đi, Hạ thiếu hắn ngay cả nước Anh chân chính vương tử đều giết qua "

"Ta lăn ngươi sao , lão tử ngay tại cao hứng, ít đến chướng mắt."

Trần Thiếu Vũ không muốn để ý đến hắn, trực tiếp một cước đá vào Tô Tú trên mặt.

Bất quá Tô Tú cũng là kiên cường, trên mặt bị người đạp một cước, nhưng cố gắt gao ôm lấy Trần Thiếu Vũ bắp chân.

Hắn thật không dám ngỗ nghịch Trần Thiếu Vũ, bởi vì hắn không thể đi hố hắn cha, đối phương thật có thể một câu cạo chết cha hắn.

Nhưng cũng không thể nhìn xem Trần Thiếu Vũ đối Tô Hiểu Hàm làm cái gì, xảy ra chuyện, hắn cảm thấy hậu quả kia nghiêm trọng hơn.

"Mày muốn chết có phải là, lăn đi, ta kêu ngươi cút mở!"

Trần Thiếu Vũ bị làm phiền, cái này Tô Tú cùng thuốc cao da chó giống như ôm bắp chân của hắn, vung đều thoát không nổi.

Cái này làm cho Trần Thiếu Vũ chỉ có thể trận lực chú ý chuyển dời đến Tô Tú trên thân.

Khí hắn cầm cái chân còn lại liều mạng đi giẫm Tô Tú đầu.

Mà nhằm vào Tô Hiểu Hàm lực đạo tự nhiên nhỏ rất nhiều.

Tô Hiểu Hàm thừa cơ tránh thoát Trần Thiếu Vũ cổ tay, một bên khóc, một bên nhanh chân liền hướng cổng chạy.

Nàng hiện tại lòng tràn đầy sợ hãi cùng bất lực, chỉ muốn nhanh lên chạy về Hạ Tân bên người, chỉ có nơi đó mới an toàn.

Chỉ là, mới chạy ra hai bước, liền bị Trần Thiếu Vũ bắt được.

"Ngươi muốn đi nơi nào?"

Trần Thiếu Vũ một cước trận Tô Tú đá cơn sốc .

Một tay nắm lấy Tô Hiểu Hàm phía sau đai đeo, cho nàng bắt trở về,

Đồng thời "Đinh" một chút, trận đai đeo cho bẻ gãy .

Trần Thiếu Vũ khẽ vươn tay, tay cầm Tô Hiểu Hàm trên thân váy kéo xuống, đưa tay đẩy lần nữa trận Tô Hiểu Hàm cho đẩy lên trên ghế sa lon.

Tô Hiểu Hàm khóc lê hoa đái vũ, liều mạng hô to, "Mới, mới, mới cứu ta "

Trần Thiếu Vũ càng nghe ngược lại càng là hưng phấn, "Ngươi gọi a, ngươi cứ việc gọi đi, lúc này mới có ý tứ nha, nói cho ngươi, hôm nay Thiên Vương lão tử tới, đều cứu không được ngươi, lão tử muốn nữ nhân, ai dám ngăn cản ta!"

Nói, trực tiếp lấn người đè lên