Lúc ấy Ez đã là một thân xa hoa 6 kiện bộ, chuyển vận tương đương cao. 

Cả tràng xuống tới, hắn cũng rất tao tức giận, bắt lấy bất luận cái gì có thể bắt lấy cơ hội, đi đánh chuyển vận.

Có rất lớn một bộ phận thời điểm, màu tím phương không nhịn được đi mở đoàn, cũng là bởi vì không chịu nổi cái này Ez Poke.

Lúc ấy tại Baron Nashor hố trước, cũng là từ Hàn Quốc đội trước chiếm cứ có lợi địa hình, loại bỏ Baron Nashor hố tất cả tầm mắt.

Màu tím chính đang nhưng không chịu thả đầu này Baron Nashor.

Mid đã bị phá, lại bị cầm đầu Baron Nashor, chí ít còn được bị phá một đường, lại phá phá một đường, cơ bản liền tuyên cáo ván này gg .

Trên thực tế, coi như không bị phá, màu tím phương cũng đã chấm dứt, hiện tại đã đoàn cực kỳ.

Ngay tại lúc Baron Nashor hố trước, tại song phương dây dưa thời điểm.

Lúc ấy Hàn Quốc đội tại hố trước có bạo tẩu cua gia tốc, chiếm hết thiên thời địa lợi, Hạ Tân đội thì là bên phải bên cạnh tới gần Mid chỗ đường sông phòng thủ.

 Ez hoàn toàn như trước đây đi lên tao, thỉnh thoảng Q dưới, Q xuống , cùng con ruồi đồng dạng, tương đương đáng ghét.

Ngay tại Ez lần nữa đi lên Q lúc, Shen nhịn không được , tới cái E tránh, vừa lúc tại cực hạn khoảng cách, trào phúng ở Ez.

Ez trên thân cũng sáng lên thủy ngân quang mang.

Nhưng... Cũng không có giải hết.

Liền thấy Ez đứng không động, ngơ ngác hướng phía Shen đòn công kích bình thường lấy cũng không có chạy.

Cái này khiến màu xanh phương tất cả mọi người bất ngờ.

Làm sao lại không có giải hết?

Mấy người lập tức liền hiểu.

Đáp án rất đơn giản.

Bởi vì tốc độ tay quá nhanh, Ez thủy ngân am hiểu sớm.

Liền cùng s 5 thế giới tổng quyết tái, ig thi đấu một cái đồng dạng, bởi vì đội viên tốc độ tay quá nhanh, tại Shen trào phúng ở lúc trước hắn, hắn trước hết am hiểu .

Tiểu hoàng mao hiện tại có thể là màu xanh phương nhất mập một người, nơi nào có thể để cho hắn cứ như vậy chết mất.

Màu xanh phương người hướng phía trước dựa vào xuống, tưởng chi viện tiểu hoàng mao.

Cái này cũng cho Braum một cái cơ hội, văn võ không hổ là tuyển thủ chuyên nghiệp, phản ứng chính là nhanh, lập tức Tốc Biến điều chỉnh vị trí, đại chiêu Băng Địa Chấn nổi lên Ez, Bard, cùng Vladimir, máy xúc ròng rã bốn người.

Malzahar, Tốc Biến cùng lớn, trung tâm Vladimir.

Leesin sờ mắt, R tránh, trận phía sau nhất máy xúc đá trở về, trận tiểu hoàng mao cùng Vladimir đồng thời đánh bay.

Sivir hò hét một tiếng, mở ra đại chiêu gia tốc, xông đi lên, a W a, 2 đao trực tiếp bạo chết thần trang tiểu hoàng mao.

Đồng thời bởi vì đối phương người tụ tập quá gần , cho hắn W máy bắn đạn hội.

Vladimir có Kim Thân, có đại chiêu, có W vô địch huyết trì, sửng sốt một cái đều không thể mở ra, tươi sống bị xuống đất ăn tỏi rồi.

Bard bản thân da giòn, cũng là chết bởi không rõ ao E.

Cái này Sivir cuối cùng tại cái này một đợt đánh một lần hoàn mỹ chuyển vận, mỗi cái Sivir nhảy dựng lên tổn thương đều là 500 thêm.

Màu xanh phương nháy mắt liền thừa cái máy xúc cùng Ekko.

Máy xúc bị mấy người tập kích giết, Ekko còn tại một bên tú thao tác.

Mấy người gần như đồng thời hô to.

"Một đợt."

"Một đợt ."

"Đi, đừng để ý tới hắn, một đợt."

"Ta đi cùng hắn chơi, không cho hắn trở về, các ngươi đi một đợt."

Shen đi dây dưa kéo lại Ekko.

Mấy người liền một đường từ Mid đẩy vào.

Cao điểm, thủy tinh, răng cửa, đại thủy tinh.

Tại đối diện phục sinh, lao ra thời điểm, răng cửa cũng bị Sivir a mất.

Đại thủy tinh tại óng ánh khắp nơi quang hoa bên trong nổ tung ra.

Thật bất ngờ liền thắng được thắng lợi.

Toàn bộ nhờ cuối cùng một đợt hoàn mỹ đoàn.

Trò chơi này, đến 4 0 phút về sau, cơ bản thắng thua cũng chính là một đợt chuyện.

Huống chi là như thế hoàn mỹ một đợt.

Người Hàn Quốc bên kia đã trợn tròn mắt, nhao nhao chất vấn Ez là chuyện gì xảy ra, tất thắng một ván, bị hắn làm thua, Ez tự nhiên là luôn mồm xin lỗi, hướng mỗi người nói xong thật xin lỗi.

Mà Hạ Tân bên này thì cả đám đều hoan hô.

"Thắng, ha ha, xử lý đám kia Sabi ."

"Bọn hắn giống như mấy chục thắng liên tiếp bị chúng ta kết thúc ."

"Ez Sabi quá tao , loại kia khoảng cách cũng đi lên tao, bị ta trào phúng ở."

"Trách hắn tốc độ tay quá nhanh, thủy ngân dùng sớm."

" Ez xác thực lợi hại, ta thao, đánh 7 W nhiều chuyển vận."

Hạ Tân nghe cũng mở ra chuyển vận biểu, Ez chuyển vận toàn trường tối cao, 7 W 2 chuyển vận.

Tiếp theo là lạnh trạng thái, không hổ là LPL cao cấp nhất Mid một trong, tại Hạ Tân bị hai đại thịt dây dưa thời điểm, hắn đánh toàn trường thứ hai sáu vạn chuyển vận.

Leesin 4 vạn 1, tựu liền Shen đều có 3 vạn 7, Hạ Tân Sivir chỉ có 3 vạn 4 chuyển vận, chỉ cao hơn Hỗ trợ một chút.

Đây thật ra là tại người qua đường (ván) cục gần như không có khả năng phát sinh tình huống, bởi vì Hạ Tân trộm chuyển vận năng lực đặc biệt mạnh, chỉ cần cầm tới Ad, trừ phi là nghiền ép (ván) cục không tới phiên hắn động thủ, không phải chuyển vận khẳng định phía trước 2 .

Chỉ có thể nói đối diện xác thực mạnh, một mực nhìn kỹ hắn, căn bản không cho hắn bất luận cái gì chuyển vận không gian, cực độ hạn chế Hạ Tân chuyển vận.

Hạ Tân lau một cái trên tay mồ hôi, cảm giác cái này khiến đánh đặc biệt mệt mỏi, so người qua đường (ván) cục mệt mỏi nhiều lắm, đối diện cũng thật là lợi hại, thực tế Ekko là thật lợi hại, có thể xưng tạp kỹ Top , mười phần tú, một mực kề cận hắn, còn tránh thật nhiều cái kỹ năng, Hạ Tân thật nhiều lần đều kém chút bị Ekko dính chết, đều là cực hạn phản ứng chạy mất .

Trên thực tế tại Hạ Tân cảm thấy Ekko lợi hại thời điểm, Ekko cũng nghĩ đến, đối diện Ad thật lợi hại, mặc kệ là thao tác còn là phản ứng, đều cùng mình có liều, thế mà cái này đều trị không chết hắn, phổ thông Ad sớm hỏng mất.

Nhìn đối phương Ad 7 vạn thêm chuyển vận, chuyển vận là phe ta hai lần, lạnh trạng thái liền có chút xem thường Hạ Tân , cảm giác là Hạ Tân kéo lui lại.

Dù sao số liệu không có khả năng gạt người.

Văn võ cũng nói, "Sivir dễ dàng như vậy đánh chuyển vận anh hùng, ngươi cái này chuyển vận không thể được, cùng đối diện Ad kém nhiều lắm, vẫn là phải học làm sao trộm chuyển vận mới được, Ad không có thua ra là khẳng định không được, cũng may lạnh trạng thái cái này khiến chuyển vận rất cao , miễn cưỡng đền bù ngươi chuyển vận."

"Ngươi tận lực đứng phía sau điểm liền tốt, đừng để Ekko như vậy mà đơn giản dính lên tới."

Hạ Tân muốn nói, Ekko một cái tam hoàn gia tốc, chạy lớn hơn ta nhận đều nhanh, còn có cái E là nhị đoạn chuyển vị, W đánh không trúng người cũng có thể phong tẩu vị, rốt cuộc muốn làm sao tránh hắn.

Ekko cái này anh hùng thật là buồn nôn.

Bất quá, hắn cũng lười nhiều lời, hắn phát hiện tuyển thủ chuyên nghiệp giống như luôn luôn quen thuộc bày ra một bộ khoan dung giáo huấn hắn cái này bài vị tuyển thủ.

"Đây chính là địch quân Ad cùng ta phương Ad sao, ... Trò đùa trò đùa."

Cũng không biết là ai nói như vậy câu, Hạ Tân cũng lười đi phân biệt , lần nữa mắt nhìn chuyển vận biểu, hắn có chút phiền.

Mà lại, hắn ẩn ẩn cảm giác được, phía bên mình có thể lật, có rất lớn một phần là bởi vì đối diện cũng không có nghiêm túc đang đánh, lúc này mới cho mấy người thời cơ lợi dụng.

Hạ Tân ngược lại là không nghĩ sai, đối phương là thắng liên tiếp nhiều lắm, đều quên thua cảm giác, cũng chính là cảm giác ra Hạ Tân bên này có chút mạnh, hơi nghiêm túc một chút, nhất định phải nói, tính được là là 7 thành thực lực đi.

Dù là vẻn vẹn vì Ad tôn nghiêm, Hạ Tân cũng vô pháp tiếp nhận tại mình nghiêm túc đánh tình huống dưới, chuyển vận thế mà liền đối phương Ad một nửa cũng chưa tới.

Nhìn chung toàn trường, Ez một mực tại tao, tại chuyển vận, mà hắn một mực tại chạy trốn, xác thực hình thành rõ ràng khác biệt.

Hắn hoàn toàn không cách nào tiếp nhận!

Trong lòng lòng háo thắng lập tức liền bị đốt lên, như mỏ dầu hừng hực thiêu đốt.

Hắn nhìn ra, đối diện Ad xác thực tương đương mạnh, nhưng muốn nói mạnh hơn chính mình nhiều như vậy, hắn cũng không tin.

Hạ Tân thoáng híp mắt lại, đã hoàn toàn trận Thư Nguyệt Vũ chuyện pháo trúc sau ót, hiện tại hắn một lòng nghĩ là, lại muốn cùng đối phương đánh một cái.

"lck nghề nghiệp Ad, liền thật lợi hại hơn ta nhiều như vậy sao?"

Giống như là vì đáp lại Hạ Tân chờ mong, ông trời tốt, tại 2 phút sau, Hạ Tân lại tiến vào.

"Lại là bọn hắn."

Bởi vì lúc ấy, Vương Giả chỉ có hai cái này đội ngũ tại bài, cho nên hai đội lần nữa như sao hỏa đụng phải trái đất đụng phải.

...

...

Trên thực tế, lúc ấy Trương Phong Tăng Tuấn mấy người tại liền phát thanh truyền thông chuẩn bị cho bọn họ phòng huấn luyện, liền đồ uống, ăn đồ nướng, nhìn xem Hạ Tân đánh đâu.

Dù sao cuzz chiếc xe này, bây giờ tại điện số một xưng vô địch đội xe, căn bản không ai có thể ngăn cản bọn hắn thắng lợi gót sắt, dẫn đến điện một cấp cao (ván) cục lòng người bàng hoàng, cũng không lớn dám lái xe , liền sợ đụng vào xe này.

Cho nên khi bọn hắn biết Hạ Tân ban đêm muốn đỗi xe này thời điểm, tự nhiên thật sớm kết thúc bài vị, chuẩn bị kỹ càng hạt dưa đồ uống ghế đẩu, chờ lấy nhìn trực tiếp .

Không phải quan chiến, mà là tìm 5 người bên trong, duy nhất mở trực tiếp Long Tăng trực tiếp ở giữa.

Trương Phong không hiểu, "Lão Lục vì cái gì tuyển Sivir, mặc dù cái này anh hùng rất bá đạo, đoàn chiến cũng lợi hại, bất quá luôn cảm thấy cùng lão Lục không đáp đâu, không phải đặc biệt có thể tú, theo ta một năm quan sát, lão Lục chơi loại kia đặc biệt có thể tú anh hùng chơi rất mãnh liệt."

"Cái này còn cần ngươi quan sát?" Tăng Tuấn ăn miệng thịt dê nướng, lườm hắn một cái, nói, "Hiển nhiên là vì đoàn đội cân nhắc đi."

"... Lão Lục thật thảm, cái này khiến bị ép rất hung ác."

"Đối diện cũng xác thực mạnh, cái này Ekko rất rất tú."

"Ez cũng là tao không được."

"..."

Mấy người một đường nhìn xem đến, lo lắng vốn cho rằng cái này khiến muốn thua, nghĩ không ra cuối cùng một đợt, Shen trào phúng lập công, một cái trào phúng, lần nữa diễn dịch một đợt s 5 hình tượng, Ez quá nhanh tốc độ tay, vì hắn dẫn đầu một đợt đoàn diệt, để màu tím phương chuyển bại thành thắng .

Mấy người tự nhiên cao hứng hô to.

"Nice, cuối cùng xử lý bọn hắn ."

"Oa ha ha, ta liền nói lão Lục có thể vì chúng ta báo thù."

"Đám súc sinh này, để bọn hắn hôm qua ăn chúng ta phân."

"Giết chết bọn chúng, thao hắn sao, người Hàn Quốc không trở về Hàn phục, đến chúng ta quốc phục ra vẻ ta đây, các ngươi ngưu như vậy so làm sao không lên thiên đâu, đến, lại cho ta chai bia, nếu không phải đánh không lại bọn hắn, ta hôm qua liền giết chết bọn chúng ."

"Lão đại, ngươi cái này không nói nhảm à."

"Lão Lục đây là kết thúc bọn hắn hơn 40 thắng liên tiếp, thật sự là choáng rồi."

"Lão Lục đó là ngay cả thắng kẻ huỷ diệt a, Apdo 30 thắng liên tiếp cũng là hắn kết thúc a."

"Xác thực lợi hại."

Mấy người xem sớm Hàn Quốc đội khó chịu, có thể tính tìm tới cơ hội giết chết bọn chúng , lão Lục là người một nhà, lão Lục xử lý Hàn Quốc đội, cùng bọn hắn xử lý Hàn Quốc đội là giống nhau.

Bất quá, Long Tăng câu kia, "Đây chính là địch quân Ad cùng ta phương Ad chênh lệch sao", để mấy người rất khó chịu.

"Gia hỏa này có phải là đang giễu cợt lão Lục? Còn là xem thường lão Lục?"

"Cái này Long Tăng rất đáng gờm sao? Cũng không nhìn hắn đánh ra bao nhiêu chói sáng thao tác sao, R tránh, ngay cả lão đại đều sẽ ."

"Chờ một chút, cái gì gọi là ngay cả lão đại, ta là kém nhất so sánh sao?"

"Tuyển thủ chuyên nghiệp, xác thực rất xem thường người qua đường tuyển thủ ."

"Tuyển thủ chuyên nghiệp không tầm thường a."

"Xác thực không tầm thường a, bọn hắn trận cuzz đội xe cho rơi đài ."

Trương Phong không lời có thể nói, nghĩ nghĩ không cam lòng nói, "Ta luôn cảm giác Hàn Quốc không có nghiêm túc đánh."

"Lão đại, ngươi đến cùng là bên nào ."

"..."

"Này này, các ngươi chớ ồn ào, cái này khiến lại gặp gỡ đối diện , nhìn lão Lục lần này tuyển cái gì... Oa, không cần suy nghĩ, trực tiếp giây khóa Vayne, lão Lục động thật , muốn đỗi đối diện Ez ."