Trên thực tế, vào lúc này Lãnh gia, cũng là vừa mới cử hành quá cao tầng hội nghị.

Đối với khởi nguyên chi địa tái hiện nhân gian chuyện lớn như vậy, bọn hắn tự nhiên sẽ chú ý.

Thậm chí, Lãnh gia mới là trước hết nhất phát giác được .

Lãnh gia vốn là tương đối am hiểu trước người khác một bước, Thiên Lý Nhãn thiên hạ tình thế.

Trên cơ bản, Lãnh gia hội nghị cùng Bạch gia không sai biệt lắm.

Khác biệt chính là, người của Bạch gia càng bưu hãn, mỗi người đều tất nhiên là võ kỹ cao thủ, trên thân bao nhiêu đều sẽ mang một ít sát phạt khí tức.

Mà Lãnh gia người, thì phần lớn là tham chính , tham chính cũng chia văn võ, Lãnh gia gia tộc trọng yếu nhân viên, cơ bản đều là làm việc quan viên, bao trùm các loại quan văn, quan võ, lại phần lớn là quân đội nhân viên.

Vì lẽ đó, hội nghị cũng lộ ra càng thận trọng, càng túc nghiêm, càng quốc tế hóa.

Ý của mọi người nghĩ cũng kém không nhiều.

Khởi nguyên chi địa, là khẳng định không thể để cho người đi vào phá hư .

Nơi đó quan hệ toàn bộ Hoa Hạ hưng vong.

Mà lại, nơi này cơ bản đều là quan lớn, là tâm hệ thiên hạ .

Thiên hạ này, xem như một nửa họ Lãnh .

Coi như muốn vào, cũng chỉ có thể là Lãnh gia người đi vào.

Lại, nơi đó vốn là chỉ có Lãnh gia mới có thể đi vào.

Bởi vì.

Cổ lão mà uy nghiêm trong đại sảnh.

Lãnh Phỉ Hoa ngồi lên xe lăn, bị thị nữ đẩy, ngồi tại phòng họp trên đài hội nghị.

Kia già nua ánh mắt qua quét đám người, rốt cục nói ra một cái chỉ có Lãnh gia gia chủ mới biết mật mã.

"Kia âm dương song sinh ngọc không chỉ có là chúng ta truyền gia chi bảo, kỳ thật, nó đồng thời cũng là mở ra khởi nguyên chi địa chìa khoá."

Lời này, để dưới đáy một mảnh sợ hãi thán phục.

Mọi người vẫn luôn biết kia âm dương song sinh ngọc là Lãnh gia bảo vật gia truyền, chỉ biết là bản thân nó giá trị liên thành, nhưng lại không biết, phía sau càng lớn ý nghĩa.

Nguyên lai từng ấy năm tới nay như vậy, khởi nguyên chi địa chìa khoá, liền trong tay Lãnh gia.

Lãnh gia một mực liền cầm Hoa Hạ mệnh mạch.

Cũng khó trách lịch đại "Hoàng đế" đều muốn cùng Lãnh gia giao hảo .

Lập tức đại phân bộ người cũng đều trận ánh mắt ném đến kia lẳng lặng ngồi ngay ngắn một bên, nhã nhặn như nước, lạnh nhạt như băng Lãnh Tuyết Đồng trên thân.

Bởi vì, Lãnh Phỉ Hoa rất đau Lãnh Tuyết Đồng, mọi người đều biết, âm dương song sinh ngọc đã sớm truyền cho Lãnh Tuyết Đồng.

Chỉ là, bị Lãnh Tuyết Đồng ném đi.

Lãnh Tuyết Đồng tự nhiên biết tất cả mọi người đang nhìn chính mình.

Trong lòng nàng hổ thẹn.

Nhưng, dù là đối mặt nhiều như vậy nhìn lén ánh mắt chất vấn, nàng kia tuyệt mỹ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, vẫn như cũ duy trì một bộ như băng bộ dáng, nhìn không ra mảy may dao động.

Trong đó, còn có một chùm đến từ Lãnh Băng Duyệt ánh mắt ghen tỵ.

Nàng cũng là mới biết được, âm dương song sinh lưng ngọc sau ý nghĩa.

Trong lòng lập tức càng thêm ghen ghét, nãi nãi thế mà trận vật trọng yếu như vậy đều giao cho Lãnh Tuyết Đồng, mà không phải cho thân là trực hệ trưởng nữ chính mình.

Lãnh Phỉ Hoa cũng coi là rất giúp Lãnh Tuyết Đồng , còn giúp lấy tìm cái lý do.

"Cái gọi là không sợ tặc trộm, liền sợ tặc nhớ thương, có gian nhân đã nhớ thương nhà chúng ta âm dương song sinh ngọc đã lâu, chung quy là để nàng thành công."

"Đây không phải trọng điểm, chúng ta bây giờ mục đích chủ yếu, là muốn bảo vệ tốt khởi nguyên chi địa, đồng thời, cũng phải đuổi về âm dương song sinh ngọc."

"Kia, khởi nguyên chi địa đến cùng ở đâu?"

Lãnh Tuyết Đồng mắt nhìn, nói chuyện chính là nàng Tam thúc, Lãnh Vô Nhai.

Hắn cũng coi như đau Lãnh Tuyết Đồng , tận lực đem thoại đề từ âm dương song sinh ngọc cho dẫn tới khởi nguyên chi địa bên trên.

Lãnh Vô Nhai đưa cho Lãnh Tuyết Đồng một cái không cần để ở trong lòng ánh mắt, hỏi hướng Lãnh Phỉ Hoa nói, " mà lại, chúng ta lại làm như thế nào đi vào, không có âm dương song sinh ngọc cũng có thể đi vào sao?"

"Hẳn là có thể."

Lãnh Phỉ Hoa gật đầu nói, "Từ tổ tiên truyền xuống di huấn đến xem, khởi nguyên chi địa có ba phiến cửa chính, mà lại bày ra đặc thù kỳ môn bát quái trận pháp, cho dù có âm dương song sinh ngọc, cũng cần tại đặc biệt thời gian, dùng phá trận chi pháp, phiến phiến cửa mở ra, không phải tinh thông ngũ hành bát quái siêu cấp thiên tài, là tuyệt đối không có cách nào mở cửa."

"Lại trong vòng một ngày, là không thể mở ra đạo thứ hai cửa ."

Nói cách khác, nếu như cửa mở ra sẽ còn đóng lại, ngày thứ hai chẳng phải là lại muốn một lần nữa mở?

Vậy trước kia thủ vệ khởi nguyên chi địa người, ra ra vào vào liền sẽ mười phần phiền toái.

Vì lẽ đó, Lãnh gia vấn đề mấu chốt nhất, vẫn là tại khởi nguyên chi địa cụ thể vị trí địa lý bên trên.

Có người hỏi, "Tổ tiên không có điểm chỉ thị sao?"

Bất quá không cần Lãnh Phỉ Hoa trả lời, đã có người trả lời, "Có chỉ thị, chúng ta đã sớm mình tìm đi qua ."

Dù sao chìa khoá đều trên tay Lãnh gia.

Biết vị trí, sẽ còn trận bảo tàng chắp tay nhường cho người à.

"Vậy làm sao tìm?"

"Cũng không thể Hoa Hạ hủy, cũng không biết là ai, là ở nơi đó bị hủy a."

"Không chỉ là Hoa Hạ vấn đề, đến lúc đó, ngay cả chúng ta đều sẽ chết."

"Vậy liền thật thành, chết cũng không biết chết như thế nào ."

"..."

Lãnh Phỉ Hoa thở dài, nhìn về phía bên cạnh mái đầu bạc trắng Lãnh Mặc Ly, "Trước mắt, ta có thể nghĩ tới liền thừa cái cuối cùng phương pháp, chỉ có thể dùng chiêm thiên phép tính thử một chút, dù sao khởi nguyên chi địa đã bị mở ra "

"Có thể làm sao?"

Lãnh Mặc Ly nhẹ nhàng lắc đầu nói, "Ta cảm thấy có chút khó."

Lãnh Phỉ Hoa suy nghĩ một chút nói, "Vậy liền để ta thử trước một chút đi."

Sau đó có người hỏi, "Liền không có những người khác biết khởi nguyên chi địa tin tức, hoặc là một điểm vị trí sao? Không phải, đối phương là sao tìm tới khởi nguyên chi địa vị trí, cùng nổi lên mở cửa đâu?"

"Đối phương làm sao tìm được ... Không biết, nhưng nếu như ngay cả chúng ta cũng không biết, vậy thì càng không ai biết ."

Sau đó, tất cả mọi người đi vào Lãnh gia một chỗ ngoài mật thất, một chỗ âm dương bên ngoài.

Tất cả mọi người cùng một chỗ tại bên ngoài trông coi.

Từ Lãnh Phỉ Hoa đi vào đo lường tính toán.

Theo cửa phòng mở ra, có thể nhìn thấy, bên trong gian phòng trên mặt đất, là một cái cự hình bát quái trận.

Lãnh Phỉ Hoa một mình đẩy xe lăn liền tiến vào.

Một đoàn người ngay tại bên ngoài lẳng lặng chờ đợi.

Ước chừng đợi một giờ, mới nhìn đến cửa phòng lần nữa mở ra.

Liền thấy Lãnh Phỉ Hoa sắc mặt trắng bệch , yên lặng đẩy xe lăn lại ra .

Thị nữ vội vàng nghênh đón tiếp lấy, giúp nàng đẩy xe lăn.

Một đám quan lớn, sĩ quan cũng là nghênh đón, vây quanh Lãnh Phỉ Hoa , chờ đợi kết quả của nàng.

Lãnh Phỉ Hoa vô lực lắc đầu, "Ta tận lực, thực sự đo không ra bất kỳ đầu mối tới."

Điều này cũng làm cho một đám sĩ quan tuyệt vọng.

Ngay cả địa điểm cũng không biết, vậy phải như thế nào làm việc.

Lãnh Mặc Ly đi vào bên cạnh nàng, nhỏ giọng hỏi một câu, "Ngươi dùng cái gì làm thừa số đo ?"

"Tương lai tranh chấp trung tâm địa điểm!"

Lãnh Phỉ Hoa vô lực lắc đầu, "Nhưng, chỗ kia lực lượng quá cường đại , giống như có vận mệnh người cực kỳ mạnh, ảnh hưởng địa điểm kia, để hết thảy đều che ở một tầng bóng ma bên trong, để ta cái gì cũng không nhìn thấy."

"..."

"Nói cho cùng, vẫn là năng lực ta không đủ, nếu có lão tổ tông năng lực..."

Nếu có lúc trước trực tiếp ảnh hưởng Hạ gia từ thịnh gây nên suy cường đại như vậy năng lực tổ tông năng lực, nàng cảm thấy là có thể đo .

"Loại này đo quẻ khó dò nhất chính là, đi đo đồng dạng có đo mệnh năng lực người, đối phương thế mà có thể phá giải khởi nguyên chi địa cửa, có thể tìm tới vị trí, đối với tinh tượng bát quái tạo nghệ, tất nhiên là không tầm thường , trực tiếp đo nàng vị trí, tự nhiên là tương đương khó khăn."

Nói đơn giản chính là, Hạ Dạ kỳ thật cũng sẽ ngũ hành bát quái đo lường tính toán năng lực.

Mà lại, tạo nghệ còn tại Lãnh Phỉ Hoa phía trên.

Đối với vận mệnh ảnh hưởng, năng lực chưởng khống, mạnh hơn xa Lãnh Phỉ Hoa.

Muốn lấy một cái thực lực thấp người, đi đo lường tính toán một cái thực lực đăng phong tạo cực người, vị trí, là tương đương khó khăn.

Lãnh Mặc Ly nhìn xem Lãnh Phỉ Hoa khuôn mặt tái nhợt, biết nàng là bất lực , khẽ thở dài nói, "... Vậy ta thử một chút đi."

Trong tất cả mọi người, thực lực có thể tại Lãnh Phỉ Hoa phía trên , cũng chỉ có nàng.

Nhưng, nàng đã cảm giác, muốn nàng đi đo Hạ Dạ tung tích, cũng quá khó .

"Trực tiếp đo chiến tranh tương lai vòng xoáy trung tâm có điểm khó, ta thử một chút dùng khác thừa số đo xuống đi."

Lãnh Phỉ Hoa nhắc nhở câu, "Ngàn vạn cẩn thận, không nên miễn cưỡng, để tránh thương tới tính mệnh."

Tựa như xem bói người, cưỡng ép đi giải tính thực lực cường đại người vận mệnh, là sẽ tổn hại cùng mình tuổi thọ .

Lãnh Mặc Ly gật gật đầu, liền tiến vào.

Mọi người cũng chỉ có thể yên tĩnh chờ đợi Lãnh Mặc Ly kết quả.

Lãnh Tuyết Đồng đi vào Lãnh Phỉ Hoa bên người, cho nàng đưa tới một kiện chăn lông.

Nhìn xem nãi nãi phảng phất lập tức già nua mấy năm khuôn mặt, trong lòng của nàng lập tức càng thêm hổ thẹn, thoáng cúi người, vì Lãnh Phỉ Hoa phủ thêm chăn lông đồng thời, cũng nhỏ giọng nói câu, "Thật xin lỗi, nãi nãi, đều là lỗi của ta."

Nếu như không phải nàng làm mất rồi âm dương song sinh ngọc, cũng sẽ không có hiện tại sự tình.

Lãnh Phỉ Hoa mỉm cười sờ lên đầu của nàng nói, " nên chuyện phát sinh, sớm muộn sẽ phát sinh ."

Chỉ là, việc này thực sự có chút nghiêm trọng, đã uy hiếp được toàn Hoa Hạ tất cả gia tộc, tất cả mọi người an nguy.

Lúc này đã là 6 giờ tối.

Bầu trời đã hoàn toàn tối xuống.

Nhưng, tất cả mọi người còn đang chờ.

Không giải quyết việc này, ngươi khả năng liền không nhìn thấy ba ngày sau mặt trời.

Thẳng đến, mặt trời hoàn toàn ở núi một bên khác rơi xuống, bầu trời không có nửa điểm quang minh.

Theo một tiếng "Két" tiếng vang.

Liền thấy kia âm dương phòng cửa chính lần nữa từ từ mở ra.

Lãnh Mặc Ly đi lại tập tễnh từng bước một đi tới, từ khóe miệng của nàng tràn ra mấy sợi hiến máu, không đi ra mấy bước, liền một cái lảo đảo kém chút té ngã trên đất.

Cũng may Lãnh Vô Nhai tay mắt lanh lẹ, một cái bước xa xông đi lên đỡ nàng.

Cái này cũng trận tất cả mọi người dọa sợ, tính cái quẻ, làm sao đều tính ra máu.

Lãnh Phỉ Hoa cũng rất là kinh ngạc nói, "Ngươi... Chẳng lẽ hao tổn tuổi thọ đi đo lường tính toán phương vị?"

Lãnh Tuyết Đồng lập tức bị dọa phát sợ, vội vàng đi lên đỡ Lãnh Mặc Ly, "Lão sư, ngươi thế nào?"

Lãnh Mặc Ly đẩy ra Lãnh Vô Nhai cùng Lãnh Tuyết Đồng, xông hai người khe khẽ lắc đầu, giọng nói hư nhược nói, "Không có việc gì, còn chưa chết... Trách ta học nghệ không tinh."

Cái này tự nhiên là khiêm tốn thuyết pháp, nếu như nàng toán học nghệ không tinh, Lãnh gia, thậm chí cả nước đều không có mấy cái học nghệ tinh .

Lãnh Mặc Ly nhìn về phía Lãnh Phỉ Hoa, cười khổ nói, "Nghĩ không ra đem hết toàn lực, cũng chỉ có thể nhìn thấy cái đại khái phương vị, chỉ biết là, tại phương nam phương hướng, trừ cái đó ra, hoàn toàn không biết, trên người của đối phương, liên hệ lấy cả nước tất cả mọi người vận mệnh, vận mệnh quá cường đại ."

Lãnh Mặc Ly cũng nhìn không thấu cường đại như thế vận mệnh.

Điều này cũng làm cho đám người một trái tim rơi thẳng đáy cốc.

"Vậy làm sao bây giờ, chúng ta chỉ có thể làm chờ lấy sao, đối phương không có hảo ý, muốn hủy đi long mạch, chúng ta liền không có biện pháp nào?"

Lời này, để tất cả mọi người trầm mặc .

Nghĩ không ra, lớn như vậy gia tộc, thế mà ngay cả một cái địa điểm đều tra không được.

Ngay tại một trận ngắn ngủi trầm mặc về sau, tại tâm tình của mọi người đều rơi xuống đáy cốc thời điểm, một đạo thanh âm đột ngột bừng tỉnh đám người.

"Không, vẫn là có người có thể đo lường tính toán ."

Lãnh Phỉ Hoa một câu, hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Liền thấy Lãnh Phỉ Hoa chậm rãi đưa ánh mắt ném đến một bên Lãnh Tuyết Đồng trên thân, "Tuyết Đồng, ngươi nguyện ý sao?"

Theo nàng rơi, ánh mắt mọi người, cũng cùng một chỗ tập trung đến Lãnh Tuyết Đồng trên thân...

"..."