Cái gọi là hoàn cảnh tạo nên phẩm đức, tính cách. 

Người là rất dễ dàng chịu tự thân vị trí hoàn cảnh ảnh hưởng .

Hạ Tân kỳ thật cũng không muốn lấy xấu nhất ác ý đi phỏng đoán những người khác, thực sự là hắn từ nhỏ đến lớn, bị người lừa gạt quá nhiều lần, bị người khi dễ quá nhiều lần, cũng bị người đùa nghịch qua rất nhiều lần.

Nếu như ngã một lần khôn hơn một chút, Hạ Tân hiện tại đến dài mấy mười thậm chí trên trăm trí .

Cho nên, hắn cùng 404 phòng ngủ, cái khác tương đối ngây thơ sinh viên khác biệt, hắn làm việc, khá là cẩn thận, mọi thứ đều làm dự tính xấu nhất.

Tỉ như, tại hôm qua, tranh tài kết thúc, hắn cũng đã nghĩ đến , nếu như Phục Sáng người bội ước làm sao bây giờ?

Không giữ chữ tín mà thôi, đối có ít người đến nói, uy tín so mệnh nặng, đối có ít người đến nói, uy tín so giấy mỏng.

Cho nên, hắn nghĩ nghĩ, hôm qua tại đưa Hàn Phi rời đi thời điểm, để Hàn Phi giúp chuyện.

Hạ Tân chế định một cái bí mật kế hoạch.

Nếu như hôm nay Phục Sáng người bội ước, không nhận thua, còn muốn tiếp tục tranh tài, vậy liền trực tiếp áp dụng kế hoạch.

Nếu như Phục Sáng người thực hiện ước định, vậy chuyện này coi như xong.

Có chơi có chịu, hắn cũng nguyện ý thừa nhận Phục Sáng hoàn toàn chính xác thực là hán tử, hắn cũng sẽ không làm cái gì.

Rất đáng tiếc, Hạ Tân làm dự tính xấu nhất thật đúng là có đất dụng võ.

Hắn để Hàn Phi tìm đến một chút đồng học, bằng hữu, nếu như tranh tài muốn lúc bắt đầu, liền lớn tiếng la hét, đối phương là tuyển thủ chuyên nghiệp, mang theo tiết tấu tới.

Đương nhiên, loại này ồn ào cũng không có trứng dùng, trong tay hắn đã không có chứng cứ, cũng không có thu hình lại, càng không biết đối phương nguyên lai đến từ cái gì chiến đội.

Nhưng, vậy thì thế nào, không biết, trực tiếp nói lung tung một mạch liền tốt, còn lại giao cho chủ sự phương đi làm chính là.

Cũng may, Hạ Tân thành công trận giận dữ công tâm Trương Tất Tinh lời nói cho moi ra tới.

Trương Tất Tinh lần này là thật kịp phản ứng, chỉ vào Hạ Tân mắng to, "Chơi ngươi sao, mày âm ta."

Hạ Tân một mặt lạnh nhạt mỉm cười, nhìn qua Trương Tất Tinh, cũng không nói chuyện, cứ như vậy mỉm cười nhìn hắn.

Biểu tình kia phảng phất là đang nói, ngươi bất nhân, ta bất nghĩa, mọi người đều bằng bản sự rồi.

Khả năng có người sẽ nói, tại sao phải làm những thứ này tiểu thủ đoạn, trực tiếp lại so 3 trận, dùng thực lực thắng nổi đi, không phải càng có chinh phục cảm giác, còn có thể làm cho đối phương á khẩu không trả lời được, không thể so làm những thứ này tiểu động tác tốt?

Sẽ nói ra loại này làm người ta ghét lời nói người, nói chung đều là chút ngụy quân tử.

Người ta âm ngươi, lật lọng, ngươi còn muốn quang minh chính đại nhất quyết thắng bại?

Kia là trong phim ảnh anh hùng nên làm chuyện, Hạ Tân cũng không phải là anh hùng.

Hắn một quan nguyên tắc là một thù trả một thù, có ân báo ân, có cừu báo cừu, ngươi âm ta một chút, vậy ta liền muốn âm trở về.

Nếu như không có ngày hôm qua tranh tài, vậy hôm nay một lần nữa đánh, hắn nguyện ý quang minh chính đại so, dù là thua hắn cũng nhận.

Có thể mình tân tân khổ khổ chịu đựng vô cùng đau đớn đánh xong năm thanh, ngươi cùng nói ngày hôm qua tranh tài không tính, hôm nay lại đến 5 trận?

Đùa nghịch ta chơi đâu?

Hạ Tân làm không được như vậy tâm rộng lại đi so mấy trận.

Hắn dùng loại này càng đơn giản phương thức.

Phục Sáng sắc mặt người thay đổi.

Lục Nghiễm sắc mặt cũng thay đổi.

Người chủ trì sắc mặt thay đổi.

Chủ sự Phương tổng người phụ trách sắc mặt càng là kịch biến.

Thật tốt một cái trường trung học thi đấu vòng tròn, nếu để cho một cái nghề nghiệp đội ngũ người hỗn đến cả nước trận chung kết, cái này khiến mặt của bọn hắn hướng cái kia thả, cái này không lộ vẻ bọn hắn giám thị bất lực, so sánh thi đấu không có để bụng à.

Chủ sự phương người phụ trách làm thủ thế, ra hiệu tranh tài tạm dừng, sau đó bước nhanh đi hậu trường.

Sau đó song phương liền riêng phần mình đứng ở trên đài hai bên , chờ đợi chủ sự phương tuyên bố tranh tài kết quả.

Phục Sáng người trực tiếp liền mắng, "Hèn hạ, làm loại này tiểu động tác, các ngươi là không dám quang minh chính đại so một trận sao?"

"Là sợ thua sao?"

"Tiểu nhân vô sỉ."

Còn có khiến Hạ Tân một mực không thể nào hiểu được một điểm chính là, vì cái gì những người này có thể quang minh chính đại xem nhẹ mình lật lọng, không tuân thủ ước định sự thật, ác nhân cáo trạng trước, mà lại là lý trực khí tráng chửi mình vô sỉ đâu?

Mà lại, mình còn cấp qua bọn hắn cơ hội .

Hạ Tân căn bản không để ý tới đối phương, những người này vĩnh viễn chính là sẽ chỉ nghĩ đến người khác sai lầm, mà bỏ qua mình làm thứ gì .

Hoàn toàn là một bộ bọn hắn làm cái gì đều là hẳn là , thế giới đều hẳn là quay chung quanh bọn hắn chuyển bộ dáng.

Hạ Tân liền đứng an tĩnh, đẳng kết quả trận đấu xử lý.

Nhưng là hắn có thể chịu, trong phòng ngủ những người khác có thể nhịn không được nữa.

Trương Phong mấy người trực tiếp đỗi nói, " ai vô sỉ? Không phải là các ngươi không giữ lời hứa có thể như vậy sao?"

"Có thể hay không đừng mất mặt."

"..."

Cho dù là trên đài, mấy người cũng trực tiếp cãi vã.

Chỉ là lần này Lục Nghiễm không ngăn cản .

Sắc mặt của hắn tương đối khó nhìn.

Liền chủ sự phương người phụ trách đều tự mình đi xử lý sự tình, cảm giác việc này sẽ rất nghiêm trọng.

Cũng không biết bọn hắn định xử lý như thế nào, lão bản bên kia có thể ngăn chặn quan hệ sao?

Việc này xử lý không tốt, hắn cũng phải chịu không nổi.

Lục Nghiễm nghĩ đến cái này, lần nữa nhìn phía Hạ Tân, hắn không ngu ngốc, hơi ngẫm lại, liền biết sự tình kỳ hoặc, biết chắc đều là Hạ Tân giở trò quỷ.

Trong lòng hối hận ban đầu ở toa xe không giết chết Hạ Tân, vạn vạn không nghĩ tới, cuối cùng lại là đưa tại trên tay của hắn.

Dưới đài cũng đã triệt để vỡ tổ , tất cả mọi người đang nghị luận đại học Phúc Đán chuyện.

Không rõ tranh tài nên làm cái gì.

Lúc ấy thời gian đã là 4 điểm nửa , hai đội đứng tại trên đài lẫn nhau mắng, dưới đáy một đống người xem đang thảo luận, người chủ trì không biết nên nói cái gì, tất cả mọi người đang chờ chủ sự phương đáp án.

Một đoàn người đứng tại trên đài, đợi chừng một giờ.

Mới nhìn đến chủ sự phương người phụ trách đi vào trên đài, hướng về phía microphone nói, "Ở đây thông cáo một chút, theo điều tra, đại học Phúc Đán 5 tên đội viên, toàn bộ vì lspl tuyển thủ chuyên nghiệp, là ta tự mình tìm mấy vị huấn luyện viên nghiệm chứng qua, bọn hắn cũng xác thực gặp qua Phục Sáng mấy người."

"Căn cứ quy định, tuyển thủ chuyên nghiệp, là không thể tham gia thứ cấp tranh tài, đây là rất nghiêm trọng vi quy hành vi, cho nên, chúng ta ở đây thật đáng tiếc tuyên bố, hủy bỏ đại học Phúc Đán tư cách dự thi, mà lại đối mỗi vị đội viên chia cho cấm thi đấu 5 năm trừng phạt, đến mức tranh tài cũng chỉ có thể hủy bỏ, còn xin các vị người xem thông cảm."

Một đoạn này lời nói, trực tiếp để Phục Sáng một đoàn người, mặt xám như tro.

Cấm thi đấu 5 năm?

Cái này cùng phế đi bọn hắn khác nhau ở chỗ nào.

Thi đấu không phải liền là ăn thanh xuân cơm sao, 5 năm về sau tất cả mọi người già, thao tác ý thức nơi nào còn cùng bên trên.

Mấy người hoàn toàn là một bộ nhanh khóc lên biểu lộ, nhìn phía Lục Nghiễm.

Mà Lục Nghiễm cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, nhắm mắt lại.

Hắn cũng không có biện pháp.

Nói cách khác, Phục Sáng 5 người, đều hủy!

Mấy người lập tức trợn mắt nhìn, trận ánh mắt phẫn nộ đều chuyển đến Hạ Tân trên thân.

Nhìn ra, đây hết thảy đều là Hạ Tân làm, kẻ cầm đầu đều là hắn.

Mấy người rõ ràng bị tức hỏng, nghĩ thầm, dù sao mọi người cũng không đánh được nghề nghiệp , dứt khoát ngọc thạch câu phần, ngay ở chỗ này cùng Hạ Tân đánh một trận, để hắn về sau cũng đừng nghĩ thi đấu.

Sau đó liền nghe Hạ Tân một mặt lạnh nhạt đối người phụ trách nói, "Uy, nhân viên công tác, cứu mạng, bọn hắn ánh mắt không tốt, giống như không chỉ có vi quy, còn muốn đánh ta."

Sau đó người phụ trách trừng mắt, vung tay lên, lập tức liền có mấy cái bảo an đi vào bên bàn, một bộ vận sức chờ phát động bộ dáng, chỉ cần ngươi động thủ, vài phút liền sẽ bị người ta chế phục.

Cái này khiến Phục Sáng người, đúng là giận mà không dám nói gì , cũng liền chỉ dám trừng Hạ Tân , bọn hắn cũng không dám cùng những người kia cao mã đại bảo an đánh nhau.

Trương Tất Tinh giận mắng câu, "Thật tiện, đại nam nhân, thế mà còn sợ bị đánh, khiếu bảo an."

Hạ Tân cười nhạo một tiếng nói, "Ngớ ngẩn, ta gọi bảo an, không phải đến bảo đảm ta, là đến bảo đảm ngươi."

Đương nhiên, không có người hiểu Hạ Tân ý tứ của những lời này.

Hạ Tân là sợ không có mấy cái này bảo an ngăn lại , đợi lát nữa mình muốn động thủ, Phục Sáng người đều đến chịu không nổi.

Sau đó liền nghe chủ sự phương người phụ trách nói, "Ta ở đây tuyên bố, bởi vì đại học Phúc Đán đội ngũ, đánh mất tư cách tranh tài, phát thanh truyền thông đội ngũ tự động tấn cấp tứ cường, xin mọi người chờ mong lần sau tứ cường thi đấu."

Sau đó dưới đài vang lên thật lưa thưa tiếng vỗ tay.

Hôm nay tranh tài cũng chỉ tới mà thôi.

Hai cái đội ngũ người, cũng đều bắt đầu rời trận .

Hạ Tân lơ đãng đảo qua một chút, phát hiện Phục Sáng 5 người bên trong, có 3 người đều khóc, ở bên kia bên cạnh lau nước mắt, vừa đi đâu.

Bởi vì đối với bọn hắn những thứ này sẽ chỉ đánh điện cạnh người mà nói, cái này 5 năm cấm thi đấu lệnh, tương đương trực tiếp đem bọn hắn làm hỏng, mà lại, bọn hắn tại điện cạnh lên thiên phú, cũng bị lãng phí hết .

Bọn hắn về sau còn có thể làm gì chứ?

Không thể so sánh thi đấu tuyển thủ chuyên nghiệp, lại có ai sẽ muốn bọn hắn đâu?

Ai có thể chờ bọn hắn 5 năm?

Hôm nay tranh tài kết thúc, bọn hắn tất cả tranh tài, điện cạnh nhân sinh, cũng triệt để kết thúc.

Hạ Tân có chút không đành lòng nhìn qua Phục Sáng mấy người, mấy cái lớn nam sinh khóc sướt mướt , nhìn hắn nhíu mày, trong lòng lại đều có chút không đành lòng.

Mình có thể hay không làm quá mức?

Trong lúc suy tư, Tăng Tuấn vỗ vỗ bờ vai của hắn nói, "Đừng xem, bọn hắn đây chính là đáng đời, đã nói xong người thua bỏ quyền, thành thành thật thật bỏ quyền không phải tốt, ha ha, còn muốn đùa nghịch ám chiêu, còn thị uy, đây đều là bọn hắn gieo gió gặt bão."

"Ta cũng biết, có thể..."

"Đi thôi, đừng để ý tới bọn hắn , chúng ta hiện tại cũng coi là tứ cường đội ngũ, trở về ăn bữa ngon, thật tốt chúc mừng xuống."

"Ân." Hạ Tân gật gật đầu, cũng liền không nghĩ nhiều nữa .

Ngô Tử Văn đếm lấy ngón tay nói, " tứ cường đội ngũ a, Mân Giang, Kinh Đô, Thanh Hoa, từng cái đều không tốt đánh a."

Đang khi nói chuyện, mấy người đã đi tới điện cạnh quán cửa ra vào, vừa lúc gặp Thanh Hoa một đoàn người.

Một thân in Thanh Hoa chữ đẹp mắt đội phục, là mấy người trong lòng vĩnh viễn đau nhức, vì cái gì tất cả đội ngũ đều có đội phục, chỉ có chính mình đội ngũ không có, đây cũng quá không công bằng .

Nhìn thấy Trương Phong mấy người đi ra.

Thanh Hoa trong đội ngũ đi ra một cái uể oải người, một mặt mắt buồn ngủ mới tùng bộ dáng, đánh một cái ngáp, đi vào mấy người trước người nói, " ta cảm thấy nếu là bình chọn cái trường trung học thi đấu vòng tròn lên vận khí tốt nhất đội ngũ, vậy khẳng định là trừ các ngươi ra không còn có thể là ai khác ."

"Trên đường đi gặp phải đều là thái kê đi. Bằng các ngươi dạng này, thế mà cũng có thể đánh vào cả nước giải thi đấu? Khó được đụng phải cái biết chơi điểm đội ngũ, đối phương còn bị hủy bỏ tư cách dự thi , chúc mừng a."

"Bất quá, lần sau, các ngươi liền không may mắn như thế nữa, bởi vì chúng ta trong đội ngũ nhưng không có tuyển thủ chuyên nghiệp, không có khả năng bị thủ tiêu tư cách, các ngươi muốn thắng, đến muốn chút cái khác sáo lộ, bất quá đừng nói, bằng vận khí của các ngươi, nói không chừng tranh tài ngày đó chúng ta đều sẽ đau bụng cũng không nhất định a, vậy các ngươi thật là có thắng khả năng."

Trương Phong rất không phải bất mãn nói, " uy, tiểu tử ngươi đang nói bậy bạ gì đó, chúng ta cũng là bằng thực lực đánh lên tới tốt lắm sao, cái gì gọi là dựa vào vận khí, ngươi có biết hay không chúng ta có thể là cùng bọn hắn tất qua 5 trận , là bọn hắn đổi ý trước đây."

Bất quá, đối phương căn bản không để ý hắn.

Sau đó một cái cao cao to to nam sinh tới, ôm lấy cái này lười nhác nam sinh bả vai nói, "Tốt, toàn bộ tiến, đi mau, muốn đuổi không lên xe lửa, chúng ta còn được sớm một chút chạy trở về, ban đêm còn muốn huấn luyện đâu, chớ cùng bọn hắn lãng phí thời gian."

"Nói cũng đúng, dù sao bọn hắn cũng không có gì đáng giá nhìn ."

"Đối thủ của chúng ta không phải bọn hắn, trở về huấn luyện đi."

"Tốt tốt."

Toàn bộ tiến rất cười đến phóng đãng, đi theo cao lớn cái nam sinh bước nhanh rời đi , hoàn toàn không có trận phát thanh truyền thông để vào mắt.