Hạ Tân kìm nén một hơi, chạy nhanh chóng. 

Hắn vốn cho rằng chênh lệch thật lớn, chạy sẽ phát hiện giống như không tưởng tượng bên trong lớn, tại Chúc Hiểu Huyên lĩnh chạy phía dưới, hắn rất nhanh liền siêu đến những người khác.

Không thể không nói, nơi này rất lớn một đoạn, dựa vào Hiểu Huyên lĩnh chạy, lại tiết kiệm Hạ Tân không ít thể lực.

Cho nên, tại Hạ Tân một đường chạy vội phía dưới, một lần lại một lần, cái này đến cái khác nhẹ nhõm siêu việt phía trước người.

Hắn biết cùng hàng trước nhất còn có chênh lệch, cho nên hắn phải nắm chặt.

Đã muốn làm, liền đem hết toàn lực, không giữ lại chút nào đi làm đi.

Hắn cũng không chỉ là bên miệng nói một chút .

Bên tai gió đang gào thét, dưới chân bộ pháp đang không ngừng tăng tốc.

Khi đi ngang qua mình ban khu nghỉ ngơi thời điểm, Hạ Tân quét mắt, nơi đó đã cũng không có người, đoán chừng đều là đi điểm cuối cùng đường đợi đi, bất quá, dù sao không phải đang chờ mình là được rồi...

Lại chạy hội, Hạ Tân lần nữa thấy được trước đó hội học sinh cái kia trạm điểm.

Đối phương đã tại thu thập trên bàn nước, đoán chừng là cảm thấy người phía sau không nhiều lắm, tưởng sớm thu thập một chút.

Hạ Tân đang chạy tới thời điểm, lần nữa xa xa vươn tay, ra hiệu đối phương mình muốn thủy.

Còn là giống nhau địa điểm, còn là giống nhau nhân vật.

Đối phương cũng nhìn thấy Hạ Tân, mỉm cười gật đầu, thật sớm, cầm qua một bình thủy, đưa ra ngoài.

Cầm bình nước suối khoáng tay lơ lửng giữa trời , chờ đợi Hạ Tân tiếp nhận.

Sau đó, ngay tại Hạ Tân chạy tới, hai người hai tay tại không trung sắp giao thoa thời điểm, tay của đối phương lần nữa buông lỏng ra, dùng sức trận bình nước suối khoáng hướng trên mặt đất ném một cái.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Hạ Tân tay nhanh chóng từ phía dưới xuyên qua, nhận lấy bình nước suối khoáng, sau đó tại đối phương kịp phản ứng trước đó, hung hăng một cái bình đập vào đối phương trên mặt.

Chỉ nghe "Ôi" một tiếng, đối phương bị cái này một cái bình đập từ trên ghế ngã xuống.

Sau đó liều mạng bụm mặt gò má rên rỉ, trên mặt bị nện tổn thương không thanh.

Hạ Tân dừng bước lại xông đối phương xin lỗi, "Không có ý tứ a, ngươi không sao chứ, tay ta không cẩn thận cũng trượt."

Đối phương giận dữ trừng mắt Hạ Tân, "Mày lừa gạt quỷ đâu, tay trượt hướng người khác trên mặt nện?"

"Trượt lợi hại nha." Hạ Tân chạy ra hai bước, lại quay đầu thân thiết xông đối phương cười cười, "Đúng rồi, ngươi dạng này là làm không được thánh Đấu sĩ , cùng một nhận sao có thể dùng hai lần đâu, còn có lần tiếp theo ta liền đem ngươi chân đánh gãy."

Nói xong, mới bước nhanh, chạy tới.

Đối phương sững sờ nhìn qua Hạ Tân bóng lưng rời đi, lẩm bẩm nói, "Giống như, ... Cùng trước đó không giống nhau lắm ."

"Tốt, tiếp xuống, liền toàn lực bắn vọt đi."

Hạ Tân lần nữa tăng nhanh tốc độ, cố gắng xông về phía trước.

...

...

Theo phía trước nhất Doãn Phong Hoa bọn người tiến vào cuối cùng một vòng.

Chân chính điểm cuối cùng đường cũng bị mở ra, tất cả mọi người đi điểm cuối cùng chờ.

Cho nên, tại xa hoa trạm cuối cùng, rất nhanh liền đứng đầy người.

Không chỉ có đứng thẳng lấy đại biểu thắng lợi cột cờ, để người bắn vọt bạch tuyến, còn có ba vị dáng người yểu điệu, da trắng mỹ mạo mỹ nữ chân dài, phân biệt bưng lấy đại biểu quan á quân ngực mang.

Kia là thuộc về người thắng vinh dự.

Đường băng rất dài, tầm mắt cũng rất rộng rãi.

Nơi này vốn là cung cấp ô tô chạy dài nói, bây giờ bị Marathon trưng dụng, cho nên, nếu có người chạy tới lời nói, xa xa liền có thể nhìn thấy bóng người .

Hai bên đường, đều là từng cái lớp thân ảnh, đang chờ đợi mình ban dũng sĩ trở về.

Mà mọi người lúc này, cảm thấy hứng thú nhất tự nhiên là ai khả năng đoạt giải quán quân.

Đều tại kịch liệt thảo luận.

"Các ngươi nói là ai?"

"Cái này còn phải nói sao, khẳng định là Doãn Phong Hoa , ai tranh đến qua hắn a, đều liên tục mấy năm."

"Khó nói, năm nay Điện Cạnh xã điền Binh cũng là có chuẩn bị mà đến, 5000 mét kém chút liền trận Doãn Phong Hoa xử lý ."

"Ngươi biết cái gì, kia là người ta không có đem hết toàn lực."

"Ài, ta cảm thấy tài quản vị kia cũng rất có thực lực, cũng so hai người không có kém bao nhiêu a."

"Tài quản, vị nào? Đúng đúng, nghe nói khiếu Bạch Vũ đúng không, gần nhất thanh danh vang dội, thanh danh rất lớn."

"Sai , ta nói chính là cái kia số 14."

"Giữa trưa cái kia số 14, ha ha, chết cười ta , ngươi chưa nói xong thật có khả năng này."

"Đúng đúng, nếu như thái dương từ phía tây dâng lên, hắn thật là có khả năng đoạt giải quán quân."

"Ha ha ha."

...

...

Mà lúc này tại tài quản đội 1, phần lớn người cũng đều đang ngẩng đầu mà đối đãi.

Dù là trên đỉnh đầu không có râm mát, đỉnh lấy lớn thái dương, mọi người cũng đều không chút nào cảm thấy nóng, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm đường băng cuối cùng, chờ lấy nhìn là ai trước hết nhất đến.

Tựu liền Ức Toa cũng khó được không đứng tại chỗ thoáng mát, đứng tại cái này lớn thái dương dưới đáy, chờ lấy nhìn kết cục.

"Có hay không tuyến báo a, Bạch Vũ hiện tại thứ mấy a."

"Làm sao tuyến báo, bộ đàm sao? Chúng ta lúc nào phân phối cao cấp như vậy đồ vật ."

"Bất quá, nghe nói, Bạch Vũ chạy trước tiên 10 người bên trong."

"Đến đoạn này đường, liền thừa cuối cùng xung thứ đi."

"Thẳng tắp hơn 400 mét."

"Nếu có thể tiến trước 3, liền có 30 phân , cảm giác hội cầm thứ tự a."

"Nghe nói lớp chúng ta hiện tại đã là tài quản hệ từ trước tới nay thành tích tốt nhất ."

"Còn không phải may mắn mà có Bạch Vũ , đợi lát nữa nghe ta khẩu lệnh, mọi người cùng nhau hô, nhất định phải tại thanh thế lên che lại các lớp khác, để các lớp khác cảm thụ xuống lớp chúng ta lực lượng, còn có, bên kia nam sinh cũng chớ có biếng nhác, cho ta đi theo hô."

"Hô cái gì, không phải còn có cái Hạ Tân đâu, nếu là hai người cùng một chỗ chạy qua làm sao bây giờ, hô ai vậy?"

"Ngươi đang nói giỡn có đúng không, hai người này làm sao có thể cùng một chỗ chạy qua, Hạ Tân còn tại đằng sau mấy cây số có hơn đâu, đoán chừng còn có 2 giờ mới đến, tóm lại, đừng quản Hạ Tân , đến lúc đó nghe ta khẩu lệnh hô là được rồi."

"Đến rồi đến rồi, chạy tới."

Đang khi nói chuyện, xa xa liền thấy có người thò đầu ra .

Chạy ở cái thứ nhất , quả nhiên vẫn là Doãn Phong Hoa.

Một đường chạy tới hắn cũng một mực là cái thứ nhất, phảng phất muốn hiển lộ rõ ràng hắn không giống bình thường , tận lực cùng người đứng phía sau kéo ra năm sáu mét.

Mà theo sát phía sau hắn , còn có ba người, một cái là Bạch Vũ, một cái là câu lạc bộ điền kinh khôi ngô tân tinh, điền Binh, là đặc biệt nhận thành viên, thậm chí tại cả nước giải thi đấu lên đều phải quá khen .

Sau đó còn có một cái thì là tài mậu hệ cường nhân.

Đến cuối cùng bắn vọt đường băng, mấy người thể lực kỳ thật đều tiêu hao còn thừa không có mấy.

Liền kìm nén cuối cùng một cái kình chờ lấy tại hiện tại sử dụng đây.

Toàn viên cũng đều bắt đầu gia tốc.

Đầu tiên là tài mậu người trước hết nhất bị quăng mất, bởi vì hắn chỉ là theo tới cái này đã rất miễn cưỡng, đã hoàn toàn không có gia tốc bắn vọt khí lực .

Sau đó liền thấy 3 người tại thẳng tắp xông về phía trước.

Tuy nói là bắn vọt, khẳng định cũng là không bằng bình thường 400 mét bắn vọt .

Cả đám đều kìm nén bực bội, dùng hết dư lực đi chạy, mắt thấy mấy người xông càng ngày càng gần, hiện trường cũng theo đó vang lên càng lúc càng lớn tiếng hoan hô.

Có hô to lấy "Điền Binh" "Điền Binh" "Điền Binh" .

Cũng có hô hào, "Bạch Vũ" "Bạch Vũ", "Bạch Vũ" .

Đương nhiên, tiếng hô cao nhất tự nhiên là hội chủ tịch sinh viên, Doãn Phong Hoa .

Khắp nơi có thể nghe được Doãn Phong Hoa người ngưỡng mộ, tại hô to lấy Doãn Phong Hoa danh tự.

Tại điểm cuối cùng chỗ có thể nói tiếng hô chấn thiên.

Một trận cuồng hoan thịnh yến, sắp diễn ra.

Doãn Phong Hoa ở vào không thể lay động vị trí số một , mặc cho đằng sau hai người làm sao đuổi theo, mãi mãi cũng cùng hắn kém mấy mét.

Cái gọi là sai một ly đi nghìn dặm, liền chênh lệch cái này mấy mét, liền sẽ quyết định ai là vô địch, ai có tư cách đứng tại cao nhất bục giảng.

Vương miện phía dưới, đều là sâu kiến.

Mọi người từ trước đến nay sẽ chỉ ghi nhớ thứ nhất danh tự.

Tỉ như liên tục mấy lần Doãn Phong Hoa, ... Cho nên tiếng hô của hắn tối cao.

Trong trường học không ai không biết hắn liên tục, chiếm mấy năm đệ nhất chuyện, có thể ngươi muốn hỏi người khác, năm ngoái tên thứ hai là ai, liền không có nhiều người biết.

Lúc ấy, Bạch Vũ cùng điền bày ra đã dùng hết khí lực toàn thân .

Có thể từ đầu đến cuối không cách nào tới gần Doãn Phong Hoa một điểm.

Cảm giác trước mắt cái này phiêu dật bất phàm thân ảnh, tựa như là lấp kín tường cao, lấp kín khiến cho mọi người đều không thể siêu việt tường cao, ngươi mỗi tăng tốc một điểm, hắn liền tăng tốc 2 phân, ngươi như tăng tốc 2 phân, hắn liền tăng tốc 3 phân, ngươi mãi mãi cũng chạm không tới góc áo của hắn.

Mà lại, phàm là có Doãn Phong Hoa tham gia tranh tài, mặc kệ là bất luận cái gì tranh tài, hắn đều nhất định phải đoạt lấy đệ nhất.

Đây là tôn chỉ của hắn, muốn làm liền làm được tốt nhất.

Cái quy luật này, từ hắn nhập trường học đến nay, chưa hề bị đánh vỡ.

Cũng chính bởi vì có rất nhiều chí cao vinh quang gia thân, hắn mới có thể trở thành trong trường học nhân vật truyền kỳ, trở thành đông đảo nữ sinh ngưỡng mộ đối tượng.

Bởi vì hắn, là xưa nay không bại .

Nếu có người là thiên tài, Doãn Phong Hoa chính là toàn tài, toàn năng thiên tài! Bất bại thiên tài!

Mặc dù ba người đều tại bắn vọt, nhưng, trong ba người ở giữa khoảng cách cũng đang không ngừng tăng lớn.

"Còn lại 400 mét, 300 gạo, 200m, 100 mét..."

Theo ba người tới gần, tại sau cùng điểm cuối cùng vang lên tiếng hoan hô cơ hồ muốn đem nước này đường đất lật tung.

Lúc ấy toàn trường người xem đều đã sôi trào, tất cả mọi người, mấy ngàn đạo ánh mắt đều tụ tập đến ba người này trên thân.

Doãn Phong Hoa khóe miệng đã câu lên nụ cười, thắng lợi đã gần ngay trước mắt.

Người sau lưng, còn kém mình một mảng lớn đâu, thắng lợi của mình y nguyên không thể dao động, quả nhiên, đối phó những người này thậm chí không dùng ra toàn lực, hắn còn giữ một ít thể lực đâu.

Hắn chỉ cần so những người khác nhanh liền tốt, không cần đến kéo ra bao nhiêu chênh lệch, hắn chán ghét loại này lãng phí thể lực hành vi, thân là tinh anh, hắn là biết tính toán tốt thoải mái nhất đoạt giải quán quân phương thức.

Hắn biết, cuối cùng cái này hỗn tạp tiếng hoan hô, đều sẽ thống kết hợp một, biến thành sẽ chỉ vì hắn một người reo hò thanh âm.

Còn lại 50 m, 40 mét, 30 mét...

Doãn Phong Hoa hai mắt tỏa sáng, cuối cùng vọt tới, hắn đều đã nhìn thấy thắng lợi dải lụa màu, ngay tại trước người, hắn cũng đã đưa tay ra.

Thân thể của hắn lập tức liền muốn cùng dải lụa màu tiếp xúc, nghênh đón sau cùng cao trào...

Thắng!

Ngay tại Doãn Phong Hoa nghĩ như vậy thời điểm, bỗng nhiên liền cảm thấy một trận gió.

Một trận không thể tưởng tượng nổi phong, tại như thế nóng bức lớn thái dương dưới đáy, hắn cảm thấy là sẽ không có như thế lớn phong .

Nhưng, cái này phong treo lên , bên người giống như đột nhiên thổi qua một trận cuồng phong, vì cái này nóng bức buổi chiều, mang đến không đồng nhất hình dáng hàn ý.

Doãn Phong Hoa thậm chí không đến cùng thấy rõ, đến cùng chuyện gì xảy ra.

Đã cảm thấy mình xông qua điểm cuối cùng thời điểm, trong tay sắp nắm chặt đầu kia biểu tượng điểm cuối cùng đường dải lụa màu không thấy.

Lòng bàn tay của mình, rỗng tuếch.

Là bị gió thổi đi rồi sao?

Các loại, tiếng hoan hô đâu?

Vốn nên nên sôi trào tiếng hoan hô đâu.

Lúc ấy, nguyên bản giống như lăn đi nước sôi người xem, một nháy mắt, không chỉ có không có sôi trào, ngược lại thái độ khác thường yên tĩnh trở lại.

Toàn trường tĩnh cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Tựa như là bởi vì đạo này vòi rồng xẹt qua, mang đi hiện trường tất cả náo nhiệt cùng ồn ào náo động, cũng mang đi cuồng nhiệt reo hò, để tràng diện nháy mắt làm lạnh đến không độ...

Tất cả mọi người là một bộ không dám tin ánh mắt, ngơ ngác nhìn qua điểm cuối cùng đường tình cảnh...

Đồng thời Doãn Phong Hoa bên tai cũng vang lên một câu...