Ngay từ đầu, đường nhỏ còn là uốn lượn hướng lên, mặc dù con đường gập ghềnh, nhưng xác thực so đại lộ gần. 

Mấy người mỗi gặp được phân nhánh giao lộ, đều là thẳng tắp đi lên .

Nhưng đi tới đi tới, rất nhanh liền xảy ra vấn đề.

Bởi vì liên tiếp xuất hiện mấy cái đường rẽ, đều không có đi lên con đường, ngay từ đầu vẫn chỉ là nghiêng hơi chếch lên, càng về sau liền hoàn toàn chỉ còn nằm ngang quấn sơn cùng hướng xuống đường.

Nói cách khác, không có cách nào đến đỉnh núi.

Tổ này người, chính tại quấn sơn đi, cùng nó nói là đi lên, chẳng bằng nói là tại từ một ngọn núi, đến một tòa khác sơn đi đến.

Hạ Tân nhắc nhở, "Không thể lại hướng phía trước , chúng ta đã rời dự định mục đích càng ngày càng xa."

Diệp Dương Quảng lau,chùi đi mồ hôi trán, nói, "Càng đi về phía trước đi nhìn."

Hạ Tân cau mày nói, "Ngươi tại 10 phút trước cũng là nói như vậy, còn có thể đi đi nơi nào, lật hai ngọn núi qua đi sao?"

Mà lại, thái dương đều nhanh xuống núi, chạng vạng tối hào quang chiếu sáng đám người gương mặt hỏa hồng một mảnh, cũng không biết là mệt, vẫn là bị chiếu .

Diệp Dương Quảng hiện tại rất nén giận, vốn chính là hắn đề nghị đi đường nhỏ, hiện tại nửa đường xuất hiện sai lầm, hắn đương nhiên phải cõng nồi, bị Hạ Tân kiểu nói này, từ trước đến nay sống an nhàn sung sướng hắn nơi nào còn chịu được, lúc này tức giận rống lên câu, "Vậy ngươi nói làm sao bây giờ, đổ về đi đi sao? Ngươi biết chúng ta đi bao lâu mới đi đến nơi này."

Hạ Tân trong lòng dự đoán xuống, tính đến nửa đường thời gian nghỉ ngơi, mọi người đại khái đi nửa giờ , hiện tại là buổi chiều 4 giờ nửa nhiều, lại rót trở về, coi như trở lại tại chỗ đều muốn 6 điểm nhiều, huống chi về tại chỗ còn không có dùng, còn được sơn, coi như đi đại lộ, tối thiểu đến hơn một tiếng đồng hồ mới có thể đến đỉnh núi, tại đỉnh núi mới có đường cái trận mấy người đưa tiễn đi, ở phía dưới có Ức Toa đã sớm dự định tốt quán trọ.

Lãnh Tuyết Đồng nói thẳng ra Hạ Tân ý nghĩ trong lòng, "Tính đến thời gian, hiện tại đi trở về, tối thiểu đến 7 giờ rưỡi đến 8 điểm mới có thể đến đỉnh, suy nghĩ thêm đến đi lâu như vậy, mọi người thể lực đều giảm xuống, tốn thời gian hội so với ban đầu càng lâu, đại khái sẽ tăng thêm cái 0.5 lần hai bên, chính xác đăng đỉnh thời gian phỏng đoán cẩn thận là 9 giờ tối đến mười điểm."

Đây chính là đường cũ trở về đại giới.

Lãnh Tuyết Đồng một quan khôn khéo, đối với mấy cái này chuyện tính toán rất rõ ràng.

Chỉ tiếc, trừ cái đó ra nàng nói không ra bất kỳ cái khác đề nghị.

Nếu như là chuyện khác còn tốt, biết đường... Nàng vốn là không có phương hướng cảm giác, huống chi là tại trong núi lớn này, quả thực là hai mắt đen thui.

Triệu Tất Dương tiếp lời nói, "Nhưng chúng ta kỳ thật rời núi đỉnh rất gần, chúng ta nếu là đi lên phía trước, nếu như có thể có một đầu nối thẳng đỉnh núi con đường, sẽ không vượt qua nửa giờ liền có thể đến."

Lãnh Tuyết Đồng thanh lãnh con ngươi, liếc mắt nhìn hắn, băng lãnh lấy thanh âm nói, "Tương đối , nếu như không có như vậy một đầu nối thẳng đỉnh núi con đường, chúng ta đừng nói 9 điểm tới, khả năng sáng mai 9 điểm còn ở lại chỗ này trên núi."

"..."

Lời này để mọi người trong lòng cảm giác nặng nề, đều có loại dự cảm xấu.

Nếu như vừa mới còn có thể lừa mình dối người, như vậy hiện tại bị Lãnh Tuyết Đồng chọc thủng về sau, muốn trốn tránh vấn đề này cũng không được.

Tống Thiến đã liên thanh oán trách mấy câu, "Thật là, tại sao phải đi con đường này a, không dễ đi coi như xong, hiện tại còn lạc đường, ta cảm giác chân đều muốn gãy mất."

Không chỉ là nàng, mấy nữ sinh đều có chút không chịu nổi, duy nhất trạng thái tương đối tốt , cũng liền Chúc Hiểu Huyên , nhìn không có vấn đề gì lớn, Lãnh Tuyết Đồng cùng Thư Nguyệt Vũ không sai biệt lắm, đều có chút thở hổn hển , tuyết trắng trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện ra chút kiều diễm đỏ ửng, đến mức Triệu Giai Dĩnh, Tống Thiến, Tạ Miêu Miêu, rõ ràng muốn so ba người này kém nhiều.

"Về không đi, " Hạ Tân thản nhiên nói, "Không có khả năng lại kiên trì đi trở về đi lại đi lên đỉnh núi , làm thể lực chân chính khô kiệt thời điểm, tốn thời gian không phải thêm 0.5 lần, mà là cấp số nhân tăng thêm, thực tế càng là tiếp cận cao điểm, càng hội không cất bước nổi."

Không sai, chạy đã mệt ngươi có thể bước nhanh đi, bước nhanh đi mệt, ngươi có thể đi thong thả, đây quả thật là chỉ là trận thời gian thêm cái 0.5 lần đến 1 lần hai bên, nhưng khi thể lực tiêu hao, nhất là leo núi thời điểm, ngươi có thể sẽ một bước đều bước không động, mỗi bước ra một bước đều giống như đang cùng thân thể của mình làm đấu tranh, ngươi nhất định phải dừng lại nghỉ ngơi, bổ sung thể lực, thời gian cũng không phải là Lãnh Tuyết Đồng như thế tính toán.

Bây giờ đi về, chân chính đăng đỉnh thời gian, có thể là rạng sáng 1, 2 điểm.

Lãnh Tuyết Đồng nói bổ sung, "Nữ sinh thể lực tiêu hao, nam sinh có thể đỡ..."

Nói cái này, nàng dừng lại.

Ngắm nhìn bốn phía, lúc này mới phát hiện, trừ Hạ Tân bên ngoài, những người khác không sai biệt lắm, dù sao mỗi một cái đều là sống an nhàn sung sướng công tử ca, lại thêm muốn giúp nữ sinh mang đồ, nam nữ sinh đến cùng ai sẽ đi trước không động thật đúng là khó nói.

Có người nhỏ giọng oán trách câu, "Đến cùng ai nói đi đường nhỏ , Toa Toa rõ ràng gọi chúng ta một mực dọc theo đại lộ đi liền đến ."

Lời này càng làm cho cái đội ngũ này lòng người chia năm xẻ bảy.

Điều này cũng làm cho vốn là có chút bực bội Diệp Dương Quảng càng thêm táo bạo, vọt thẳng Tạ Miêu Miêu đỉnh trở về, "Lúc ấy có thể là nói mọi người riêng phần mình quyết định, yêu đi đâu đi đâu, chẳng lẽ trách ta rồi, là chính các ngươi theo tới ."

Bạch Vũ lạnh lùng nói câu, "Rống cái gì, Hạ Tân là lo lắng các ngươi mới theo tới , hiện tại tất cả mọi người tương đối phiền, đừng tăng thêm mọi người lo nghĩ tâm tình."

Triệu Tất Dương không phục cãi lại câu, "Cũng không thể chỉ trách chúng ta a, nói đến, Hạ Tân rõ ràng thân là tổ trưởng, lại một chút cũng không phát huy được tác dụng không phải sao, Toa Toa còn nói ở bên ngoài xảy ra chuyện, muốn để tổ trưởng chịu trách nhiệm hoàn toàn đâu."

Bạch Vũ cũng có chút không nhịn được trả lời, "Ta nhớ được hắn lúc ấy nói là đi đại lộ."

"Vậy hắn làm gì không đi, hiện tại còn lại ai?"

"..."

Hạ Tân không để ý bên kia cãi lộn, tại loại này lo nghĩ thời điểm, mọi người liền theo thói quen bắt đầu phàn nàn, phân nồi .

Cái này cũng sẽ không đối với hiện tại tình huống có bất kỳ trợ giúp.

Hắn nhìn chung quanh một chút, sau đó trở về một gốc tương đối cao bên cây, nói câu, "Ta leo đi lên nhìn xem."

Một câu lập tức hấp dẫn chú ý của mọi người.

Bởi vì cây này có chút cao, có chừng cái 7, 8 mét dáng vẻ.

"Ngươi hội leo cây?" Triệu Giai Dĩnh hỏi.

"Biết chút." Hạ Tân cũng không quay đầu lại trả lời.

Chúc Hiểu Huyên có chút bận tâm nói, "Biết chút? Còn là đừng bò lên đi, nếu là không cẩn thận rơi xuống..."

Chúc Hiểu Huyên phát hiện mình cả nghĩ quá rồi, Hạ Tân đâu chỉ là một điểm, hắn rất lưu loát hai tay ôm cây, liền chui lên đi.

Cái này đối cái khác học sinh đến nói, xem như cái thần kỳ kỹ năng.

Diệp Dương Quảng có chút ít ghen ghét nói câu, "A, nhìn hắn leo cây dáng vẻ còn rất giống Ngộ Không , lập tức liền lên đi, cái này nông thôn nhân chính là không đồng nhất hình dáng."

Trong lời nói có chút ít trào phúng Hạ Tân là nông thôn thổ dân ý tứ.

Bạch Vũ lúc ấy liền lông mày giương lên, tiến lên trước một bước, tưởng một quyền đi qua.

Bất quá, nhớ tới hiện tại chính là mẫn cảm thời khắc, hắn ngạnh sinh sinh thu tay lại .

Nếu như lại phát sinh đánh nhau, khó đảm bảo yếu ớt nữ sinh sẽ không tinh thần sụp đổ.

Diệp Dương Quảng bị sợ hãi đến lui về sau một bước, không dám chọc Bạch Vũ , hắn nhìn ra, Bạch Vũ cũng không phải học sinh bình thường, tuyệt đối là con em nhà giàu, mà lại, nghe nói là Taekwondo xã , Taekwondo rất lợi hại, nghĩ thầm không cần thiết cùng hắn cứng đối cứng, quả hồng chọn mềm bóp liền tốt.

Hạ Tân trên cây chờ đợi hội, rất nhanh liền xuống tới .

Tạ Miêu Miêu một mặt mong đợi hỏi, "Thế nào, có đi lên đường sao?"

Hạ Tân bất đắc dĩ lắc đầu, "Bị cây chặn, không nhìn thấy."

Lâm An bĩu môi, "Thôi đi, còn tưởng rằng bò cao như vậy hữu dụng, còn không phải cái gì đều không nhìn thấy."

Hạ Tân không để ý tới hắn, mà là bình thản nói câu, "Không có cách nào đi."

Triệu Giai Dĩnh xin giúp đỡ mà hỏi, "Vậy làm sao bây giờ, tiếp tục đi lên phía trước sao, mặc dù khả năng gặp được đi lên con đường, nhưng cũng có thể là vĩnh viễn không gặp được."

Nàng hiện tại trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi cùng lo nghĩ, một quan nuông chiều từ bé nàng, lúc nào gặp được loại tình huống này a, trong giọng nói có chút ỷ lại Hạ Tân hương vị.

Hạ Tân gật gật đầu, "Ân, cho nên chúng ta không hướng đi về trước , cũng không hướng lên đi, đổi hướng chân núi đi."

Lời này mới ra, tất cả mọi người bị kinh đến .

Tống Thiến bật thốt lên, "Đi xuống dưới, đây chẳng phải là vĩnh viễn không có khả năng đến đỉnh núi?"

Lâm An lời nói mang theo sự châm chọc nói, " a, đây chính là ngươi cái này thân là tổ trưởng quyết định?"

Hạ Tân gật gật đầu, "Ân, là quyết định của ta, bởi vì vừa mới đi đến giữa sườn núi thời điểm, ta có nhìn xuống, chân núi là có một đầu hình khuyên đường cái, là thẳng tới Ngọa Long đỉnh núi , chỉ cần đi đến ven đường, đến lúc đó chúng ta đón xe đi lên."

"..."

"..."

"..."

Hạ Tân tiếp tục nói, "Mà lại xuống núi so sánh với sơn nhẹ nhõm nhiều, không cần nhiều thiếu thể lực."

Mấy người đều không nói chuyện, cảm giác cái này xuất kỳ bất ý phương án, nghe tương đương có thể được bộ dáng.

Bạch Vũ đồng ý nói, "Nếu quả như thật có đường cái, xác thực có thể."

"Có , ta vừa mới một mực tại quan sát chung quanh địa hình ."

"Lợi hại."

Cái này khiến Bạch Vũ không nhịn được cảm thán câu.

Bởi vì tất cả mọi người đã mệt gần chết, tự lo không xong, quang đi đường liền rất cố hết sức, Hạ Tân cõng như vậy cái túi du lịch, lại dẫn theo hai cái bao, thế mà còn có dư lực chú ý chung quanh, thậm chí chân núi chuyện, điểm ấy, hắn tự nhận làm không được.

Hạ Tân bình tĩnh nói, "Liền nơi này nghỉ ngơi 5 phút, mọi người trận có thể ăn , có thể uống , đều ăn hết, uống hết, giảm bớt phụ trọng, thuận tiện bổ sung thể lực, xuống núi chúng ta liền không nghỉ ngơi ."

Lời này, không có bất kỳ người nào có dị nghị, là cái rất sáng suốt quyết định.

Hạ Tân cũng hoàn toàn không có đi để ý tới Lâm An, Diệp Dương Quảng châm chọc khiêu khích.

Liền chính hắn cũng không phát hiện, hắn hiện tại giọng nói bình tĩnh, biểu lộ bình tĩnh, nhưng nói ra, lại trịch địa hữu thanh, không dung cãi lại, mà lại, để người chịu phục, trong lúc mơ hồ rất có mấy phần chân chính lãnh tụ phong phạm.

Trừ Triệu Tất Dương 3 nhân chi bên ngoài, nhóm này cái khác 8 người, hiển nhiên đều là đối với hắn rất chịu phục.

Cũng không có ai biết, kỳ thật hắn hiện tại đáy lòng rất phiền, rất tức giận, mà lại, có rất nhiều chuyện làm hắn rất tức giận.

Nhưng hắn không thể không buộc mình tỉnh táo lại, bởi vì Ức Toa cho hắn một cái tổ trưởng chức vụ, hắn mới làm cho mình không thể không đi làm những việc này, hắn cảm thấy mình có trách nhiệm này, dẫn mọi người an toàn trở về.

Mà lại, so với quái nhân, hắn hội càng trước kiểm điểm mình, cảm thấy lúc trước mình kiên định điểm đi đường lớn, cũng không có những sự tình này.

Diệp Dương Quảng rất khinh thường nói câu, "Đi xuống dưới, đến lúc đó xảy ra chuyện , người nào chịu trách nhiệm."

Hạ Tân nhàn nhạt trở về câu, "Đừng còn chưa đi, chỉ lo lắng trốn tránh trách nhiệm vấn đề, tất cả trách nhiệm đều là ta gánh."

"Ai, ai trốn tránh trách nhiệm, ta chỉ là hỏi một chút..."

Diệp Dương Quảng có chút cà lăm.

Đồng thời nghênh đón mấy nữ sinh khinh bỉ ánh mắt, người ta Hạ Tân đang chủ động gánh chịu trách nhiệm, hắn ngược lại là trước hết nghĩ trốn tránh trách nhiệm.

Hạ Tân đã không có trở về, cũng không có đi lên, mà là kiếm tẩu thiên phong, lựa chọn dưới đường nhỏ đi, cái này vốn là cũng là không sai quyết định.

Chỉ tiếc người tính không bằng trời tính, rất nhanh hắn liền phát hiện một cái nghiêm trọng hơn vấn đề