"Vậy ngươi bồi tiếp nàng? Ta liền đi trước . "

Cùng Lãnh Tuyết Đồng bàn giao câu, Hạ Tân liền đi ra phòng khám bệnh.

Vừa tới tới cửa, liền thấy Hạ Dạ cõng sách nhỏ bao đứng ở một bên đáng yêu thân ảnh.

Hạ Dạ bên người còn có người, là cái nam hài, mặc một thân chính quy tiểu Tây phục, trước ngực đánh lấy nơ, khuôn mặt thanh tú, biểu lộ đoan chính nghiêm túc, một bộ nho nhã lễ độ dáng vẻ, hoàn toàn không giống học sinh tiểu học.

Nam hài này Hạ Tân ngược lại là gặp một lần , lần trước cũng một đường đi theo Hạ Dạ trở về , nói chuyện rất có một cỗ tiểu đại nhân tức giận, nói xong muốn bảo vệ Hạ Dạ, cưới Hạ Dạ làm lão bà cái gì .

Lúc này Hạ Dạ đang bị tức giận dậm chân, "Ta không phải nói cho ngươi không muốn đi theo ta sao, ngươi là muốn chết phải không?"

Tiêu Đình đâu ra đấy trả lời, "Không được, lần này là lão sư đặc biệt lời nhắn nhủ, không thể lại để cho ngươi đem giấy thông báo ném loạn , ta nhất định phải đi theo ngươi trở về."

Hạ Dạ trầm xuống khuôn mặt nhỏ nói, " ngươi thế mà còn dám đánh ta báo nhỏ cáo."

"Ta là quan tâm ngươi." Tiêu Đình giải thích nói.

"Thật sao? Vậy ngươi có muốn hay không để ta vui vẻ?" Hạ Dạ tiếp tục hỏi.

"Nghĩ." Tiêu Đình liên tục không ngừng gật đầu.

"Vậy thì tốt, ngươi bây giờ lập tức liền trở về, mắng lão sư một trận."

"..."

Hạ Tân nghe không nổi nữa, "Hàng đêm, đang nói bậy bạ gì đó đâu?"

Hạ Dạ vừa quay đầu, lúc này mới phát hiện Hạ Tân không biết lúc nào, liền đứng sau lưng hắn .

Hạ Dạ quay tròn tròng mắt đi lòng vòng, sau đó vừa quay đầu, nhanh chân liền muốn chạy.

Hạ Tân khẽ vươn tay, liền tóm lấy nàng cổ áo, trận nàng bắt lại trở về.

"Ngươi muốn chạy đi đâu, cho ta đứng yên đừng nhúc nhích."

"Ta, ta có bài tập để lọt trong phòng học."

". . . chờ."

Hạ Tân nói xong, hỏi hướng Tiêu Đình nói, " chuyện gì? Cái gì giấy thông báo?"

"Là cái này, ca ca."

Tiêu Đình nói xong rất cung kính đưa lên một tấm khô cằn tờ giấy.

Nhìn như bị người nào đó cho lung tung cuốn thành một đoàn ném qua, sau đó lại bị Tiêu Đình nhặt được trở về.

Hạ Dạ nhìn chòng chọc vào Tiêu Đình, không quên uy hiếp nói, "Ngươi chờ, ta sẽ không bỏ qua ngươi."

Hạ Tân gõ xuống Hạ Dạ cái đầu nhỏ, cảnh cáo nói, "Muốn ăn đòn có phải là, ngươi tưởng uy hiếp ai?"

"Ngô..."

Hạ Dạ lập tức ngoan ngoãn ôm đầu không nói.

Hạ Tân nhìn xuống giấy thông báo, là phổ thông họp phụ huynh giấy thông báo mà thôi.

"Là muốn đem cái này giao cho ta sao?"

"Đúng vậy, ca ca." Tiêu Đình một bộ hữu mô hữu dạng bộ dáng, một mực cung kính trả lời.

"Tiểu quỷ, đừng gọi ta ca ca, còn có, hội phụ huynh mà thôi nha, có gì ghê gớm đâu, ta đến liền tốt."

Tiêu Đình giải thích nói, "Bởi vì hàng đêm, mỗi lần đều sẽ quản gia dài sẽ tờ đơn cho ném đi, cho nên, mỗi lần đều chỉ có người nhà của nàng không trình diện, cho nên, lần này ta là đặc địa tới thông tri ca ca ."

Hạ Tân mặt không thay đổi trả lời, "Kia thật là làm phiền ngươi, bất quá, ta nói lại lần nữa, ta không phải ngươi ca ca."

Hạ Tân hồi tưởng dưới, phát hiện thật đúng là dạng này, đã qua một năm mình thế mà đều không có tham gia qua hội phụ huynh, tựu liền lên cuối kỳ, cuối kỳ kết thúc đều không có nhận đến thông tri, nguyên lai là bị hàng đêm vứt bỏ.

Lần này xem ra là thi giữa kỳ họp phụ huynh đi.

Là bởi vì không muốn để cho người khác biết, ba ba mụ mụ không có ở đây sao?

Còn là, bởi vì không tưởng phiền phức mình, cho nên, quản gia dài sẽ tờ đơn đều ném.

Hạ Tân mắt liếc bên cạnh Hạ Dạ, phát hiện Hạ Dạ còn tại một bên lấy ánh mắt trừng mắt Tiêu Đình.

"Được rồi, ta đã biết, ta sẽ đi qua ."

Đang khi nói chuyện, liền nghe được bên cạnh truyền đến Lãnh Tuyết Đồng thanh âm, "Hạ Tân, y phục của ngươi nhìn."

Lãnh Tuyết Đồng đi lên phía trước, trận Hạ Tân để lọt tại phòng khám bệnh áo khoác đưa cho hắn.

Kia là hắn vừa mới cho Ức Toa đi ngủ làm tấm thảm đóng dùng .

"A a, ta nói làm sao đột nhiên trở nên lạnh đâu."

Hạ Tân gượng cười nhận lấy áo khoác.

"Đồ đần, sẽ không nhìn trên người mình quần áo sao?"

Lãnh Tuyết Đồng đang khi nói chuyện quét mắt bên cạnh Hạ Dạ cùng Tiêu Đình.

Tiêu Đình lập tức rất cung kính kêu lên, "Tẩu tử tốt, ta là hàng đêm tương lai trượng phu Tiêu Đình."

Vừa dứt lời, Lãnh Tuyết Đồng còn chưa kịp đỏ mặt đâu, Hạ Dạ trực tiếp cho Tiêu Đình đùi một cước, bình tĩnh khuôn mặt nhỏ, cả giận nói, "Ngươi lại gọi bậy một câu thử một chút, ta nhất định khiến ngươi đẹp mắt."

Phản bác là Tiêu Đình gọi bậy xưng hô, so với nửa câu sau, Hạ Dạ hiển nhiên càng để ý Tiêu Đình nửa câu đầu.

Lãnh Tuyết Đồng như tuyết khuôn mặt nhỏ phấn hồng một mảnh, cũng là bản khởi khuôn mặt nhỏ dạy dỗ, "Không cần loạn hô, ai là tẩu tử ."

Tiêu Đình một mặt đứng đắn nghiêm túc hỏi, "Không hô tẩu tử, hô cái gì?"

Lãnh Tuyết Đồng sửng sốt một chút, lập tức nhẹ nhàng đạp Hạ Tân một cước, sẵng giọng, "Ngươi người chết a, không biết nói một câu à."

Hạ Tân cười khổ, "Quên đi thôi, đứa nhỏ này có cọng lông bệnh, gặp người liền làm thân thích, ta đều nói một trăm lần, không phải hắn ca ca ."

"Ta nhìn ngươi thế nào rất đắc ý dáng vẻ, ngươi còn cười."

Lãnh Tuyết Đồng còn muốn đá Hạ Tân, Hạ Tân vội vàng lui ra hai bước, "Nói điểm đạo lý có được hay không, cũng không phải ta giáo hắn."

"Hừ, ta nhìn chính là." Lãnh Tuyết Đồng hai tay vòng ngực, hoàn toàn là một bộ không tín nhiệm bộ dáng.

Hạ Tân nói xong, xông Tiêu Đình khoát khoát tay, "Tốt, hàng đêm giao cho ta, ngươi có thể trở về nhà."

"Đúng vậy, ca ca."

Tiêu Đình làm một cái quý tộc thân sĩ lễ nghi, lại cùng Hạ Dạ thâm tình cáo biệt, lúc này mới bộ pháp đoan chính trở về.

Lãnh Tuyết Đồng tiếp tục trở về chiếu cố Ức Toa.

Hạ Tân thì phụ trách dẫn Hạ Dạ đi mua trứng, sau đó về nhà nấu cơm...

...

...

Mà lúc này, tại Ức Toa bên người.

Nước Lữ lương chính rất tốt bụng bưng một bàn hoa quả đồ ăn vặt, đưa tới cho Lãnh Tuyết Đồng cùng Ức Toa.

Hắn đều không nghĩ tới, trong nhà phụ cận lúc nào, ra như thế hai cái cực phẩm đại mỹ nữ, tự nhiên nghĩ đến tới làm tốt xuống quê nhà quan hệ, nói không chừng, thuận tiện còn có thể làm xuống khác đâu...

Bất quá, đi vào bên trong gian phòng thời điểm, Lãnh Tuyết Đồng cùng Hạ Tân đều không tại, chỉ có Ức Toa một người, nằm tại trên ghế nằm, che kín đầu tấm thảm, từ từ nhắm hai mắt mắt, phát ra đều đều tiếng hít thở.

Liền nước Lữ lương liền kêu mấy âm thanh, đều không có tỉnh lại, hiển nhiên là ngủ thiếp đi.

Nước Lữ lương liền nhìn chung quanh một chút, phát hiện cũng không ai tại.

Lần nữa trận ánh mắt ném đến Ức Toa tinh mỹ tuyệt luân trên khuôn mặt nhỏ nhắn, nhìn qua cây quạt chớp đen bóng lông mi, tiểu xảo đoan chính mũi thở, phấn nộn phấn nộn bờ môi, lập tức liền cảm giác có chút miệng đắng lưỡi khô nuốt nước miếng một cái.

Mặc dù hắn cưới cái trẻ tuổi 20 đến tuổi lão bà, nhưng, nhìn xem Ức Toa, để hắn cảm giác trong nhà cái kia quả thực chính là vừa già lại xấu người quái dị.

Nước Lữ lương buông xuống đồ ăn vặt, nhẹ nhàng kêu một tiếng, "Tiểu thư, tiểu thư!"

Nhưng mà cũng không có đáp lại.

Nước Lữ lương giống như vì thuyết phục mình , lầm bầm lầu bầu nói, "Nhìn giống như rất mệt mỏi bộ dáng, cảm giác không chỉ là cảm mạo nóng sốt a, ngạch, có lẽ còn có những bệnh trạng khác, ta giúp ngươi nghe quyết tâm suất đi, chỉ là nghe xuống mà thôi, chớ khẩn trương."

Nói xong, hắn còn mang lên trên ống nghe bệnh, một tay chuyển ống nghe bệnh, liền xốc lên tấm thảm, hô hấp thô trọng , tay run run, trực tiếp hướng Ức Toa thẳng tắp ở ngực sờ soạng.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Nước Lữ lương mắt thấy là phải mò tới, bỗng nhiên tay liền không động được, sau đó liền cảm giác cảnh vật trước mắt, một trận trời đất quay cuồng, lại nói tiếp mắt tối sầm lại, trán bị người án lấy, trực tiếp nện vào cái ghế bên cạnh lên, xương mũi giống như gãy mất, một trận máu tươi chảy ròng.

Hắn thậm chí chưa kịp hô lên âm thanh, liền bị người liên tiếp án lấy đập đến mấy lần, trực tiếp ngất đi.

Từ đầu tới đuôi, hắn liền là ai ra tay cũng không biết.

Bất quá, cái này vang động ngược lại là bừng tỉnh Ức Toa.

Ức Toa có chút cật lực mở mắt ra, lập tức liền thấy một đầu dễ thấy lục sắc.

Còn có nắm lấy nước Lữ lương đầu hướng ghế dựa Tử Lý bên cạnh ép tay.

Ức Toa nhướng mày, "Ngươi làm sao tìm được tới, không phải nói với ngươi sao?"

Chỉ cho phép ta tìm ngươi, không cho phép ngươi tìm ta.

Trần Thành cười nói, "Ta nghe ngươi thanh âm rất hư nhược, sợ ngươi xảy ra chuyện, liền đến nhìn xem ngươi, đang chuẩn bị đi đâu, liền thấy cái này lão sắc quỷ, thấy sắc khởi nghĩa, dự định bỉ ổi ngươi, lúc này mới không thể không tiến đến."

Ức Toa quét mắt nước Lữ lương, cũng không nói gì, mà là mệnh lệnh Trần Thành nói, " ngươi cho ta lập tức đi."

Nàng cũng không muốn, Hạ Tân, Lãnh Tuyết Đồng cùng Trần Thành loại hình người dính líu quan hệ, đây là rất nguy hiểm .

Trần Thành một bộ ý vị thâm trường biểu lộ cười cười, "Ta biết ngươi ý nghĩ, bất quá, đã chậm, nói đến thật đúng là có duyên, ngươi hiểu rõ, vừa mới đứng bên cạnh ngươi nam sinh kia sao?"

"... Hả? Ngươi biết hắn?"

"Biết bên cạnh hắn xuất hiện người nào không?"

"..."

...

...

Hạ Tân trên đường đi đều không nói chuyện, một mực dẫn Hạ Dạ về đến nhà, mới nhàn nhạt hỏi một câu.

"Đối với ngươi lừa gạt chuyện của ta, tiếp xuống ta có thể muốn đánh ngươi, ngươi chỉ có một lần cơ hội trả lời vấn đáp."

"..."

Hạ Dạ rụt rè nhìn Hạ Tân một chút, che lấy cái mông cẩn thận lui về sau hai bước.

Hạ Tân hỏi, "Tại sao phải gạt nhà ta dài sẽ chuyện đâu?"

Hạ Dạ do dự một hồi lâu, mới nhỏ giọng trả lời, "Bởi vì, ... Người khác đều là ba ba mụ mụ cùng một chỗ tham gia ."

"..."