Thư Nguyệt Vũ ngẩn người, ngay sau đó tròng mắt hơi híp, khóe môi câu rõ ràng hơn, nói nhỏ, "Ngươi muốn đánh ta?"

	Hạ Tân trả lời, "Đúng thế. "

	Thư Nguyệt Vũ nhấn mạnh, "Ngươi dám đánh ta?"

	Hạ Tân ánh mắt run lên, lại xích lại gần một chút, tiến đến Thư Nguyệt Vũ tiểu xảo đáng yêu bên tai, âm thanh lạnh lùng nói, "Ngươi lại nghịch ngợm thử một chút, ta sẽ đem ngươi nhấn trên bàn hung hăng rút ngươi cái mông."

	Thư Nguyệt Vũ mím môi, ngoan ngoãn ngậm miệng, nàng cảm giác được Hạ Tân không phải nói đùa.

	Người này nói không chừng thực sẽ tại trước mặt mọi người, đánh nàng cái mông, nàng về sau còn thế nào gặp người a.

	Hạ Tân dám sao?

	Trên thực tế trước kia Hạ Dạ liền không ít nghịch ngợm, dù là bây giờ nói chuyện, còn mang theo trước kia Ảnh Tử đâu, tỉ như Hạ Dạ đối với chán ghét Lãnh Tuyết Đồng liền sẽ nói thẳng hỏi, "Là cho nàng đưa ma sao?"

	Trong đó còn là mang theo vài phần ác ý.

	Đương nhiên trước kia càng nghịch ngợm!

	Vậy làm sao bây giờ?

	Đánh chứ sao.

	Hạ Tân ba ngày hai đầu không ít đánh nàng cái mông, không phải sao có thể chăm sóc huấn luyện ra một cái biết điều như vậy đáng yêu nhỏ loli.

	Cho nên, Hạ Tân là nghiêm túc.

	Người ta mang theo ác ý tới, hắn liền sẽ trận ác ý đáp lễ qua.

	Bất quá Thư Nguyệt Vũ kỳ thật không có ác ý, nữ nhân này chính là "Nghịch ngợm, thích ăn đòn", muốn lợi dụng hắn, cho nên Hạ Tân sẽ để cho nữ nhân này "Đứa nhỏ tinh nghịch" trả giá một chút.

	Nếu như ở trường học ba năm, đều chưa từng nghe qua Thư Nguyệt Vũ đại danh, đó mới là toi công lăn lộn, nàng có thể là mấy câu liền có thể để mấy cái nam sinh quyền cước tương hướng, điên đảo chúng sinh vưu vật a.

	Hạ Tân nhìn về phía Tân Hồng, bình tĩnh cười nói, "Thật sự là đáng tiếc, bạn gái của ta đến nghe ta đến, có việc nói chuyện, không có việc gì đừng cản đường, ta vội vàng dạo chơi địa phương khác."

	"Ngươi. . ."

	Trong lúc nhất thời Tân Hồng sắc mặt đỏ lên, cho tới bây giờ không ai như thế sang qua hắn đâu.

	Sầm mặt lại, "Nguyệt Vũ, ngươi cách xa hắn một chút, ta lập tức tìm người giáo huấn cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng."

	Không nghĩ tới Thư Nguyệt Vũ tại Hạ Tân trong ngực nâng lên tươi đẹp đến khuôn mặt nhỏ, đối với hắn quơ quơ tay nhỏ, "Quên đi thôi, hí kịch xã hậu trường cái gì, nghe rất thú vị, bất quá bạn trai ta nếu không cao hứng, ta đến nghe hắn đến, không phải hắn lần sau liền không mang ta đi ra chơi, còn là lần sau đi."

	Nói xong, nhẹ nhàng dựa sát vào nhau trong ngực Hạ Tân, làm ra một bộ nhu thuận tiểu nữ nhân hình, theo hắn bước liên tục nhẹ nhàng.

	Tân Hồng có chút kinh ngạc, thâm tình nói, "Loại người này ngươi vẫn để ý hắn làm gì, hắn không mang ngươi đi ra chơi, ta có thể mang ngươi, ngươi muốn đi chỗ nào ta đều có thể cùng ngươi đi a."

	"Hì hì, khả năng ta biểu đạt không phải rất rõ ràng, " Thư Nguyệt Vũ cười cười nói, "Ta nói rõ một chút tốt, ý của ta là, ngươi yêu đi đi đâu cái kia đi, đừng phiền ta, ta đến đi theo bạn trai ta, hắn so ngươi có ý tứ nhiều."

	Lần này Tân Hồng là triệt để trợn tròn mắt, hắn chẳng thể nghĩ tới Thư Nguyệt Vũ tại trước mặt mọi người nói ngay thẳng như vậy, cái này khiến hắn mặt mũi để nơi nào, trong lúc nhất thời nói cũng không phải, không nói cũng không phải.

	Ngay cả mình mời nhân vật chính, đều đã ngay thẳng nói cho hắn biết, để hắn xéo đi, hắn còn có cái gì vốn liếng tranh?

	Trong lúc nhất thời trong lòng là giục ngựa lao nhanh. . .

	Hạ Tân không có chim hắn, trực tiếp đi tới.

	Hoặc là động thủ, hoặc là ngậm miệng, hiển nhiên đối phương lựa chọn cái sau.

	Hạ Tân một mực từ mặt khác cái lối ra, vây quanh bên ngoài lâm hồ tiểu hoa viên.

	Trong hoa viên cũng có chút cách ăn mặc kỳ quái sinh vật, dựa vào cây một bên, song song trên mặt bàn trưng bày chút tự phục vụ đồ ăn.

	Hạ Tân tìm tới khối bánh gatô, trận vừa mới không làm xong chuyện làm xong.

	Nắm qua đao nhựa cỗ, trận phía trên mang ô mai một khối cắt xuống, đặt ở nhỏ khay bên trong.

	Vừa mới chuẩn bị nhấm nháp dưới, liền bị Thư Nguyệt Vũ cầm nhỏ cái nĩa, một chút trận phía trên nửa khối ô mai cho xiên đi.

	Hạ Tân cơ hồ là dùng đến một mặt lưu luyến không rời biểu lộ nhìn xem âu yếm cỏ nhỏ dâu, chôn vùi tiến Thư Nguyệt Vũ phấn nộn trong cái miệng nhỏ nhắn.

	Đây chính là bánh gatô lên cuối cùng nửa khối ô mai.

	Một mặt mặt không thay đổi nhìn qua nàng, nữ nhân này vừa mới ở bên trong hủy mình một khối ô mai, đi ra lại ăn mình một khối ô mai.

	"Muốn?"

	Thư Nguyệt Vũ hoạt bát trên khuôn mặt nhỏ nhắn treo vũ mị ý cười.

	"Hung ác cái gì, cho ngươi rồi."

	Tiếp lấy chu cái miệng nhỏ, vươn trắng nõn nà đầu lưỡi, tại đáng yêu đầu lưỡi phía trên, rõ ràng là nửa khối cỏ nhỏ dâu.

	 có chút mở ra hồng nhuận miệng nhỏ, phấn nộn mềm mại cái lưỡi đinh hương, một bộ mặc cho quân hái mê người tiểu bộ dạng, để Hạ Tân không nhịn được ám nuốt nước miếng.

	Cỏ này dâu thực sự có chút quá quá dụ dỗ, Hạ Tân cảm giác mình hô hấp đều đột nhiên gia tốc mấy phần.

	Tâm tình của hắn lúc này tựa như A- dam chứng kiến trái cấm thời điểm không sai biệt lắm, biết rõ không thể ăn, ăn không được, nhưng trong lòng còn là ngo ngoe muốn động muốn đi lên cắn một cái.

	Kia rốt cuộc sẽ là như thế nào tươi non nhiều chất lỏng, răng môi lưu phương mỹ vị a!

	Hạ Tân lặng lẽ vặn mình một chút, khuyên bảo mình nữ nhân này tuyệt đối chỉ là tưởng đùa nghịch ngươi mà thôi, không nhìn ô mai, mặt không biểu tình lạnh giọng nói, "Ngươi muốn làm sao chơi ta không xen vào, lần sau ngươi còn như vậy bắt ta chơi, ngươi khẳng định sẽ hối hận."

	"Biết, biết, bại hoại, không có chút nào quan tâm, " Thư Nguyệt Vũ ngậm vào ô mai, lườm hắn một cái nói, "Cho nên ta đây không phải đang lấy lòng ngươi nha, người ta biết sai a, ầy, trả lại ngươi a, chớ cùng ta so đo."

	Thư Nguyệt Vũ nói xong áp vào Hạ Tân trong ngực, duỗi ra đầu lưỡi, phía trên điểm xuyết lấy ô mai, tiến đến Hạ Tân bên môi, ô mai cơ hồ cũng phải chạm được Hạ Tân bờ môi.

	Nhuyễn ngọc ôn hương trong ngực, lập tức một cỗ dễ ngửi mùi vị nước hoa xông vào mũi, làm cho tâm thần người chập chờn ở giữa, chỉ sợ trăm năm cao tăng đều cầm giữ không được.

	 gần trong gang tấc mỹ vị, để Hạ Tân cũng nhịn không được nữa, tại não bộ kịp phản ứng trước đó, há miệng đã cắn.

	Chỉ thấy Thư Nguyệt Vũ thật nhanh ngậm vào ô mai, lui về phía sau mấy bước, một mặt khinh bỉ, dùng đến không có một chút tình cảm ánh mắt lạnh lùng nhìn Hạ Tân, "Lưu manh, ta liền nói một chút mà thôi, ngươi thế mà thật đúng là muốn cắn, thật sự là vô sỉ tới cực điểm."

	Khuôn mặt nhỏ băng lãnh một mảnh, đâu còn có chút dụ hoặc lấy lòng dáng vẻ.

	Bị chơi xỏ!

	Vừa mới còn nghĩa chính ngôn từ Hạ Tân, lập tức cảm giác mình đã không mặt mũi sau đó giáo huấn nàng, đối mặt Thư Nguyệt Vũ cái này một bộ khinh bỉ biểu lộ, lúng túng hận không thể nhảy vào trong hồ đi.

	"Ngươi thắng, ta ăn cái gì được rồi."

	"Hì hì, vậy dạng này đi, chúng ta một người tha thứ đối phương một lần, dạng này liền hòa nhau, ngươi đừng có lại ở trong lòng giận ta, sinh tức giận chính là chó con, nói xong nha."

	Thư Nguyệt Vũ lập tức lại đổi một bộ vui vẻ ra mặt biểu lộ, khoác lên Hạ Tân cánh tay.

	Nghiễm nhiên một cái mê chết người không đền mạng bách biến tiểu ma nữ.

	Hạ Tân đương nhiên biết mình trung sáo, dạng này nàng liền đem chuyện mới vừa rồi hoàn toàn bỏ qua, lúc đầu mình là đứng tại đạo đức cao điểm, mang theo ưu thế một phương, Thư Nguyệt Vũ là đuối lý, hiện tại song phương lại ở vào cùng một thủy bình tuyến.

	Hạ Tân im lặng khóe miệng co giật một chút, yên lặng ăn bánh gatô.

	Thư Nguyệt Vũ nhẹ nhàng dựa vào hắn đầu vai, ngọt ngào thanh âm tại hắn bên tai vang lên, "Chờ một chút ngươi nếu có thể để ta cao hứng, để ngươi ăn ô mai cũng không phải không thể a, ngươi vừa mới là thật muốn cắn đi, ngươi là muốn cắn ô mai còn là. . ."

	Hạ Tân sắc mặt đỏ lên, cường tự duy trì trấn định, không để ý tới nàng, nữ nhân này càng nói hội vượt lên đầu.

	Bỗng nhiên cảm thấy một cỗ kỳ quái ánh mắt, ngắm nhìn bốn phía có loại. . . Một mực bị người nhìn chằm chằm cảm giác.

	Đúng lúc này, đêm nay chủ hí diễn ra.

	Hội quán bên trong thật to tiếng kèn vang, Thư Nguyệt Vũ cũng lôi kéo Hạ Tân tiến vào.

	Người chủ trì bắt đầu giới thiệu đêm nay thích hợp nhất tình lữ chơi hoạt động.

	"Mọi người chắc hẳn cũng biết, tối nay là mưa sao băng chi dạ đi, mà nghe nói tại lưu tinh phía dưới hôn tình lữ, sẽ có được thần linh chúc phúc, đây chính là ta trường học từ xây trường đến nay một mực lưu truyền truyền thống a, phàm là tại lưu tinh phía dưới hôn qua tình lữ, đều là hạnh hạnh phúc phúc, hài hòa mỹ mãn đâu."

	"Nhưng là, ai mới là ngươi chân chính nam nữ bằng hữu đâu, vì thế, chúng ta đêm nay đặc địa đẩy ra tình nhân chi dạ hoạt động, mưa sao băng lập tức sẽ bắt đầu, đại khái sẽ kéo dài nửa giờ thời gian , đợi lát nữa các nữ sinh hội đi vào lần nữa trang điểm, tại lưu tinh lúc bắt đầu đi ra."

	"Mà các ngươi nam sinh muốn làm, chính là tại mưa sao băng kết thúc trước đó, tại cái này vũ hội hơn 100 người bên trong tìm ra trong lòng ngươi nữ thần, nếu như tìm được, vậy đã nói rõ các ngươi là kiếp này chú định tình nhân."

	"Sau đó đem nàng đưa đến bên ngoài vườn hoa giải ký sinh phía dưới, đến lúc đó còn muốn ta nói sao, tại lãng mạn dưới trời sao, ánh trăng như bạc, đưa lưng về phía mỹ lệ mưa sao băng, các ngươi hẳn phải biết làm thế nào đi."

	"Tiện thể nhấc lên, tại giải ký sinh dưới, là không thể cự tuyệt đối phương cầu hôn a, đây là thế giới thông dụng tập tục nha."

	"Tốt, tình nhân chi dạ hoạt động chính thức bắt đầu, mời các nữ sinh cùng đi hậu trường đổi trang đi."

	Hạ Tân trợn tròn mắt, "Đây là vật gì? Sẽ không cần ta tại cái này một đống hình thù kỳ quái đồ vật bên trong tìm ngươi một người sống sờ sờ đi."

	"Ngươi đoán đúng, ta rất chờ mong ngươi có thể hay không tìm tới ta nha."

	Thư Nguyệt Vũ một mặt cười xấu xa lấy hướng hắn phất phất tay, "Có muốn hay không ăn cỏ dâu?"

	Nói xong đã đi theo nữ sinh đại bộ đội đi vào hậu trường.

	Hạ Tân ngẩn người, trong đầu toát ra cái suy nghĩ, tìm được. . . Có thể ăn cỏ dâu?

	Một mực chờ hơn 10 phút, trên trời lưu tinh bắt đầu không ngừng vạch rơi.

	Hạ Tân cũng tiếp đến Thư Nguyệt Vũ điện thoại, mềm mại dễ nghe thanh âm truyền đến.

	"Nghe cho kỹ a, nhắc nhở là. . . Hắc bạch."

	Nói xong cũng cúp xong điện thoại.

	Sau đó một đống không biết yêu ma quỷ quái, còn là táo chuối tiêu, còn là động vật thực vật đồ vật từ phía sau đài lục tục xông ra, tứ tán đến họp trận các nơi. . .