Kỳ thật cũng không trách đối phương xem thường Hạ Tân cùng Vương Vân Trung. 

Hạ Tân mặc một thân hàng vỉa hè hàng, Vương Vân Trung càng thậm chí liền một thân hàng vỉa hè hàng đều không, ngắn tay lớn quần cộc , mặc dù quần áo là hàng cao đẳng, nhưng người ta mấy cái dế nhũi cũng không biết tấm bảng này a, chỉ cho là Vương Vân Trung là cái kia chạy đến nông dân công đâu, lên mạng liền kiện ra dáng quần áo đều không có.

Hiện tại chơi Dnf , đến quán net lên mạng, đều sẽ mặc tây phục , cái này Vương Vân Trung xem xét chính là bất nhập lưu nhân vật a.

Hết lần này tới lần khác cái này hai bất nhập lưu nhân vật còn ngồi cái này cao đàm khoát luận, nói cái gì nhân vật chính vai phụ, nói những người khác là tiểu thị dân, cửu đẳng người, chỉ có chính mình mới là nhân vật chính.

Cái này khiến mấy người nghe trực nhạc, thấy thế nào đều cảm thấy Hạ Tân cùng Vương Vân Trung là hai ngu xuẩn.

Ngươi nói ngươi đợi ở quán Internet 3 khối tiền một giờ khu bình thường ngươi trang cái gì bức?

Ngươi dù là hơi có chút tiền, cũng nên đi 10 khối tiền một giờ bao sương trang bức a.

Cho nên, mấy người tại quan sát về sau, đạt được đây chính là hai dễ khi dễ hai ép kết luận, liền thuận tiện tới vớt chút tiền.

Nơi này kỳ thật cần thiết nói một chút, cái này 3 khối tiền một giờ, còn là 10 khối tiền một giờ, Vương Vân Trung thật đúng là không có để ở trong lòng, hắn chính là tới bồi Hạ Tân chơi hai thanh, cho Hạ Tân tẩy não , đến mức cái khác , có trọng yếu không?

Đến mức hai người nói lời bị ai nghe được?

Hắn liền càng không cần thiết.

Bởi vì hắn từ đáy lòng, liền không có trận chung quanh những người này để vào mắt. Càng điểm trực bạch nói, hắn căn bản liền không có đem những này người xem như cùng mình đồng loại người nhìn.

Ngươi sẽ quan tâm bị mấy con kiến nghe được mình nói chuyện sao?

Đương nhiên không quan tâm.

Thậm chí, tựu liền bị mấy người gây chuyện thời điểm, hắn đều có tâm tư cùng Hạ Tân giới thiệu, mấy vị này chính là trong miệng hắn "Điểm kinh nghiệm cùng trang bị", chính là hai người nhân sinh trên đường, kiểu gì cũng sẽ gặp phải đồ vật.

Vương Vân Trung kỳ thật không mang bảo tiêu, chỉ một mình hắn mang theo Hạ Tân chạy khắp nơi.

Có thể hắn đối diện với mấy cái này người, một điểm không hoảng hốt. Thậm chí không có vội vã gọi người.

Đây là hắn nguồn gốc từ cùng sâu trong đáy lòng tự tin.

Trồng răng giả nam nhân nhịn không được , gặp qua phách lối , cũng không có gặp qua phách lối như vậy , mình gây chuyện đều tìm tới cửa , người này còn không mang cầm con mắt nhìn mình một chút , còn tại cùng người bên cạnh nói chuyện đâu.

Cũng quá xem thường người.

"Sao thiểu năng. Nghe không hiểu tiếng người, được rồi, mượn ta ít tiền sử dụng là được rồi."

Trồng răng giả nam nhân nói chuyện ở giữa, trực tiếp đưa tay đi Vương Vân Trung trong túi móc.

Mà Hạ Tân ý nghĩ lúc này liền có chút khác loại , hắn nghĩ đến, từ nhỏ đến lớn xui xẻo rõ ràng đều là mình, nghĩ không ra cùng với Vương Vân Trung, con hàng này so với mình còn không may, người ta đều chỉ chú ý trên người hắn đi, cái này khiến Hạ Tân rất có viết cảm khái.

Trồng răng giả nam nhân bàn tay đến một nửa liền bị Vương Vân Trung bắt lấy .

Vương Vân Trung cười nhạt nói, "Đòi tiền? Có thể a, quỳ xuống đến trận đất này tấm liếm sạch sẽ, ta liền thưởng ngươi điểm ngươi cả một đời tiền tiêu không hết."

"Ngươi tự tìm cái chết."

Trồng răng giả nam nhân nghe xong liền phát hỏa. Hắn có ngu đi nữa cũng nghe ra Vương Vân Trung đang vũ nhục hắn .

Giơ lên một nắm đấm liền hướng phía Vương Vân Trung bụng đánh tới.

Vương Vân Trung thân thể hướng bên cạnh khẽ nghiêng, đưa tay uốn éo, rất nhẹ nhàng liền trận đối phương mang tới, nhấn lấy đầu của đối phương, nện vào bên cạnh LCD bên trong.

"Phanh" một chút, nam nhân một đầu xuyên thấu màn hình, có mấy giọt máu tươi thuận màn hình nhỏ xuống đến trên mặt bàn.

Bên cạnh mấy người lập tức bị kinh đến , nghĩ không ra Vương Vân Trung có thể đánh như vậy, vừa đối mặt trước hết đem bọn hắn lão đại đánh thấy đỏ lên.

Mấy người tự nhiên lập tức liền xông tới.

Nghĩ không ra cái này Vương Vân Trung cũng là rất giảo hoạt, xem xét tình thế không đúng, liền tránh Hạ Tân phía sau đi, "Huynh đệ, ta biết ngươi có thể đánh, phía sau liền giao cho ngươi."

Vương Vân Trung học qua chỉ tan đánh, đối phó hai ba người bình thường vẫn được, duy nhất một lần đến 5, 6 cái, hắn thật đúng là không chịu đựng nổi.

Hắn mới không bằng những người này làm tứ chi đọ sức đâu, nhục thể phấn đấu, kia là người hạ đẳng làm chuyện.

Thượng vị giả phí sức, hạ vị giả lao lực.

Hắn càng thích gọi người đến xử lý.

Bất quá, hôm nay đoán chừng là không cần

Mấy người coi Hạ Tân là thành cùng Vương Vân Trung cùng một bọn, 5 người hướng phía Hạ Tân liền nhào tới .

Hạ Tân không lùi mà tiến tới, rình rập tiến trong năm người ở giữa, ánh mắt như điện, một nháy mắt tìm ra sơ hở, chen chân vào một câu, trước quật ngã một cái, đầu hướng bên trái một tránh, tránh thoát một quyền đồng thời, tiện tay nắm qua bên cạnh chai cola hung hăng hướng phía một đầu người đập tới, lại quật ngã một cái

Hạ Tân ký ức khôi phục , mặc dù không đạt được lúc ấy huyết dịch sôi trào trình độ, nhưng, những kỹ xảo kia, qua đi vô địch kinh nghiệm chiến đấu, hắn chí ít nhớ lại 3, 4 xong rồi.

Trước sau không cao hơn 30 giây.

Vương Vân Trung trước mắt, hoặc nhào, hoặc nằm , nằm sáu cái thoi thóp người.

Hạ Tân xuất thủ, so sánh với trước kia rõ ràng nặng rất nhiều, trước kia hắn đều sẽ lưu lực , hiện tại là không thấy máu, không buông tay.

Một mặt là bởi vì kế thừa ngay lúc đó lệ khí. Một phương diện khác cũng cùng hắn tâm tình có quan hệ.

Hắn hiện tại đang lo không có chỗ phát tiết.

Bên này đánh nhau tự nhiên cũng đưa tới trong quán Internet người khủng hoảng, có vội vàng dập máy rời đi , bất quá càng nhiều hơn chính là rời xa một chút xem náo nhiệt.

Vương Vân Trung tiến lên hai bước, một cước phân biệt giẫm tại trái phải hai người trên ngón tay, tại một trận "Ầm ầm" tiếng gãy xương vang về sau, vang lên theo hai người tiếng kêu rên.

Vương Vân Trung đối với cái này hoàn toàn là mắt điếc tai ngơ, một bên cho mình đốt thuốc, một bên đạp trên hai người thân thể đi ra ngoài, toàn vẹn không có trận dưới lòng bàn chân hai người làm người nhìn.

Hắn thấy. Cái này cùng giẫm lên con kiến, dế, không có gì khác biệt.

Bất quá, bên này đánh nhau sự kiện đẫm máu, thực sự có chút nghiêm trọng, bên kia sân khấu đã báo cảnh sát.

Hai người vừa mới đi tới cửa sân khấu bên cạnh, vùng này khu vực trị an cảnh sát đã chạy đến.

"Ai đánh nhau, ai đánh nhau đâu, còn chảy máu?"

Trong đó một cái hơi mập bụng lớn cảnh sát. Đánh lấy giọng quan liền nghênh ngang đi đến.

"Dám ở địa bàn của ta nháo sự, không muốn sống đúng thế."

"Lưu, Lưu ca, là ta, ta Lưu ca, ta bị người đánh, ta bị người đánh a, mẹ của ta ơi nha."

Vừa nhìn thấy cảnh sát này tiến đến, trồng răng giả nam nhân, liền một mặt buồn rầu khóc lên.

Tiện thể nhấc lên, là thật khóc.

Vừa mới Hạ Tân động thủ thời điểm, hắn tưởng từ sau bên cạnh đánh lén, bị Hạ Tân đánh rớt hai viên răng, đau hắn run rẩy, có thể không khóc à.

"Con lừa, ngươi cái ngu xuẩn so, tại sao lại bị người đánh? Còn là tại địa bàn của ta bị người đánh?"

Lưu phương giận hét lớn, "Ai. Ai đánh người, đứng ra cho ta, ta biểu đệ cũng dám đánh?"

Trên thực tế, Hạ Tân cùng Vương Vân Trung, liền đứng tại trước mắt hắn.

Chỉ là trên thân hai người không có nửa điểm đánh nhau vết tích, không có bị thương cũng không có vạch trần, Lưu phương lúc này mới không để ý đến hai người.

Vương Vân Trung dùng ngón tay trỏ cùng ngón giữa cầm điếu thuốc, chỉ chỉ trồng răng giả nam nhân nói, "Ngươi biểu đệ. Vậy thì thật là tốt, hắn vừa bắt chẹt ta, còn lục soát ta thân, xâm phạm ta tư ẩn quyền, tranh thủ thời gian bắt lại đi."

Vương Vân Trung một bộ không muốn nhiều lời dáng vẻ, nhíu nhíu mày, ra hiệu đối phương tranh thủ thời gian bắt người, "Chứng cứ cũng bớt đi, bên trên giám sát ghi chép đây, vẫn là bọn hắn ra tay trước, chúng ta tự vệ."

Cái này khiến Lưu phương chọc cười, "Móa nó, ta là cảnh sát còn là ngươi là cảnh sát, là tự vệ, còn là ẩu đả, ta quyết định, ngươi nói không tính, có ai không. Lấy đánh nhau ẩu đả tội, phá hư tài sản người khác tội, nguy hại công cộng trị an tội, cho ta trận hai tên khốn kiếp này khảo ."

Kỳ thật, đây chính là Vương Vân Trung muốn .

Hắn bày ra một bộ giảng đạo lý bộ dáng cùng đối phương nói, "Cảnh sát tiên sinh, ngươi cái này không đúng sao, ngươi như thế vu hãm người cũng không tốt, bên trên giám sát đều ghi chép đây. 6 cái đánh 2 cái, còn không cho chúng ta tự vệ? Ngươi đây là uổng cố pháp luật kỷ cương, làm việc thiên tư trái pháp luật a."

"Đánh rắm, con mẹ nó ngươi có tư cách cùng ta đàm luận pháp luật? Cho ta đến trong cục đi trước một chuyến lại nói, ngươi nếu là trong sạch , pháp luật tự nhiên sẽ trả lại ngươi trong sạch, ngươi nếu là không trong trắng, nói cái gì cũng vô dụng, nói cho ngươi, pháp luật là công chính , sẽ không để lọt phán bất kỳ một cái nào người xấu, cũng sẽ không oan uổng bất kỳ một cái nào người tốt, không có phạm tội, ngươi vội cái gì? Không có phạm tội tự nhiên không phán ngươi, phản ngươi nói rõ ngươi có tội."

Lưu phương không hổ là làm cảnh sát, tại một đống mặt người trước nói là một bộ một bộ đại đạo lý, vung tay lên nói, " khảo , mang đi."

Phía sau hai cảnh sát không khảo động thủ trước, lấy còng ra liền muốn khảo Hạ Tân cùng Vương Vân Trung.

Bên kia trồng răng giả nam nhân, tại phía sau vừa khóc lại cười , đắc ý cực kỳ, cũng đau nhức cực kỳ, "Chơi chết bọn hắn, Lưu ca, hắn trận ta răng đều đánh rớt, ta vừa bổ răng, mẹ của ta ơi nha, đau chết mất."

Vương Vân Trung phủi tay, vỗ tay nói, " tốt, nói tốt, nói tốt, huynh đệ, nghe được không, pháp luật là công chính , phán ngươi nói rõ ngươi có tội, không phán ngươi nói rõ ngươi không có tội, chính là cái này lý a, ta chỉ thích như vậy người, thực sự, rõ lí lẽ, có tiền đồ" .

Cái cuối cùng "Đồ" chữ chưa lối ra, khiến cho mọi người đều khiếp sợ sự tình phát sinh .

Vương Vân Trung lần nữa nhặt lên bên cạnh sân khấu lên pha lê chai cola, liền 2 khối tiền một bình bình thủy tinh, một cái vung tay, nằm ngang nện vào Lưu phương trên mặt, "Loảng xoảng" một tiếng, trận cái bình đều đập vỡ.

Trong lúc nhất thời, Lưu phương trên mặt, là máu tươi chảy ròng, da tróc thịt bong, thậm chí đều có mảnh kiếng bể nện vào hắn mắt trái bên trong.

Lưu phương hoàn toàn không nghĩ tới Vương Vân Trung như thế ngang ngược, đánh mấy lưu manh coi như xong, liền hắn cái này công sai cũng dám đánh, còn là làm lấy nhiều người như vậy trước mặt, đây quả thực vô pháp vô thiên.

Lưu phương kêu thảm, lui về sau một bước, mắng to, "Súc sinh, ngươi đây là xem kỷ luật như không, công nhiên kháng pháp, công nhiên đánh lén cảnh sát. Lão tử có quyền đập chết ngươi."

Lưu phương tay trái thống khổ bụm mặt, tay phải đưa tay đi sờ eo ở giữa vừa cho mượn tới thương.

Kia là hắn đặc địa cho mượn tới trang bức, dọa người dùng .

Nhưng mà sờ soạng mấy lần, lại sờ soạng cái không, thương trong túi cái gì cũng không có.

"Ngươi là đang tìm cái này sao?"

Lưu vừa mới ngẩng đầu, mới phát hiện, súng của mình, liền giữ tại đối phương một người khác trên tay.

Hạ Tân lộ ra mấy phần không chút kiêng kỵ nụ cười, dùng một cái ngón trỏ, xoay tròn lấy trong tay thương, một bộ nhiều hứng thú biểu lộ nhìn qua Lưu phương.

Lưu vừa mới Hạ Tử Lăng , hắn hoàn toàn không biết, thương này lúc nào bị Hạ Tân thuận đi, chỉ cảm thấy người này động thủ cũng quá nhanh .

"Ngươi trả lại cho ta, ngươi muốn làm gì, ngươi trả lại cho ta, ngươi phi pháp chấp thương, ngươi muốn ngồi lao sao?" Đang khi nói chuyện. Lưu trên mặt chữ điền lại treo tiếp theo chút huyết thủy, máu tươi hỗn tạp Cocacola.

"Trả lại cho ngươi, tốt."

Hạ Tân mỉm cười, ngón cái vừa nhấc, xoạt xoạt một tiếng mở ra chốt an toàn, tại Lưu vừa mới mặt hoảng sợ trong tầm mắt, cầm thương nhắm ngay đầu của hắn, "Đến, tới bắt a, tới bắt a, đừng khách khí."

Đây là Lưu phương chấp pháp cả một đời, lần thứ nhất đụng phải hai như thế không chút kiêng kỵ chủ.

Nhất là bị Hạ Tân cầm thương này một chỉ, sợ hãi đến hắn chân đều mềm nhũn, đặt mông ngồi trên đất, toàn thân đều đang phát run, đây chính là xác thực, chỉ cần Hạ Tân ngón tay khẽ động, hắn liền xong rồi.

"Đừng, đừng, đừng chỉ vào người của ta, ngươi, ngươi muốn làm gì, ngươi muốn giết người sao, ngươi không muốn sống nữa."

Hắn ở trong lòng nghĩ đến, hôm nay là gặp vận đen tám đời , gặp gỡ hai như thế tên sát tinh.

Hạ Tân cứ như vậy thấp đầu thương, nhắm ngay hắn, sau đó là "Phanh phanh phanh" ba tiếng súng vang lên.

Lưu phương trực tiếp bị sợ hãi đến tè ra quần.

Đồng thời bên cạnh hắn trên mặt đất, xuất hiện mấy cái thương lỗ.

Vương Vân Trung thì là thừa dịp bọn hắn ngây người ở giữa, lại là hai bình thủy tinh nện bên cạnh hai cảnh sát trên mặt, lại một người một cước đem hai người đều cho đạp bay.

Cuối cùng nhìn một chút Lưu phương ẩm ướt mất quần, có chút không vui cau lại lông mày.

Cái này khiến hắn không có hào hứng lại đụng đối phương một chút .

Đồng thời, từ cửa ra vào lại đi vào 3 cái hộ vệ áo đen.

Vương Vân Trung nắm qua Hạ Tân trong tay thương, vứt xuống Lưu phương trước người trên mặt đất, "Cái này phá ngoạn ý trả lại hắn đi, ngươi muốn chơi, ta dẫn ngươi đi chỗ tốt chơi."

Sau đó xông mấy cái bảo tiêu ra hiệu xuống, "Các ngươi liên hệ hạ nhân xử lý xuống, còn có "

Vương Vân Trung dùng cằm ra hiệu xuống bên trên giám sát, ý là đừng quên trận màn hình giám sát rõ ràng , để tránh thụ người tay cầm.

Vương Vân Trung làm việc một quan rất cẩn thận.

Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền.

Lưu phương còn muốn kêu gào vài câu, "Ngươi chờ, ngươi chờ đó cho ta, tạp chủng."

Bất quá, lập tức liền bị bảo tiêu "Ba ba" vả miệng, không cho hắn nói chuyện .

Vương Vân Trung đi ra mấy bước, lại xông Hạ Tân gật đầu nói, "Hắn có câu nói nói rất đúng, pháp luật phản ngươi, nói rõ ngươi có tội, nên phán, pháp luật không có phán ngươi, vậy đã nói rõ ngươi không có tội, giữ gìn công bằng chính nghĩa loại sự tình này. Giao cho pháp luật đi làm liền tốt, chúng ta làm chúng ta nên làm có nhiều việc tốt."

"Ngươi nhìn, ta liền rất tin tưởng pháp luật, nếu như hắn phán ta, ta cam đoan nhận tội, tuyệt không phản bác, pháp luật là công chính , ngươi không tin được mình, chẳng lẽ còn không tin pháp luật?"

Hạ Tân nhìn qua ngã xuống đất mấy người, toát ra mấy phần vui sướng ánh mắt, nhếch miệng lên một vòng tàn sát bừa bãi nụ cười, "Ta cảm thấy, ta hiện tại cũng bắt đầu tin tưởng pháp luật."

Vương Vân Trung cũng cười, "Đương nhiên, ta sớm nói với ngươi , phản ngươi nói rõ ngươi có tội, không có phản ngươi, vậy đã nói rõ ngươi là chính xác , không có tội, ngươi là chính xác , đương nhiên không phán ngươi."

Hạ Tân cảm giác phía trong lòng có thứ gì trọng yếu vứt bỏ, có một ít kinh khủng đồ vật mọc ra