"Lãnh Tuyết Đồng bạn trai?"

Hạ Tân nhỏ giọng thầm thì câu, "Nàng có bạn trai, ta cũng không biết đâu, ngươi sẽ biết?"

Có lẽ là bởi vì trên đầu Rakkor treo cao, để Hạ Tân có chút oi bức, lại hoặc là lần trước bị trói chuyện, cũng có thể là là Thư Nguyệt Vũ chuyện, lại hoặc là Lãnh Tuyết Đồng chuyện, tóm lại, Hạ Tân cảm giác toàn thân có chút oi bức, có chút bực bội. ?

Đang cúi đầu nhìn chuyên chú điện thoại tin tức ở giữa, bất thình lình đầu liền bị nện xuống.

Lúc này, Hạ Tân là bên cạnh cúi đầu nhìn điện thoại, bên cạnh suy tư chuyện khác đi duỗi đâu, tại không có chút nào phòng bị phía dưới, bị nện vừa vặn, đối Hạ Tân đến nói không tính rất đau, nhưng thực sự quá đột ngột .

Hạ Tân lại vừa trải qua bắt cóc, trải qua cùng người súng thật đạn thật làm, trải qua bị người cầm thương chỉ vào đầu, lần này lại là đầu bị đánh, trực tiếp dọa Hạ Tân kêu to một tiếng.

Là thật bị hù dọa , toàn thân nhảy dựng lên, hắn phản ứng đầu tiên là, bị người đánh lén , mình bị súng bắn .

Vẻn vẹn một nháy mắt, phía sau lưng liền tràn đầy mồ hôi lạnh .

Hạ Tân còn lập tức ngồi xổm người xuống, liền lùi lại mấy bước, cảnh giác quan sát tình huống chung quanh.

Hắn thật bị hù dọa , bị thương chỉ vào ký ức còn rõ mồn một trước mắt, mặc dù lúc ấy không biết vì cái gì, cũng không có gì sợ hãi , nhưng sau đó hồi tưởng lại, luôn luôn một thân mồ hôi lạnh.

Nhìn chung quanh mấy lần, mới phát hiện hiện tại là giữa ban ngày, mình còn tại sân trường đâu, bên phải là mặt cỏ, bên trái là lưới sắt, lưới sắt cách phía sau là sân bóng rổ, lui tới, đi ngang qua chính là mấy cái phổ thông nam nữ học sinh, hoặc người nam nam học sinh, nào có cái gì tập kích, thuần túy là mình thần kinh quá nhạy cảm.

Sau đó một cái màu đỏ bóng rổ phảng phất đang chế giễu hắn dị ứng phản ứng , lăn trên mặt đất mấy lần, lăn đến Hạ Tân bên chân, vô tình trào phúng hắn, bị một cái bóng rổ dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Đồng thời, ở bên phải bóng rổ lưới phía sau truyền đến một trận kỳ quái tiếng cười.

Hạ Tân quay đầu nhìn lại, mới phát hiện mấy cái mặc áo chẽn, hoặc người ngắn tay, vận động áo nam sinh xếp tại rổ lưới phía sau, đều đang nhìn hắn bên này, nhìn chằm chằm hắn cười không ngừng.

Hạ Tân đối với loại này tiếng cười, còn có ánh mắt của bọn hắn, ý kia, lại biết rõ rành rành.

Bởi vì hắn đối với phương diện này tương đối mẫn cảm, đúng vậy, từ nhỏ đã tương đối nhạy cảm, loại kia tiếng cười nhạo, loại kia chế giễu ánh mắt, hắn không thể quen thuộc hơn nữa.

Sau đó có người lớn tiếng nói, "Đồng học, trận cầu ném qua tới."

"Phiền phức trận cầu ném một chút."

"Bên này bên này."

Hạ Tân ngẩn người, mới ngồi xổm người xuống, một tay liền trận bóng rổ tóm lấy, chiêu này bắt cầu nhưng thật ra là cần tương đương lực đạo .

Sau đó, Hạ Tân nhìn một chút rổ lưới phía sau người, lại cúi đầu nhìn xem trên tay cầu, sững sờ không nói chuyện.

Trong lòng kỳ thật còn có chút nghĩ mà sợ, trong đầu cảnh tượng còn dừng lại tại mình bị người dùng súng chỉ vào thời khắc.

Sau đó, liền nghe bên kia có người nói, "Chu Bỉnh, gọi ngươi không muốn ném cao như vậy , ngươi nhìn trận người cho nện mộng."

"Đúng đấy, đều tại ngươi, nhìn trận người dọa cho đến, trực tiếp đều nhảy dựng lên , chết cười ta ."

Sau đó là một trận cao thấp không đều "Phốc phốc" "Ha ha ha" tiếng cười.

"Lá gan quá nhỏ đi, lần thứ nhất gặp người bị cái bóng rổ dọa cho toàn thân đều giật lên , ha ha ha, thật trơn kê, giống như một con chó."

"Hắn là cả người nhảy dựng lên được không, thật tốt cười."

Mấy người không chút kiêng kỵ thảo luận, hoàn toàn không để ý Hạ Tân cảm thụ.

Cũng có người nói, "Uy, bên kia nhát gan nam đồng học, trận cầu ném một chút thôi, chúng ta còn muốn chơi bóng đâu."

Nhưng cũng chỉ là nói một chút, cũng không ai hành động.

Sân bóng rổ cùng con đường ở giữa là dùng rổ lưới cách , mặc dù bất quá 3 mét khoảng cách, nhưng nếu như muốn đi ra cầm banh, đến quấn một vòng lớn từ một bên khác đi ra, lại vòng qua tới bắt cầu, sau đó lại chạy về đi , cộng lại đại khái liền có hai ba trăm mét .

Cho nên, mấy người chờ lấy Hạ Tân ném cầu đâu, đáng tiếc... Hạ Tân cũng không hề động.

Tiếp lấy liền có người nói, "Chu Bỉnh ngươi đi, gọi ngươi ném cao như vậy, trận người đều nện choáng váng, nhanh đi trận cầu kiếm về."

"A, lại là ta a."

"Đều nói ngươi ném rổ thu điểm, ngươi khí lực quá lớn , nhanh đi."

"Cùng đi, cùng đi."

Hạ Tân đợi một chút, mới có hai tên nam sinh từ một bên khác sân bóng rổ lối ra chạy đến, một đường chạy đến Hạ Tân trước mặt.

Nhóm này chơi bóng rổ người đều rất cao, thân cao cơ hồ đều tại 1 mét 8 trở lên, có một nửa là đội giáo viên .

Chạy đến Hạ Tân trước người hai người thân cao cũng đều là 1 mét 87, 1 mét 88 hai bên , cao hơn Hạ Tân không ít.

Cái kia khiếu Chu Bỉnh giữ lại một đầu cởi mở hình, một thân màu đồng cổ da thịt, bộ mặt góc cạnh rõ ràng, vạch ra cương nghị đường cong lộ ra tương đương soái khí, vẻn vẹn mặc một bộ sau lưng, lộ ra cánh tay cường tráng hai đầu cơ bắp, cùng một điểm cơ ngực, quần đùi xuống là rắn chắc đùi.

Thoạt nhìn là cái vận động hình cuồng dã nam sinh, theo hắn chạy tới, phụ cận mấy cái vẫn đứng nhìn bóng rổ nữ sinh ánh mắt, cũng đuổi theo hắn đến đây.

Lờ mờ có thể nghe mấy nữ sinh nhỏ giọng thầm thì, "Rất đẹp trai."

"Tốt có hình."

"Ta thích màu da" loại hình hoa si.

Chu Bỉnh cười hì hì nhìn qua Hạ Tân nói, " đồng học, không có nện tổn thương ngươi đi, nếu có vấn đề gì, ta cùng ngươi đi phòng y tế."

Nghe là cái rất lễ phép nam sinh.

Bất quá, loại này mặt ngoài lễ phép, Hạ Tân cũng thấy nhiều.

Theo tiếp xúc nhiều người, hắn nhìn người bản lĩnh cũng xưa đâu bằng nay.

Lời này kỳ thật rất có vấn đề, một cái bóng rổ có thể đem người ném ra cái gì tổn thương, coi như thật có chuyện, chẳng lẽ còn thực sự có người hội dày mặt nói, ngươi đem ta đập bị thương, theo giúp ta tiền thuốc men?

Như thế không chỉ có sẽ để cho ngươi lộ ra hẹp hòi, cũng sẽ để nhiều như vậy chơi bóng rổ cho là ngươi là ngoa nhân , mà coi thường ngươi.

Cho nên, hắn cái này tra hỏi trả lời, có, lại chỉ có một cái.

Hạ Tân cũng không phải cảm thấy lời hắn nói có vấn đề, mà là, ngươi cầm bóng rổ đập người khác đầu, nên nói câu nói đầu tiên, hẳn là rõ ràng a...

Hạ Tân mỉm cười nhìn qua hắn nói, "Ta không sao."

"Vậy là tốt rồi." Chu Bỉnh nói xong liền đưa tay tưởng từ Hạ Tân trong tay tiếp nhận cầu.

Bất quá, Hạ Tân hai tay nâng có chút gấp, Chu Bỉnh dùng chút khí lực, chính là không có cầm tới.

Chu Bỉnh nụ cười liền có chút cứng ngắc lại, cười khan nói, "Đồng học, ngươi cầm quá gấp , có thể hay không lỏng ra tay đâu, chúng ta còn muốn chơi bóng đâu, làm phiền ngươi."

Hạ Tân cũng nhìn qua Chu Bỉnh cười nói, "Không không, đồng học, ngươi có phải hay không quên còn có lời gì không nói đâu?"

"Ngươi chỉ cái gì?" Chu Bỉnh không rõ.

Hạ Tân bình tĩnh mỉm cười nói, "Đồng học, lão sư không có nói cho ngươi, đập phải người nên nói câu nói đầu tiên, hẳn là xin lỗi sao?"

Lần này Chu Bỉnh không cười được.

Hắn rõ ràng từ Hạ Tân trong tươi cười, cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có, hắn cũng hoàn toàn không rõ, vì cái gì người trước mắt, sẽ cho hắn một cỗ áp lực lớn như vậy.

Bất quá, hắn chưa bao giờ nói xin lỗi quen thuộc.

Mặc dù chỉ là đơn giản "Thật xin lỗi" ba chữ, nhưng đối những người khác đến nói, ba chữ này , so "Ta yêu ngươi" còn khó hơn nói ra miệng.

Đúng, chính là đối những cái kia, lòng tự trọng tương đối mạnh, xuất thân tương đối tốt, hoặc là thành tích tương đối tốt, cảm giác ưu việt mạnh người mà nói, bọn hắn xưa nay sẽ không đi so sánh mình chênh lệch người nói xin lỗi.

Bởi vì xin lỗi, liền đại biểu ngươi sai , thừa nhận sai lầm của mình rồi, đồng thời, sẽ cho bọn hắn một loại, mình thấp đối phương nhất đẳng cảm giác.

Đây là tự tôn của bọn hắn tâm, cảm giác ưu việt, không tiếp thụ được .

Cho nên, Chu Bỉnh từ trên xuống dưới đánh giá Hạ Tân, hắn nói không nên lời.

Nếu như là Doãn Phong Hoa loại kia , hắn nguyện ý xin lỗi, nhưng, Hạ Tân, hắn từ đáy lòng cảm thấy Hạ Tân không xứng.

Chu Bỉnh sằn cười nói, "Không có ý tứ, đồng học, là ta dùng quá sức , khí lực quá lớn, có chút thu lại không được."

Hạ Tân rất trực tiếp trả lời, "Không sao, không cần không có ý tứ, xin lỗi là được rồi."

Đây chính là thái độ cường ngạnh , cứng rắn muốn buộc đối phương nói xin lỗi.

Chu Bỉnh gượng cười, vẫn như cũ không tuyển chọn xin lỗi.

Biểu lộ bình thản, ánh mắt có thể không có chút nào hòa bình, "Đồng học, ngươi cái này có chút quá , quá dây dưa không ngớt đi."

Hạ Tân từ đối phương ánh mắt bên trong, nhìn ra không nhịn được cảm xúc.

Thầm nghĩ, loại này mặt ngoài lễ nghi, thật đúng là chịu không được khảo nghiệm.

Sau đó, Chu Bỉnh người bên cạnh liền không kiên nhẫn được nữa, kia là cái cao lớn thô kệch nam sinh, 1 mét 88 hai bên người cao, mặc màu đen ngắn tay áo sơmi, một mặt không nhịn được nhìn chằm chằm Hạ Tân, hoàn toàn không có trận Hạ Tân để vào mắt, "Ngươi đây là cố ý gây chuyện a, đều nói cùng ngươi đi xem thầy thuốc, ngươi còn muốn như thế nào, đừng được đà lấn tới a."

Hạ Tân hơi nghi hoặc một chút nhìn chằm chằm cái này áo đen phục nam sinh, "Ồ? Hắn đập ta, ta muốn cái xin lỗi, liền thành cố ý gây chuyện rồi?"

Lý Tiếu trở lại, "Hắn cũng không phải cố ý , chính ngươi đi đường không nhìn đường, còn trách người khác rồi, phiền phức đừng chậm trễ chúng ta chơi bóng được không."

Hạ Tân nhìn qua hắn nói, " ta xác thực không có nhìn đường, đây chính là ngươi nện ta không cần nói xin lỗi lý do?"

Lý Tiếu lập tức liền không kiên nhẫn được nữa, "Gọi ngươi cầm thì cầm tới, lề mề chậm chạp , có phiền hay không, mình nhát gan bị hù dọa , trách người khác? Vậy ngươi bị cái bóng rổ sợ tè ra quần, chúng ta có phải hay không đến bồi cái quần lót cho ngươi a."

"Ha ha ha" lời này, để rổ lưới phía sau người đều cười mở...

Hạ Tân lập tức híp mắt lại, cười lạnh nói, "Ồ? Ngươi lá gan rất lớn?"