Tại trong đại gia tộc, là phân trực hệ, chi thứ , giống Lãnh Tuyết Đồng, Lãnh Băng Duyệt loại kia, là thuộc về trực hệ, cùng loại Hạ Tân cùng Hạ Vô Song quan hệ, đều thuộc về trực hệ người thừa kế.

Mà Ức Toa loại này, quan hệ liền tương đối yếu kém , thuộc về bàng chi mạt hệ.

Thuộc về có như vậy điểm liên quan, nhưng quan hệ không sâu, có cũng được mà không có cũng không sao cái chủng loại kia.

Có chút cùng loại Hạ Tân mẫu thân cô mụ chất nữ loại hình , lâu dài không liên hệ, nhiều nhất tại cha mẹ của hắn tang lễ thời điểm, ra ngoài lễ tiết tới xem một chút.

Làm điểm mặt ngoài công trình.

Cùng Hạ gia quan hệ, cũng là mười phần yếu kém.

Vì lẽ đó , bình thường Ức Toa cũng sẽ không nói mình là người Lãnh gia, thật sự là người Lãnh gia, nàng dòng họ cũng phải đổi họ Lãnh.

Nếu như nàng dám đổi tính, chỉ bằng ba nàng kia đồ cổ thủ cựu tính tình, vài phút đánh gãy nàng chân chó.

Nhưng dù cho không tính lạnh, tổ tông của nàng, cũng chính là mẹ của nàng bên này tổ tông, vẫn là Lãnh gia tổ tông, tổng không đến mức để người ta ngay cả bái kiến hạ tổ tông cơ hội cũng không cho đi.

Mà Hạ Tân, tại cái nào đó dưới cơ duyên xảo hợp, vì nàng nhà lập xuống quá lớn công đức, thậm chí là trải qua Ức Toa gia tộc gia phả , xem như người trong nhà.

Dạng này một truy cứu, liền cùng Lãnh gia cũng có thể dính dáng đến điểm quan hệ.

Tình huống này kỳ thật có điểm giống, một người lên như diều gặp gió , ngươi liền sẽ phát hiện, mình cái gì tam đại mẹ, lục đại cô , đều có thể cùng ngươi kéo ra điểm quan hệ thân thích, ngươi tìm hỗ trợ.

Vì lẽ đó, nếu là Hạ Tân lấy bồi Ức Toa đi Lãnh gia bái tổ phương thức đi qua, kỳ thật Lãnh gia là không có bất kỳ cái gì lý do cự tuyệt.

Khi đó, Hạ Tân cũng không phải là lấy Hạ gia người thừa kế, mà vẻn vẹn lấy Ức Toa vị hôn phu thân phận trôi qua.

Cùng Ức Toa cùng nhau lời nói, là có thể rất nhẹ nhàng trà trộn vào Lãnh gia ...

Chỉ là, hai người cần lại thương lượng điểm chi tiết...

Mới hạ lái xe mang theo Ức Toa một đường hướng biệt thự lái đi , lúc về đến nhà, đã là hơn năm giờ chiều.

Từ cổng giày phán đoán, Hạ Dạ cùng Lạc Thủy Linh đều đã tan học trở về .

Hạ Tân liền dẫn theo Ức Toa bao lớn bao nhỏ quần áo, đồ trang sức, tới trước đến lầu hai Ức Toa gian phòng, đem đồ vật buông xuống, sau đó lại tại Ức Toa thúc giục dưới, mang theo không kịp chờ đợi Ức Toa đi vào lầu ba, chính Hạ Tân gian phòng.

Vừa mở cửa ra liền thấy Hạ Dạ cùng Lạc Thủy Linh thân ảnh.

Hai người chính đoan ngồi khắp nơi trước bàn sách làm bài tập đâu, bất quá, là Lạc Thủy Linh tại làm, Hạ Dạ ở một bên thúc giục, "Ngươi làm nhanh một chút , đợi lát nữa Cát ca trở về, chúng ta lại có thể chơi phi hành gặp kì ngộ."

"Ân ân, tốt." Lạc Thủy Linh nhu thuận trả lời.

Hạ Tân trong lòng kêu khổ, lại muốn đi bay cờ sao, có thể hay không đổi một cái.

Trên mặt lại là cười nói, "Hàng đêm, xem ai trở về ."

"Cát ca, " Hạ Dạ nâng lên khuôn mặt nhỏ nhìn Hạ Tân một chút, lập tức cả kinh kêu lên, "Oa a a, ... Mắt kiếng gọng vàng rắn, ngươi thế mà còn chưa có chết."

"Ta đương nhiên sẽ không chết, ta còn muốn một mực ôm ngươi đây."

Ức Toa nói bước nhanh đi vào, cũng không để ý Hạ Dạ mãnh liệt phản đối, ôm lấy Hạ Dạ, trận đầu nhỏ của nàng, chôn ở lồng ngực của mình, một mặt nụ cười xán lạn nói, " đã lâu không gặp a, tiểu khả ái, ta nhớ đến chết rồi."

Hai người kỳ thật tại nước Anh cái nào đó ban đêm, gặp qua một lần, Ức Toa còn tưởng rằng Hạ Dạ bị mất, mua cho nàng trà sữa, còn gọi điện thoại kêu Hạ Tân.

Chỉ là, khi đó gặp mặt , là đệ nhất nhân cách Hạ Dạ.

So ra, mặc dù đệ nhất nhân cách Hạ Dạ, càng cường đại, cũng càng thần bí, nhưng Ức Toa kỳ thật càng thích cái này nhân cách thứ hai Hạ Dạ.

Nàng cũng vẫn luôn là rất thích Hạ Dạ, cố gắng muốn cùng Hạ Dạ chỗ tốt quan hệ, thậm chí, một lòng nghĩ, về sau mình cùng Hạ Tân cũng phải sinh cái cùng Hạ Dạ đồng dạng đáng yêu nữ hài.

Dạng này, sau này mình liền có chơi.

Ức Toa một mặt cao hứng nói, "Ha ha ha, thật là khiến người cao hứng trùng phùng a."

Chỉ là, Hạ Dạ liền không như vậy cao hứng, cầm tay nhỏ liều mạng đẩy Ức Toa bộ ngực, "Dừng tay, ngươi cái mắt kiếng gọng vàng rắn, buông ra, buông ra ta, ngô, ... Phải chết, ta muốn ngạt chết , ngươi cái thối rắn."

Hạ Dạ cả khuôn mặt bị vùi vào Ức Toa no bụng, đầy ngực, nàng cảm giác mình sắp ngạt thở mà chết, trong ngực Ức Toa, liều mạng giãy dụa lấy đâu...

Thẳng đến một hồi lâu về sau, Ức Toa mới buông nàng ra, sau đó sờ lên bên cạnh Lạc Thủy Linh cái đầu nhỏ nói, " tiểu muội muội, gọi Thủy Linh đúng không, ngươi cũng rất xinh đẹp a, xác thực rất Thủy Linh, nhưng muốn nhất là chú ý cổng con kia lão sói xám a, hắn chuyên ăn như ngươi loại này kinh nghiệm sống chưa nhiều, như nước trong veo tiểu nữ hài."

"A..."

Lạc Thủy Linh có chút mộng.

Hạ Tân thì là một mặt im lặng nói, " nói cái gì đó, đừng làm hư tiểu hài tử, càng không cho phép nói mò."

Bên kia Hạ Dạ vừa thoát ly Ức Toa ôm ấp, lập tức liền cùng với nàng kéo dài khoảng cách, chạy trốn tới trên giường đi, sau đó một bộ nghĩa chính ngôn từ bộ dáng, duỗi ra đáng yêu ngón trỏ chỉ vào Ức Toa nói, " hừ, quả nhiên là ngu xuẩn rắn hổ mang, không có chút nào biết cấp bậc lễ nghĩa, ngươi sẽ vì sự ngu xuẩn của mình trả giá thật lớn."

Ức Toa nhướng nhướng lông mi nói, " đại giới? Đại giới chính là, ta muốn ăn sạch ngươi tư tàng toàn bộ kem ly nha."

"A a a a..." Hạ Dạ lập tức giận dữ, "Ta muốn nguyền rủa ngươi, dùng hắc ám nhất kinh khủng nhất nguyền rủa nguyền rủa ngươi đau răng, mãi mãi cũng ăn không được kem ly..."

"..."

Nhìn xem hai người nháo đằng bộ dáng, Hạ Tân chỉ có thể cười khổ lắc đầu, "Các ngươi chơi trước đi, ta đi trước nấu cơm , đợi lát nữa ăn cơm gọi các ngươi."

Hạ Tân nói xong, liền đi ra ngoài, sau lưng vẫn tại vang vọng Hạ Dạ cùng Ức Toa cãi nhau âm thanh.

Hạ Tân còn suy nghĩ cơm tối muốn làm mấy người phần đâu, vừa lấy điện thoại di động ra mới phát hiện, Hạ Thi Kỳ gửi tin tức biểu thị muốn về nhà trước.

Vì lẽ đó, ban đêm vẫn là bốn người...

...

...

Một chút xã hội giai tầng cao tầng đều biết, trên thế giới, hắc ám nhất, khổng lồ nhất, cũng là kinh khủng nhất tổ chức, tên là Hắc Ám nghị hội.

Liền ngay cả nước Anh nữ vương, cũng phụ thuộc tại Hắc Ám nghị hội.

Tổ chức kinh khủng bóng ma nhưng thật ra là bao phủ toàn thế giới .

Mà dám can đảm phản kháng hắn người, dù là là cao quý một nước vương tử, cho dù là nước Anh người nối nghiệp, nhất thiên phú kỳ tài, thụ nhất dân tâm yêu quý Jarvan IV Adam, cuối cùng cũng chỉ có một con đường chết.

Hắc Ám nghị hội từng mời Adam gia nhập, chỉ tiếc, Adam không theo, còn si tâm vọng tưởng quân lâm toàn thế giới, thậm chí thống trị Hắc Ám nghị hội, trở thành toàn nhân loại thần, tự nhiên là tương đương làm tức giận Hắc Ám nghị hội .

Cái này cũng dẫn đến Adam, dù là có được cả nước một nửa binh lực, cuối cùng rơi vào cái bỏ mình hạ tràng.

Nơi này có thể phát hiện, Adam thuộc về nước Anh nhân vật thiên tài nhất, thuộc về ngàn năm vừa gặp thiên tài, tự nhiên bị Hắc Ám nghị hội coi trọng lôi kéo.

Mà xem như Hoa Hạ nhân vật thiên tài nhất, thế hệ trẻ tuổi bên trong nhân vật thủ lĩnh là ai?

Tự nhiên, trừ Hạ Vô Song ra không còn có thể là ai khác.

Vì lẽ đó, kỳ thật hiếm có người biết, Hắc Ám nghị hội đã từng đối Hạ Vô Song cũng ném ra ngoài qua cành ô liu.

Muốn mời chào Hạ Vô Song.

Bọn hắn hứa hẹn sẽ để cho Hạ Vô Song đạt được cái này Hoa Hạ, mà Hạ Vô Song được hứa hẹn, để Hắc Ám nghị hội thế lực, vào ở Hoa Hạ, trợ giúp hắn, củng cố quốc thổ, đây là trên danh nghĩa lí do thoái thác.

Nói trắng ra là, Hoa Hạ khối này bọn hắn một mực vào không được khu vực, bọn hắn cũng phải kiếm một chén canh.

Mà có Hoa Hạ lớn nhất Hạ gia tương trợ, bọn hắn liền có thể lại càng dễ tiến vào Hoa Hạ .

Xem như, mọi người đôi bên cùng có lợi!

Chỉ tiếc, Hạ Vô Song không chút do dự cự tuyệt.

Song phương không thể đàm luận khép.

Một là, Hạ Vô Song cũng không nghĩ chinh chiến thiên hạ, cái này lại không phải Xuân Thu Chiến Quốc thời đại, đâu còn có đánh thiên hạ nói chuyện, hắn chỉ muốn nhất thống ẩn thế gia tộc, mà nguyện vọng này, hắn cho rằng không cần bất luận người nào hỗ trợ.

Hạ Vô Song là tương đương kiêu ngạo tự phụ , dù là Hắc Ám nghị hội cũng không để vào mắt, hắn cho rằng lấy tài hoa của mình, võ công, sớm muộn sẽ nhất thống ẩn thế gia tộc, để Hoa Hạ đều thuộc về hắn Hạ gia, vì lẽ đó, căn bản không cần Hắc Ám nghị hội hỗ trợ.

Đồng thời, hắn cũng một mực coi Hoa Hạ là thành mình đồ vật, đương nhiên, không phải chỉ ái quốc loại hình tình hoài, hắn mới không ái quốc, hắn là quả thật trận Hoa Hạ thổ địa, Hoa Hạ nhân dân, Hoa Hạ hết thảy, cũng làm thành vật phẩm của mình.

Dùng đồ vật để hình dung, Hoa Hạ có lẽ là hắn đồ chơi, có lẽ là hắn một chiếc xe hơi, có lẽ là hắn một cái vật sưu tập, tóm lại, chính là hắn đồ vật, Hạ gia tại Hoa Hạ các nơi đều chiếm cứ lấy hết sức quan trọng tác dụng, thậm chí mình lãnh thổ bên trong xuất hiện một chút tai nạn, khô hạn , sẽ còn đặc biệt cứu trợ hạ.

Lấy Hạ Vô Song kiêu ngạo tự phụ, làm sao lại cho phép có người đến đoạt mình đồ vật, chia cắt mình đồ chơi.

Hắn rất quả quyết cự tuyệt Hắc Ám nghị hội đề nghị.

Hắc Ám nghị hội đưa tay lại dài, cũng liền chỉ ngả vào nước Anh, cái này Hoa Hạ, nó lại là duỗi không tiến vào .

Tự nhiên cũng cầm Hạ Vô Song không có gì biện pháp.

Mua bán thất bại, cũng chỉ có thể như thế nhất phách lưỡng tán!

Hoa Hạ khối này thịt, có chút khó gặm.

Nhưng, kỳ thật bọn hắn vẫn luôn rất thưởng thức Hoa Hạ, thưởng thức mảnh này lịch sử lâu đời, anh hùng xuất hiện lớp lớp, có viễn siêu bọn hắn quốc gia khác bí mật cùng tài nguyên địa phương.

Vẫn nghĩ tiến vào chiếm giữ Hoa Hạ, trận hắc ám tay, luồn vào toàn bộ Hoa Hạ thổ địa bên trong, càng thậm chí trận Hoa Hạ chí cao, người thừa kế kia các loại kỳ diệu văn hóa tứ đại gia tộc, đều khống chế.

Sau đó, cũng liền vào hôm nay, bọn hắn chờ đợi cơ hội rốt cuộc đã đến!

Hạ Vô Song lần kia thất bại đàm phán, có đến tiếp sau.

Tại một vùng tăm tối mà trống rỗng to lớn gian phòng bên trong, tại một chỗ đưa tay không thấy được năm ngón địa phương.

Hạ Uyển Thanh chỉ cảm thấy theo mình đứng thẳng hòn đá chậm rãi rơi xuống, cùng hạ xuống thang máy, mình giống như bị mang vào một chỗ thần bí gian phòng.

Chung quanh đen cái gì cũng không nhìn thấy, cái gì cũng nghe không đến.

Thẳng đến theo vài tiếng "Lạch cạch" "Lạch cạch" ánh đèn tiếng vang.

Mấy buộc đèn chiếu đánh vào trên người nàng, chiếu sáng thân ảnh của nàng.

Nhưng, cũng vẻn vẹn chiếu sáng nàng chỗ đứng cái này một cái bán kính một mét hình tròn, chung quanh y nguyên cái gì cũng không nhìn thấy.

Cái này khiến Hạ Uyển Thanh trong lòng có chút run rẩy, nghĩ thầm Hắc Ám nghị hội thật đủ hắc .

Trong lòng nàng cũng là không phải rất sợ hãi, cùng lắm thì vừa chết, ngay cả song song đều không có ở đây, mình chết thì có làm sao.

Chỉ cần, có thể vì hắn báo thù...

Sau đó, một cái bén nhọn , phảng phất là trải qua đặc thù xử lý thanh âm, tại cái này to lớn mà trống rỗng hắc ám gian phòng bên trong vang lên.

Theo thanh âm vang lên, phảng phất chung quanh toàn bộ không gian, đều tại khẽ chấn động.

"Ngươi nói, ngươi mang đến Hoa Hạ bí mật lớn nhất? Là cái gì?"

"Ta..."

Hạ Uyển Thanh còn chưa mở miệng, đã bị một đạo khác thanh âm uy nghiêm đánh gãy .

"Ngươi tốt nhất suy nghĩ kỹ càng lại trả lời, trêu đùa chúng ta, thế nhưng là tội chết."

Sau đó, lại có một đạo âm hàn thanh âm vang lên, "Không, ngươi gặp qua so chết càng đáng sợ."

Lập tức lại có một đạo tựa như là giọng nữ thanh âm nối liền, "Ta thế nhưng là nghe nói, việc quan hệ Hoa Hạ bí mật lớn nhất, mới đặc địa tới , ta mỗi một phút, nhưng so sánh tính mạng của ngươi càng quý giá."

Sau đó lại là một đạo thanh âm bất đồng, "Ngươi tốt nhất, đừng để ta thất vọng."

Hạ Uyển Thanh thầm nghĩ, những này, chính là Hắc Ám nghị hội tầng cao nhất sao?

Nghe nói Hắc Ám nghị hội cao tầng, tất cả đều là một nước nguyên thủ, thủ hạ chưởng quản lấy một cái thậm chí mấy cái quốc gia.

Bọn hắn một cái quyết nghị, liền có thể để một cái tiểu quốc gia từ thế giới bản đồ bản khối bên trên biến mất.

Những người này, ... Chính là âm thầm thống trị toàn thế giới tầng cao nhất nghị viên à.

Nàng hiện tại, đang đối mặt lấy thống lĩnh toàn bộ thế giới phương hướng đi tới mấy người, ... Có lẽ là mấy chục người, nàng không rõ ràng.

Hạ Uyển Thanh chỉ là trả lời khẳng định, "Đúng vậy, các ngươi nhất định sẽ hài lòng , ta mang đến Hoa Hạ cao nhất cơ mật, có thể xưng Hoa Hạ khởi nguyên , Thiên Sử gen cùng Quỷ Tử gen, nó không chỉ liên quan đến Hoa Hạ khởi nguyên, càng thậm chí liên quan đến toàn nhân loại lên cùng tại tiến bộ, ta tin tưởng các ngươi sẽ thích , đây là Hoa Hạ chân chính quốc bảo!"

"..."