Tộc trưởng kia cứ như vậy nhìn chằm chằm Hạ Dạ nói, " chúng ta nhất tộc trách nhiệm, chính là bảo vệ cẩn thận nơi này, đồ vật, là chết cũng không có khả năng đưa cho ngươi."

Theo lão nhân dứt lời, liền thấy trên mặt hắn lúc xanh lúc đỏ , nhìn vô cùng quỷ dị.

Mà đây cũng là Thiên Sử gen sau cùng cách dùng, hoàn toàn hi sinh tính mạng của mình bộc phát tiềm năng.

Liền thấy tộc trưởng này theo sắc mặt biến hóa, khí thế trên người cũng là tăng vọt, đột ngột một trên đùi câu, hướng phía Hạ Dạ đá tới, cái này cũng ép Hạ Dạ, lui về sau hai bước.

Kia lão tộc trưởng, đột nhiên nhảy lên một cái, phấn đấu quên mình hướng phía Hạ Dạ lao đến.

Thoạt nhìn là quyết định muốn cùng Hạ Dạ đồng quy vu tận.

Điều này cũng làm cho những binh lính kia quần tình sục sôi , từng cái hô to "Tộc trưởng", sau đó không sợ chết xông thẳng tới.

Bọn hắn nhìn ra, tộc trưởng đã là sống không được .

Bọn hắn tự nhiên liều chết cũng phải thủ hộ vật kia, đây là sứ mạng của bọn hắn.

Hạ Dạ nhẹ giọng trở về câu, "Ngu xuẩn", cũng là hướng thẳng đến tộc trưởng nghênh đón tiếp lấy.

Mà ngạo nhân, tu rắn bọn người, thì là trực tiếp cắm những binh lính kia trôi qua.

Bọn hắn cũng rốt cục có thể động thủ, có thể hảo hảo thoải mái một chút .

Vẫn đối với một chút Malphite, đồng nhân động thủ, làm bọn hắn đều nhanh quên đánh nhau là cảm giác gì .

Kia già tổ trưởng không sợ chết, liều mình muốn cùng Hạ Dạ đồng quy vu tận, cũng là không phải rất dễ đối phó...

...

...

Mà trên thực tế, lúc đây, tại ngoài động Bạch gia, Lãnh gia bọn người, cũng tại chuẩn bị vào động .

Bọn hắn được hơi chuẩn bị xuống đối kháng hạ âm sóng đồ vật, chính là tại mỗi người trên thân sắp đặt sóng âm chuyển đổi nghi, trận hạ âm sóng dẫn hướng nơi khác.

Cái này hơi cần như vậy điểm công phu chuẩn bị.

Mặc dù đều biết hiện tại hình thức rất nghiêm trọng, nhưng, tại chuẩn bị tốt trước đó, mọi người cũng không dám tùy tiện vào động đi gây Hạ Dạ.

Trên thực tế, Hạ Tân cũng đến .

Chỉ là, hắn xa xa dừng lại, để Thúy Long đi trước, để tránh làm bị thương nó.

Hạ Tân một mực tại quan sát đến, vào động thời cơ.

Cửa hang bị Bạch gia, Lãnh gia quân đội phong gắt gao, muốn đi vào, cũng chỉ có đánh vào đi.

Hạ Tân coi như lại tự đại, cũng không cho rằng mình có thể trực tiếp diệt hiện trường này Bạch gia thêm Lãnh gia mấy ngàn tinh anh, thậm chí, phía sau còn có mấy vạn bộ đội, tại ra roi thúc ngựa hướng bên này chạy đến.

Hạ Tân tại bên ngoài giám thị hồi lâu, tại xác định bạch lạnh cùng trung ương người, tại cửa ra vào đóng quân, chỉ là tại làm chuẩn bị về sau, hắn nghĩ tới cái biện pháp.

Hắn trốn ở một cái cây về sau, thừa dịp cổng một cái Lãnh gia đệ tử, lười biếng tới đi tiểu thời điểm, trực tiếp đem hắn đánh ngất xỉu, sau đó đổi lại Lãnh gia trang phục.

Mang theo Lãnh gia binh sĩ mũ, một đường cúi đầu, trực tiếp trong triều vừa đi đi.

Cửa thứ nhất là người của Bạch gia tại thủ, đối phương hiển nhiên là không biết Lãnh gia Binh , vì lẽ đó Hạ Tân đi qua thời điểm, đối phương cũng chỉ là nhìn một chút trên người hắn màu trắng quân phục, liền để hắn tiến vào.

Cửa cùng cửa ở giữa đều cách một cái đại hạp cốc, cách xa nhau chừng hơn ngàn mét .

Mà cửa thứ hai cổng, tại một đống lớn Malphite phía sau, thì là một đội Lãnh gia người tại thủ.

Hạ Tân giống như pháp bào chế, lặng lẽ đi đánh ngất xỉu một cái người của Bạch gia, sau đó thay đổi Bạch gia nhân trang phục, trôi qua.

Lãnh gia người, lại cho là hắn là Bạch gia binh sĩ, thám tử cái gì , cũng không có cản hắn.

Cái này khiến Hạ Tân rất nhẹ nhàng liền cúi đầu lặn vào.

Còn lại chính là cửa thứ ba cửa.

Hạ Tân xa xa mắt nhìn, cảm giác có chút hỏng bét, trước cửa này đã có Lãnh gia bộ đội, lại có Bạch gia bộ đội.

Phải làm sao mới ổn đây?

Cũng may, hắn linh cơ khởi động, lặng lẽ chạy tới phía sau cây, trận một trong đó ương bộ đội quân phục cho lột.

Dạng này được đi!

Hắn cứ như vậy xen lẫn trong phía sau cây, tại một đội bộ đội tiên phong lúc đi qua, một cái lắc mình, xâm nhập vào trong bộ đội.

Hạ Tân động tác thực sự quá nhanh , nơi này lại thi thể thành đống, lòng người bàng hoàng , phần lớn người cũng không có trận lực chú ý thả Hạ Tân trên thân.

Chết nhiều người như vậy, mọi người trong lòng cũng không dễ chịu.

Cái này một đội binh sĩ cũng là làm tiên phong, lính trinh sát đi vào dò đường .

Hạ Tân cứ như vậy cúi đầu, đi theo đội ngũ cuối cùng nhất.

Từng bước một hướng phía cửa hang đi đến.

Chuyện tiến hành cũng rất thuận lợi.

Căn bản không bị đến bất kỳ ngăn cản, cùng kiểm tra.

Dù sao, hiện tại nơi này thuộc về ba khu thế lực xen lẫn trong cùng một chỗ (trung ương cao tầng binh sĩ chết nhiều nhất, nhưng còn có còn sót lại), muốn từng cái kiểm tra cũng rất phiền phức.

Cũng không có bất kỳ người nào sẽ nghĩ tới, có người dám gan to bằng trời trà trộn vào dạng này "Tam quốc liên quân" bên trong.

Sau đó một đội người, cứ như vậy chuẩn bị tiến vào.

Hạ Tân cũng đi theo từng bước một chuẩn bị đi vào thứ ba cánh cửa trong động.

Chỉ là, người tính không bằng trời tính.

Đúng lúc này, bên cạnh đi tới, một cái Lãnh gia nhân vật tựa như đội trưởng, xông cái này bộ đội người vẫy vẫy tay, "Ai, mấy người các ngươi đến một chút, phụ một tay."

Sau đó điều tra tiên phong tiểu đội trưởng liền trả lời, "Chúng ta phụng mệnh tiến đến điều tra địa hình đâu."

Kia Lãnh gia đội trưởng liền xông phía sau người chỉ xuống nói, " tùy tiện phái 4 người đến đây đi, nhân thủ không đủ."

Sau đó điều tra đội trưởng, liền chỉ chỉ bao quát Hạ Tân ở bên trong cuối cùng bốn người, để mấy người đi theo Lãnh gia đội trưởng đi qua.

Hạ Tân rất muốn về một câu, ngươi sẽ không gọi Lãnh gia người, để nhà mình người đi làm việc à.

Nhân thủ có khan hiếm đến loại tình trạng này?

Ta thế nhưng là trung ương bộ đội a, ngươi cho ta làm rõ ràng, phân rõ ràng trận doanh được không.

... Bất quá cẩn thận nghĩ, hắn phát hiện mình giống như không phải trung ương bộ đội, là Hạ gia đại gia chủ!

Bất quá, những này cũng không sao cả.

Hạ Tân tận lực cúi đầu, không đi để người chú ý.

Dù sao, hắn cũng là Hạ gia Tam thiếu gia, khó đảm bảo không bị người nhận ra.

Kia Lãnh gia tiểu đội trưởng nhân vật, liền mang theo mấy người một mực đi lên phía trước, đi thẳng tới hẻm núi biên giới, chỉ vào một đống dã ngoại sinh tồn bao nói, " ngươi ngươi, đem những này cánh đi qua."

Sau đó Hạ Tân phía trước hai người, liền đi qua khuân đồ .

Hắn vừa chỉ chỉ Hạ Tân người bên phải, "Ngươi đem những này nhấc đi qua."

Theo ba người đều một lần nữa hoặc chuyển hoặc nhấc hướng phía đường cũ trở về .

Hạ Tân chính cao hứng nghĩ đến, vẫn được, mang lên những vật này trở về cũng giống vậy, xem ra không có xảy ra chuyện gì.

Lại là không nghĩ tới sĩ quan kia cũng không biết cái kia gân rút, chỉ vào Hạ Tân nói, " ngươi ở đây nhìn một chút đồ vật, chờ ta trở lại!"

Nói xong cũng đi.

Làm nguyên địa liền lưu lại Hạ Tân một người.

"..."

Hạ Tân thật hận không thể trận người này cho đạp đến đáy vực xuống dưới.

Nhưng hắn không thể nói chuyện, cũng không thể đáp ứng, hắn chỉ có thể cúi đầu, dùng mũ cản trở mặt, sợ bị người nhận ra.

Theo sĩ quan kia bộ pháp đi xa, không đầy một lát, Hạ Tân rất kinh ngạc phát hiện, một đạo bước chân nhẹ nhàng chậm rãi đi tới.

"..."

Tiếng bước chân này, để Hạ Tân trong lòng hơi động, sửng sốt một cái.

Sau đó, đối phương cứ như vậy từng bước một đi tới từ Hạ Tân trước mặt, dừng bước.

Tại Hạ Tân thấp trong tầm mắt, hắn chỉ có thấy được một đạo mỹ lệ tuyết trắng váy.

Cái này phảng phất, cũng là nàng mang tính tiêu chí mặc.

Bởi vì nàng so tuyết trắng hơn, chỉ có tuyết trắng váy dài, mới có thể làm nổi bật lên nàng cao nhã khí chất.

Hạ Tân phát hiện mình lại có chút khẩn trương, không nhịn được hít miệng nước bọt.

Hắn không biết, đây là trùng hợp, vẫn là...

Mà đối phương.

Cũng liền như thế đứng tại trước người hắn, một câu cũng không nói.

Thẳng đến hồi lâu, cái này dày vò phảng phất một thế kỷ lâu như vậy, đối phương cuối cùng mở miệng.

"Lại... Gặp mặt đâu."

"... Đúng vậy a."

Hạ Tân không nhịn được khẽ thở dài, sau đó chậm rãi nâng lên ánh mắt nói, " nghĩ không ra, sẽ dưới loại tình huống này gặp mặt a."

Hắn vốn cho rằng sẽ là cái càng bình hòa, hoặc là càng oanh động tràng diện gặp mặt.

Đến lúc đó, mình nhất định sẽ trận nàng mang về nhà .

Chỉ là... Hiện tại, tuyệt đối không thích hợp.

Lãnh Tuyết Đồng một đôi như thơ như hoạ mắt Tử Lý, lóe ra dị dạng quang mang, cứ như vậy trực câu câu nhìn chằm chằm Hạ Tân.

Hạ Tân cũng liền như thế nhìn qua Lãnh Tuyết Đồng.

Khoảng cách giữa hai người, không đến một mét, phảng phất khẽ vươn tay liền có thể kéo đến tay của đối phương.

Nhưng, lại làm cho người cảm giác ngoài ý muốn xa xôi.

Lãnh Tuyết Đồng đưa qua tuyết trắng tay nhỏ, nhẹ nhàng vẩy qua tai bờ mái tóc, trận mấy sợi sợi tóc buộc đến sau tai, động tác này, tại nàng làm đến, lộ ra phá lệ có một cỗ ôn nhu cảm giác.

Nhất là làm lòng người động.

Cái này khiến Hạ Tân không hiểu nghĩ đến cao trung lúc, tại cái kia liền nhau phòng cho thuê bên trong, hắn chính là như thế ngây thơ nhìn xem mỹ lệ Lãnh Tuyết Đồng, nhẹ nhàng cúi tại trên lan can, tại sát vách, thổi gió đêm, nhìn xem tinh tinh.

Kia lơ đãng vẩy phát động tác, kỳ thật, cũng trêu chọc hắn tâm...

Chỉ là, kia đều đã thành quá khứ, một đi không trở lại...

Kỳ thật, Hạ Tân cũng không biết mình là thế nào bại lộ , mình rõ ràng ẩn tàng rất bí mật .

Lãnh Tuyết Đồng kia tuyệt mỹ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, lạnh lùng như cũ như tuyết, lãnh diễm như băng.

Thoạt nhìn vẫn là theo tới đồng dạng.

Nhưng, lấy Hạ Tân Lãnh Tuyết Đồng biểu lộ học cấp 12 trình độ, nhưng cũng nhìn không thấu lúc Lãnh Tuyết Đồng ý nghĩ.

Lãnh Tuyết Đồng ngoài ý muốn cho hắn một loại, càng phát ra không dính khói lửa trần gian, càng phát ra thanh lãnh, càng phát ra khó mà chạm đến cảm giác.

Hai người liếc nhau một cái.

Sau đó Lãnh Tuyết Đồng thoáng quay qua ánh mắt, nhìn về phía nơi xa mây mù lượn lờ đến cùng núi xa nói, " ngươi tới làm cái gì?"

"Ta..."

Hạ Tân dừng một chút, vẫn là lựa chọn nói rõ sự thật, "Ta tới, tìm ta muội muội."

Lãnh Tuyết Đồng lại nhẹ giọng truy vấn, "Tìm được về sau đâu?"

"Mang nàng về nhà!" Hạ Tân cơ hồ là không chút do dự trả lời.

Lãnh Tuyết Đồng thoáng chuyển qua ánh mắt, nhìn về phía Hạ Tân con mắt, mang theo vài phần băng lãnh giọng nói hỏi, "Ngươi cảm thấy... Nàng hiện tại trả về nhà sao?"

Hạ Tân rất trả lời khẳng định, "Nhà chính là dùng để về , trên đời chưa có trở về không được nhà."

"Coi như..."

Hạ Tân nói cái này bỗng nhiên xuống, bất quá vẫn là lập tức đón nhận Lãnh Tuyết Đồng ánh mắt, không thối lui chút nào trả lời, "Coi như, nàng đã làm sai chuyện, đó cũng là ta cái này ca ca không làm tốt, tất cả tội, để ta tới lưng."

"Ngươi lưng nổi sao?"

Lãnh Tuyết Đồng vẫn như cũ là dùng bình tĩnh giọng nói, bình tĩnh trần thuật nói, " không nói chết tại cửa ra vào cái này mấy ngàn binh sĩ, còn có bên trong cực khả năng bị nàng hủy đi long mạch, khả năng này nguy hiểm cả nước hơn một tỉ người tính mệnh, ngươi lưng nổi sao?"

"Ta biết."

Hạ Tân cười cười, một mặt bình tĩnh như thường trả lời, "Ta sẽ ngăn cản nàng, sẽ không để cho nàng làm như vậy."

"... Nói, thật đúng là nhẹ nhõm."

Lãnh Tuyết Đồng đưa qua ngón tay trắng nõn, chỉ hướng cửa động phương hướng nói, " nhìn thấy trước cửa chồng chất thành núi thi thể sao, nhìn thấy những người kia tâm hoảng sợ binh sĩ sao, nhìn thấy trên mặt bọn họ tuyệt vọng biểu lộ sao? Nhìn thấy trung ương, Lãnh gia, Bạch gia, liều mạng chạy đến sao? Ngươi cảm thấy, đây là vì cái gì? Đây là... Dễ dàng một câu liền có thể ngăn cản sự tình sao?"

"Liền liền như vậy nhiều binh sĩ, nhiều như vậy danh tướng, cũng không dám nói có thể trăm phần trăm đi ngăn cản Hạ Dạ, thậm chí, nơi đó hiện tại đứng tất cả mọi người, đều làm xong, không hiểu thấu sẽ chết mất chuẩn bị, nhưng vì mình quốc gia, vì mình gia đình, bọn hắn cũng chưa từng lùi bước qua, ngươi cảm thấy đây là vì cái gì, chuyện cho tới bây giờ, đây là một câu nhẹ nhõm lời nói, liền có thể ngăn cản sự tình sao?"

"..."

Hạ Tân một chút trầm mặc .

Hắn đương nhiên cũng biết, chuyện này sẽ rất gian nan.

Lãnh Tuyết Đồng lại hỏi, "Vậy nếu như không ngăn cản được, ngươi định làm gì?"

Lãnh Tuyết Đồng, có thể nhìn thấy kết cục.

Nhìn thấy kia cơ hồ nhất định phát sinh kết cục.

Nếu như Hạ Tân không ngăn cản được Hạ Dạ, Hạ Dạ không nghe Hạ Tân , nếu như Hạ Dạ khăng khăng đi một mình, nếu như, đến lúc đó tam quân đối chọi, Hạ Tân, lại phải giúp ai?

Đây cũng là nàng trận Hạ Tân lưu tại cái này nguyên nhân.

"Hạ Tân, đến cuối cùng vạn bất đắc dĩ tình huống, ngươi là dự định giúp Hạ Dạ? ... Vẫn là giúp quốc gia?"

"..."

Điều này cũng làm cho Hạ Tân... Trầm hơn mặc ...