Lúc ấy, theo Triệu Giai Dĩnh quay đầu, thanh âm vang lên, Chúc Hiểu Huyên cơ hồ là như giật điện thật nhanh rút về tay nhỏ, cùng bị hoảng sợ nai con giống như .

Trái lại Hạ Tân ngược lại là một bộ rất lãnh tĩnh bộ dáng, nhàn nhạt trả lời, "Ta nhớ được, điện tử thi đấu quán tựa như là gọi đông âm đi, thành phố tâm nam bên kia."

"Nha."

Triệu Giai Dĩnh gật gật đầu, liền lại quay đầu đi, đưa qua dài nhỏ ngón trỏ, tiếp tục tại điện thoại trên bản đồ vạch lên .

Điều này cũng làm cho Chúc Hiểu Huyên ở trong lòng thật to nhẹ nhàng thở ra.

Nàng vừa mới trái tim đều muốn nhảy ra cổ họng .

Kém chút coi là bị "Bắt, gian tại giường" nữa nha.

Sau đó theo Triệu Giai Dĩnh quay đầu, Hạ Tân lại ngo ngoe muốn động .

Kỳ thật đi, hắn cũng không phải muốn làm gì, chính là cảm thấy lâu như vậy không gặp, muốn cùng Hiểu Huyên càng thân cận điểm, sau đó cũng cảm thấy Chúc Hiểu Huyên phản ứng rất đáng yêu.

Cái này khiến Hạ Tân rất muốn lại tiếp tục trêu chọc nàng.

Chỉ là, Chúc Hiểu Huyên có chút sợ hãi, không muốn bồi Hạ Tân chơi, nàng là cái hảo hài tử, nàng có thể chọn lúc không có người, bồi Hạ Tân đi làm điểm xấu hổ , chuyện xấu xa, nhưng nàng không thể tại "Lên lớp" đi làm tiểu động tác, bị "Lão sư" phát hiện liền xong rồi.

Chúc Hiểu Huyên trận tay phải tựa ở cửa sổ, trận tay trái thu hồi lại, gác qua trên đùi.

Sau đó thoáng chuyển qua khuôn mặt nhỏ, mắt thấy phía bên phải ngoài cửa sổ, quyết định không nhìn Hạ Tân .

Nàng cảm thấy dạng này Hạ Tân liền sẽ cảm thấy không thú vị.

Chúc Hiểu Huyên hiển nhiên đánh giá thấp Hạ Tân quyết tâm.

Mà lại, ngồi xe rất nhàm chán, cũng nên tìm một chút chuyện làm.

Hạ Tân liền đem thân thể hướng phía bên phải xê dịch, chuyển cách Chúc Hiểu Huyên càng gần.

Chúc Hiểu Huyên liền né tránh, hướng ghế dựa Tử Lý bên cạnh rụt rụt thân thể, nàng trên cơ bản an vị tại cái ghế phía bên phải hai phần ba vị trí.

Bất quá, Hạ Tân dùng hành động thực tế thuyết minh cái gì gọi là được một tấc lại muốn tiến một thước, lập tức cũng hướng phía bên phải nhích lại gần, cái mông đều chuyển đến Chúc Hiểu Huyên trên ghế .

Bả vai của hai người đều sát bên cùng một chỗ.

Cái này khiến Chúc Hiểu Huyên không có chỗ trốn .

Nàng chỉ có thể đưa qua tay nhỏ, đẩy Hạ Tân bả vai một chút, ý là để Hạ Tân dựa vào cạnh ngoài một điểm, nhưng Hạ Tân liền cùng cái con lật đật, trước hướng bên trái bị nàng đẩy ra lão đại khoảng cách, sau đó lập tức lại "đông" bắn ngược trở về, nương đến bờ vai của nàng.

Chúc Hiểu Huyên lại đẩy, Hạ Tân liền lại đi phía trái đổ nghiêng, sau đó lại bắn trở về.

Kia động tác quá mức, trận Chúc Hiểu Huyên làm cho tức cười, trong lòng vừa bực mình vừa buồn cười.

Muốn nói cái gì còn nói không ra miệng,

Hai người dựa vào rất gần, bả vai dựa chung một chỗ, đùi cũng sát bên cùng một chỗ.

Nếu như là bình thường, Chúc Hiểu Huyên sẽ rất cao hứng, xấu hổ mang e sợ , bồi tiếp Hạ Tân chơi, nhưng nàng chung quy là nữ hài tử, da mặt mỏng, dưới ban ngày ban mặt , nào dám làm cái gì, ngay cả nói chuyện cũng không dám, sợ bị phía trước Triệu Giai Dĩnh cùng Tống Thiến nghe được.

Chúc Hiểu Huyên nghĩ nghĩ, chỉ có thể lấy điện thoại di động ra, cho Hạ Tân phát đi qua.

"Thấp Hồ, ngươi áp quá gần , đừng dựa đi tới lạp."

Hạ Tân thân thể không nhúc nhích, cũng lấy điện thoại di động ra, trở về câu, "Hiểu Huyên, ngươi thương lòng ta, thế mà để ta chớ tới gần ngươi, sư phụ hiện tại rất khó chịu."

"Đừng làm rộn, Thấp Hồ, ngươi thật là, rõ ràng trước kia đều cùng giống như hòn đá, vì cái gì hết lần này tới lần khác hôm nay tích cực như vậy a."

Chúc Hiểu Huyên rất buồn rầu.

Đây cũng quá sẽ chọn thời điểm.

Hạ Tân không chút khách khí trở về câu, "Bởi vì hôm nay Hiểu Huyên rất xinh đẹp, cũng rất đáng yêu, để người nhịn không được."

Chúc Hiểu Huyên khuôn mặt nhỏ vui mừng, phấn nộn khóe miệng có chút cong lên, cười thành một đóa hoa, bất quá lập tức lại mấp máy miệng nhỏ, nghiêm túc khuôn mặt nhỏ nói, " hừ, ngươi khẳng định là giả Thấp Hồ, đây là tiêu chuẩn hoa hoa công tử lời nói."

"Ồ? Ngươi lại biết rồi?"

"Đương nhiên, trên TV hoa hoa công tử cua gái thời điểm đều nói như vậy, hừ, ta đã nhìn ra, ngươi muốn tán tỉnh ta."

"Vậy ngươi cho ngâm không?"

Chúc Hiểu Huyên nhanh chóng trả lời, "Không cho."

"Tuyệt tình như vậy?"

"Chính là tuyệt tình như vậy!"

Sau đó còn phụ lên một cái mặt quỷ.

Hạ Tân cười cười, đánh chữ nói, " tốt, vậy ta không cua ngươi , ta muốn hôn ngươi."

"Không được."

Nhưng mà, tại Chúc Hiểu Huyên còn không có kịp phản ứng lúc.

Hạ Tân cảm giác cuối tuần vây tầm mắt mọi người, tại xác định không ai tại chú ý hắn bên này thời điểm, thật nhanh, như chuồn chuồn lướt nước đồng dạng , tại Chúc Hiểu Huyên phấn nộn phát sốt trên khuôn mặt nhỏ nhắn thơm một ngụm.

Sau đó thật nhanh lui trở về.

Lấy Hạ Tân sức quan sát, cùng động tác tốc độ, tự nhiên là không có bất kỳ người nào phát hiện .

Bất quá, Chúc Hiểu Huyên đã bị sợ ngây người.

Kia khuôn mặt nhỏ xoát một chút đỏ thông thấu, sợ bị người nhìn thấy, giống đà điểu giống như thõng xuống khuôn mặt nhỏ, hoàn toàn không dám nhìn bất luận kẻ nào.

Đôi mắt đẹp né tránh , không ngừng nháy mang theo vài phần ngượng ngùng lông mi, đầy lỗ tai, đều là tiếng tim mình đập .

Trong đầu một mực vang vọng, "Bị người thấy được, không có bị người nhìn thấy? Bị người thấy được? Không có bị người nhìn thấy?"

Kia đánh chữ tay đều có chút run nhè nhẹ, gương mặt nóng phảng phất muốn bốc cháy.

Trong lòng vừa mừng rỡ, lại là sợ hãi, lại là ngượng ngùng, lại là ngọt ngào.

Chúc Hiểu Huyên cắn răng, nhanh chóng đánh câu.

"Thấp Hồ! ! ! ! ! ! ! ! !"

"Làm gì, còn muốn hôn lại một chút?"

"Không cho phép hôn! Tuyệt đối không cho phép! Hôn lại ta liền đánh ngươi!"

"Tiểu thư, ngươi dạng này lại không cho phép thân, lại không cho phép ngâm , ta rất khó khăn đâu."

Chúc Hiểu Huyên nghĩ nghĩ, rất không tình nguyện trả lời, "Kia, không cho thân, cho ngâm cũng có thể đi, xấu Thấp Hồ!"

"Lúc này mới ngoan nha."

Phía trước Triệu Giai Dĩnh còn cùng Tống Thiến thảo luận, "Thật không biết loại trò chơi này, sao có thể biến thành đánh nghề nghiệp , mà lại, thực sự có người thích xem người chơi game sao, vì cái gì không tự mình đi đánh a."

"Ta cũng không rõ ràng a, có thể là mỗi người mỗi sở thích đi."

"Người xem đều là đồ đần sao?"

". . ."

Hạ Tân nâng lên ánh mắt mắt nhìn phía trước, lập tức liền trận ánh mắt ném đến ở bên cạnh đánh chữ Chúc Hiểu Huyên mỹ lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn.

Chúc Hiểu Huyên cũng nâng lên khuôn mặt nhỏ cùng Hạ Tân đối cái ánh mắt, bất quá lập tức vừa ngượng ngùng thấp mặt đi.

Hạ Tân lại hỏi, "Vậy sau này, ngươi chính là của ta Oglio ."

Chúc Hiểu Huyên bắt đầu còn không có kịp phản ứng.

Lập tức nhớ tới Oglio kinh điển lời kịch.

"Xoay uốn éo, liếm một cái, lại ngâm ngâm."

Nàng theo bản năng liền trận lực chú ý cường điệu đến , ở giữa động tác kia bên trên, không nhịn được bắt đầu ý nghĩ kỳ quái, lập tức khuôn mặt nhỏ càng là đốt lợi hại.

Thầm mắng mình đều đang nghĩ thứ gì a.

Đương nhiên, Hạ Tân không biết Chúc Hiểu Huyên đang suy nghĩ gì.

Hắn chỉ là nghĩ trêu chọc Hiểu Huyên mà thôi.

Cũng chỉ dùng tay trái đánh chữ, đưa qua tay phải, nhẹ nhàng bắt lấy Chúc Hiểu Huyên tại bắt điện thoại di động tay trái, trận tay trái của nàng cho mang theo tới, bỏ vào hai người ở giữa,

Đại thủ nắm lấy tay nhỏ, còn nhẹ nhẹ gãi gãi Chúc Hiểu Huyên tay ấm áp tâm.

Cái này khiến Chúc Hiểu Huyên có chút ngứa, trong tay ngứa, trong lòng ngứa hơn.

Cúi đầu, dùng tay phải đánh chữ nói, " sẽ bị người nhìn thấy ."

"Nhìn thấy không sao, ngươi đừng hô to xe buýt sắc lang liền tốt, ta sợ bọn hắn xem xét ngươi cái này đại mỹ nữ, liền vội vã anh hùng cứu mỹ nhân, trực tiếp trận ta nhấn trên mặt đất vào chỗ chết chùy."

Chúc Hiểu Huyên bị Hạ Tân đùa cười trộm không thôi, một tay đánh chữ trả lời, "Vậy ta nhưng không nỡ trơ mắt xem bọn hắn nện ngươi."

Hạ Tân cười nói, "Đây mới là ta đồ đệ ngoan."

"Ta nhất định sẽ nhắm mắt lại ."

"Ngươi cũng rất nghịch ngợm nha."

Hạ Tân tay phải, liền cùng Chúc Hiểu Huyên tay trái giữ tại cùng một chỗ, ngón tay của hắn từng cái cắm vào Chúc Hiểu Huyên tinh tế mà ấm áp giữa ngón tay, để hai người mười ngón đan xen giữ tại cùng một chỗ.

Điều này cũng làm cho Chúc Hiểu Huyên trong lòng tràn đầy ngọt ngào, ấm áp.

"Chuẩn bị xong chưa, ta muốn bắt đầu cua ngươi ."

". . ."

Chúc Hiểu Huyên vừa định đánh chữ, liền lại nghe được Triệu Giai Dĩnh thanh âm vang lên, "A, làm sao bọn hắn đội ngũ còn có nữ sinh a."

Câu nói này, bị hù Chúc Hiểu Huyên tay run một cái, điện thoại đều mất, tay trái thật nhanh rút trở về, hai chân kẹp chặt, kẹp lấy kém chút thuận váy rớt xuống đất điện thoại.

Khuôn mặt nhỏ cũng từ phấn nộn, biến thành trắng bệch.

Nàng là thật chột dạ, bị dọa phát sợ.

Còn nghĩ thầm, xong, mình quá khẩn trương , muốn bị nhìn ra cái gì .

Kỳ thật, nàng có chút suy nghĩ nhiều.

Triệu Giai Dĩnh là ngồi bên phải bên cạnh xuyên thấu qua cái ghế khe hở nhìn , Chúc Hiểu Huyên lại ngồi quá dựa vào phải, dẫn đến từ Triệu Giai Dĩnh ánh mắt, cơ bản không nhìn thấy Chúc Hiểu Huyên.

Mà Hạ Tân, lại dị thường tỉnh táo, hoàn toàn không hoảng hốt.

Vậy đại khái cũng coi như, kinh lịch nhiều, có kinh nghiệm đi.

Hạ Tân nhàn nhạt trả lời, "A, đúng, ngươi thấy được a, cái kia nữ đội viên cũng là đánh nghề nghiệp ."

Triệu Giai Dĩnh lại hỏi, "Không phải chúng ta ban a, là ban khác sao?"

"Không phải, nàng giống như không lên học, chỉ đánh nghề nghiệp ."

"Ai, lại hại một người, trò chơi rất đáng hận ."

Triệu Giai Dĩnh nói thầm, lại quay đầu đi.

Hoàn toàn không có phát hiện hàng sau hai cái học sinh xấu, đang làm "Lớp học tiểu động tác" .

Chúc Hiểu Huyên chột dạ không được, cầm điện thoại di động lên nhanh chóng dẹp đường, "Thấp Hồ, van cầu ngươi đừng làm rộn, bệnh tim đều muốn bị ngươi dọa ra , chờ lúc không có người có được hay không, đến lúc đó ngươi muốn làm gì đều tùy ngươi."

Hạ Tân mỉm cười trả lời, "Làm cái gì đều có thể?"

Chúc Hiểu Huyên mấp máy miệng nhỏ, ngượng ngùng trả lời, "Vậy ngươi muốn làm cái gì?"

"Ta muốn đem ngươi làm thành Oglio ăn hết."

Chúc Hiểu Huyên bỗng nhiên một hồi lâu, mới đỏ lên khuôn mặt nhỏ, trở về cái "A" chữ.

Xem như không chút nào chống cự, đáp ứng bị Hạ Tân làm thành bánh bích quy .

"Nhưng là, trên xe không cho phép náo ta ."

"Tốt a, ai bảo ngươi là ta Oglio đâu, nghe ngươi ."

Chúc Hiểu Huyên trong lòng ngòn ngọt, cười con mắt đều muốn híp thành nhảy một cái tuyến.

Tiếp xuống, hai người ngược lại là đều không chút động.

Chúc Hiểu Huyên cũng là một bộ an tâm bộ dáng, thỉnh thoảng nhìn xem phong cảnh ngoài cửa sổ, hưởng thụ lấy cái này cùng Hạ Tân hai người cùng một chỗ đón xe thời điểm.

Đồng thời trong lòng cũng may mắn, còn tốt không có người phát hiện.

Ngược lại là hoàn toàn không có phát hiện, phía trước nghiêng mặt qua nói chuyện với Triệu Giai Dĩnh lúc, kia lơ đãng từ cái ghế khe hở chỗ, nhìn lén bên trên một chút Tống Thiến ánh mắt