Trong lý tưởng hài hòa mỹ mãn tình cảnh cũng không có trình diễn. 

Hạ Tân cảm giác bốn người đi cùng một chỗ, lại mỗi người một ngả.

Duy nhất đáng giá cao hứng là Chúc Hiểu Huyên cùng Hạ Thi Kỳ cũng không cãi nhau, các đi một bên, không liên quan tới nhau, muốn đổi thành Thư Nguyệt Vũ cùng lạnh Tuyết Đồng, hai người kia tuyệt đối không có 3 giây là bình tĩnh .

Mấy người đầu tiên tại triển lãm sảnh đi dạo xuống, mặc dù đủ loại vật ly kỳ cổ quái đều có bán, bất quá Hạ Tân cũng không có tìm được muốn máy tính.

Hoặc là chính là mặc dù rất rẻ, nhưng là phối trí quá thấp , hoặc là chính là phối trí cao đến không hợp thói thường, chỉ có fan mới có thể mua cái chủng loại kia loại hình.

Hạ Tân giúp Hạ Dạ mua song ma pháp màu đen giày ống cao, phía trên khảm một chút rất tinh xảo hoa văn, còn có quỷ dị đồ án, nhìn tương đương xinh đẹp, lộ ra một cỗ cổ lão mà khí tức thần bí, vừa vặn cùng Vladimir cos phân phối trang bị thành một bộ.

Mặc dù nhìn qua là rất tinh mỹ, lộng lẫy giày, bất quá giá cả cũng không quý, là cái kia thoạt nhìn như là người sinh viên đại học nữ sinh chủ quán tự mình chế tác , thoạt nhìn là cái khéo tay nữ sinh.

Bất quá đối phương có một điều kiện, yêu cầu nhất định phải cùng Hạ Dạ hợp trương chiếu, nhìn rất thích Hạ Dạ.

Chuẩn xác mà nói, người nơi này đều rất thích Hạ Dạ loại này cos.

Hạ Dạ nhìn phía Hạ Tân, Hạ Tân đáp ứng.

Chỉ là nữ sinh ôm Hạ Dạ chụp ảnh thời điểm, vụng trộm hôn một cái Hạ Dạ trơn mềm khuôn mặt, cái này khiến Hạ Dạ rất không cao hứng.

Hạ Tân cảm thấy nếu không phải vì đôi giày này con, Hạ Dạ sớm trở mặt.

Cuối cùng lúc sắp đi, nữ sinh kia còn muốn Hạ Dạ điện thoại hoặc người QQ, Hạ Dạ đương nhiên không có khả năng cho, sau đó nữ sinh liền lui mà liền tiếp theo, trận Hạ Tân điện thoại cho muốn đi .

Hạ Tân cũng không biết nên cao hứng hay là nên khó qua, đây cũng là nữ sinh chủ động thẳng mình muốn điện thoại sao?

Đi dạo một chút còn là rất có ý tứ , có thể phát hiện không ít có ý tứ đồ chơi nhỏ, cái gì mô hình, figure các loại, bất quá đối với bên cạnh một chút tự do cos E R liền thực sự không dám lấy lòng , đều thuộc về hủy người vượn vật hệ liệt, thực sự không thể nhìn nhiều.

Cảm giác đi dạo không sai biệt lắm, mấy người liền đi biểu diễn sảnh.

Liên đới vị trí đều không, trống không trong đại sảnh cơ hồ đứng đầy người, quan sát trên đài dự thi cos E R tiết mục biểu diễn.

Có mình báo danh tham gia , cũng có quan phương mời một chút cos E R biểu diễn.

Bất quá cũng thực sự có chút tạm được, không có cái gì đột xuất biểu diễn.

Nhìn đều là một chút thành hương kết hợp bộ smart, súng đại bác thôn phi chủ lưu kết bạn mà đi, không giống như là tới biểu diễn, cũng là đến dạo phố .

Bên cạnh một đống người tại nhổ nước bọt chủ sự mới là tiết kiệm kinh phí, không có mời một chút nổi tiếng cos E R tới, kinh phí nhất định bị nuốt riêng.

Ngay từ đầu mọi người vẫn còn tương đối hữu hảo qua loa dưới, tiết mục kết thúc, các nơi vang lên thưa thớt tiếng vỗ tay, càng về sau thực sự càng xem càng không có tí sức lực nào, dứt khoát liền tiếng vỗ tay cũng bị mất.

Hoàn toàn không cảm giác được một điểm nhiệt liệt bầu không khí.

Làm biểu diễn xong, phát hiện dưới đài không có một chút tiếng vỗ tay, cái này rất xấu hổ?

Không, còn có lúng túng hơn .

Làm cos E R phất tay đài cùng Fans hâm mộ chụp ảnh chung khâu lúc, không có bất kỳ người nào có đi lên chụp ảnh chung mục đích, chỉ thấy bọn hắn lẻ loi trơ trọi đứng tại một vòng tròn lớn bên trong, đi cũng không được, ngừng cũng không phải, đó mới là khó xử nhất .

Ngược lại là Hạ Tân bên này nơi hẻo lánh, không biết lúc nào bị tự động trống không, lộ ra tương đương dễ thấy, mặc kệ là Hạ Thi Kỳ, Chúc Hiểu Huyên, đều là đỉnh tiêm mỹ nữ, bất quá được quan tâm nhất còn là Hạ Dạ, hiển nhiên là bị trở thành Annie cos, không ngừng có người đi lên yêu cầu chụp ảnh chung.

Nhân khí hoàn toàn nghiền ép những cái kia quan phương mời cos E R.

Đến cuối cùng, thậm chí liền chủ sự phương đều người đến, một người mặc chỉnh tề tây trang tự xưng người phụ trách nam nhân, tới mời Hạ Dạ dự thi lên đài biểu diễn tiết mục.

Liền Hạ Tân đều bị giật nảy mình, "Nàng chỉ là đứa bé."

Người phụ trách liều mạng bôi đổ mồ hôi, gượng cười, "Không có cách, gần nhất tiết mục không dễ làm a, chỉ cần được hoan nghênh liền tốt, mọi người vui vẻ, phía trên liền vui vẻ, ta cũng vui vẻ."

"Ách, không, chúng ta cũng không phải là..."

"Đương nhiên, sẽ không để cho nàng làm không , lấy một trận 800 khối giá cả có thể chứ, chỉ cần đi lên tùy tiện hát cái ca, nhảy một bản cái gì , rất đơn giản, phần lớn người đều rất dễ dàng thỏa mãn , chủ yếu nhưng thật ra là nhìn vẻ ngoài."

"..."

800 mặc dù không cao lắm, nhưng lấy học sinh tiểu học đến nói, cũng tuyệt đối không tính giá tiền thấp.

Hạ Tân đều bị hù dọa .

Hạ Dạ không có do dự, trực tiếp một tiếng đáp ứng.

Hạ Tân cảm thấy nàng cũng không phải là muốn lên, vẻn vẹn chỉ là muốn kiếm tiền mà thôi, mà lại, một vấn đề quan trọng nhất, nàng hội biểu diễn sao?

Chúc Hiểu Huyên đề nghị nói, "Nghe không phải rất thú vị sao, liền lên làm đi chơi một lần, quay xuống có thể làm hồi ức đâu."

Hạ Tân nghĩ nghĩ cũng thế, cổ vũ Hạ Dạ nói, " tốt, vậy ta giúp ngươi quay xuống."

Bất quá, cái này đến cùng có thể hay không làm hồi ức liền khó nói.

Hạ Dạ một thân màu đen hoa lệ Gothic trang phục loli, mang theo màu đen dây cột tóc, hất lên như lụa tú lệ tóc đen, lẳng lặng đứng tại trên đài, đèn chiếu đánh vào trên người nàng, mang theo đen nhánh chỉ có mấy ngọn đèn nhỏ trong hội trường, chỉ có trên người nàng tản ra quang mang, phảng phất một cái nhỏ nhắn xinh xắn màu đen hồ điệp, nhẹ nhàng mà linh động.

Hạ Dạ ánh mắt đảo qua dưới đài, một mặt mờ mịt, còn có chút sợ hãi, đen nghịt tất cả đều là người.

Đủ loại tiềng ồn ào không dứt bên tai.

Lờ mờ có thể nghe được một chút, "Thật đáng yêu a", "Cô gái này là ai a, " "Vì cái gì trước kia chưa từng thấy a", "Ăn mặc siêu xinh đẹp", "Rất muốn ôm về nhà a" các loại loại hình lời nói, lọt vào trong tầm mắt chỗ đều là đủ loại nóng bỏng, kích động ánh mắt.

Hạ Dạ kỳ thật không phải không biểu diễn qua, ở trường học sân khấu lên, nàng cũng tới qua thật nhiều lần , đều là một chút chỉ định thơ ca đọc diễn cảm, hoặc người ca khúc, bất quá dưới đài bình thường sẽ rất yên tĩnh, mà lại đều là cùng tuổi đồng học, nàng cảm thấy đồng học đều đần quá, cùng với nàng không đồng nhất hình dáng, nàng chỉ coi dưới đài là một đám khoai lang, hướng về phía khoai lang biểu diễn cũng sẽ không có bất luận cái gì áp lực tâm lý.

Mà bây giờ không đồng nhất hình dáng, phía dưới đều là chút so với nàng lớn lớn người, hạng người gì đều có, mà lại sảo sảo nháo nháo nhao nhao nàng hoảng hốt.

Hạ Dạ thật luống cuống, trong lòng lo nghĩ bất ổn , đầu có chút choáng váng, ánh mắt cũng mơ hồ, há to miệng, lại phát hiện cái gì cũng nói không nên lời, yết hầu có chút khàn khàn.

Nàng thật không có ở như vậy đại hình trong hội trường biểu diễn qua, cảm giác chỉ có chính mình một người bị thế giới bài trừ bên ngoài, loại cảm giác này để nàng rất được không chịu.

Cô đơn, sợ hãi, sợ hãi, lo nghĩ, đủ loại tâm tình tiêu cực tràn ngập tại trong lòng, áp lực tâm lý trước nay chưa từng có lớn.

Hạ Dạ mơ hồ ánh mắt tại hốt hoảng vừa đi vừa về dò xét, rốt cục tại nơi hẻo lánh khi nhìn đến thân ảnh quen thuộc, tìm được Hạ Tân vị trí, Hạ Tân chính giơ điện thoại, liều mạng đối nàng vẫy tay.

Hạ Dạ muốn tận lực từ cái này ồn ào hoàn cảnh nghe được ra Hạ Tân đang nói cái gì, nàng muốn nghe đến Hạ Tân thanh âm, vậy sẽ để nàng an tâm không ít, nhưng là chung quanh thật quá ồn , để nàng cái gì cũng nghe không rõ ràng.

Thật là phiền, thật thật là phiền!

Vì cái gì bọn hắn không thể yên tĩnh một điểm đâu?

Líu ríu phiền chết.

Tại càng ngày càng lo nghĩ cảm xúc bên trong, Hạ Dạ rốt cục nhịn không được bạo phát, non nớt tiếng nói, hướng về phía Microphone lớn tiếng hô, "Hết thảy câm miệng cho ta, ngu xuẩn các phàm nhân."

Hạ Dạ cau mày, đưa tay phải ra, non mịn ngón trỏ chỉ vào dưới đài một đám người, lớn tiếng mắng, " ngậm miệng, một đám không hiểu cấp bậc lễ nghĩa các phàm nhân, không có người dạy qua các ngươi phải gìn giữ yên tĩnh sao, Cát ca có thể là có dạy qua ta nhìn tiết mục thời điểm phải gìn giữ yên tĩnh, xem hết phải thật tốt vỗ tay, liền đạo lý đơn giản như vậy cũng không hiểu sao."

"Mở to hai mắt, dùng các ngươi hèn mọn nhất nụ cười trung thực nhìn xem liền tốt, ta đều nghe không được Cát ca nói chuyện."

Sau đó toàn bộ hội trường đều yên lặng xuống tới, yên tĩnh cây kim rơi cũng nghe tiếng, hiển nhiên mọi người đều bị Hạ Dạ lời nói kinh đến , từng cái trợn to mắt nhìn trên đài Hạ Dạ.

Hạ Tân thầm nghĩ xong, Hạ Dạ thuộc về bị bức ép đến mức nóng nảy liền cắn người tính cách, vốn là không quá để ý người khác cái nhìn, hiện tại chỉ sợ càng không cần thiết.

Ngay tại loại này toàn trường lặng ngắt như tờ không khí dưới, Hạ Dạ nhìn phía Hạ Tân, muốn nghe Hạ Dạ đang nói cái gì.

Cái này cũng trực tiếp dẫn đến phần lớn người nhìn về phía Hạ Tân bên này.

Hạ Tân khích lệ hô câu, "Hàng đêm, cố lên, liền cùng bình thường đồng dạng liền tốt."

Hạ Tân cảm thấy Hạ Dạ vừa mới vài câu là trực tiếp đắc tội ở đây tất cả mọi người đi.

Bất quá ngoài ý liệu, từ bên cạnh tiếng bàn luận xôn xao nghe tới, giống như đánh giá cũng không có kém như vậy.

"Gọi là hàng đêm sao?"

"Tốt có cá tính tiểu nữ hài."

"Nói hình như cũng rất có đạo lý."

"Thật đáng yêu a, rất muốn ôm trở về đi đâu."

Hạ Dạ trận dưới đáy một đống người xem như khoai lang, hít sâu một hơi, bắt đầu ca hát.

Bởi vì là lâm thời đi lên, kỳ thật liền phối nhạc cũng không có, chỉ có nàng đơn thuần thanh âm của mình.

Hạ Dạ thanh âm là tương đối tốt nghe, non nớt bên trong mang theo vài phần mềm giòn dễ vỡ tiếng nói, linh hoạt kỳ ảo mà mỹ diệu, có loại thiên chân vô tà, không có bất kỳ cái gì tạp chất cảm giác.

Mặc dù là so ra kém chuyên nghiệp, nhưng tuyệt đối đã viễn siêu học sinh tiểu học tiêu chuẩn .

Mà lại dưới đáy không biết có phải hay không là bởi vì vừa mới bị nàng nói ra, lộ ra an tĩnh dị thường.

Không có bất kỳ cái gì phối nhạc nhạc đệm, chỉ có thật đơn giản ca thần, không có so đây càng đơn sơ , nhưng khi một khúc hát xong thời điểm, toàn trường bạo phát ra lâu như vậy biểu diễn đến nay mãnh liệt nhất tiếng vỗ tay, lại có không ít người hô to "Hàng đêm" danh tự, trong đại sảnh bầu không khí chưa từng có tăng vọt.

Hạ Tân cảm thấy bọn hắn cùng nó nói là vì ca vỗ tay, chẳng bằng nói là làm người, trước bị một đống vớ va vớ vẩn cưỡng gian con mắt, Hạ Dạ vừa đi lên, quả thực để người có loại cảm giác mới mẻ cảm giác.

Hạ Dạ kết quả thời điểm trực tiếp bị đám fan hâm mộ nhiệt tình dọa sợ, một đống người vây quanh trận bên cạnh nàng vây cái chật như nêm cối, còn là may mắn mà có Hạ Tân kéo nàng ra ngoài.

Thu người phụ trách tiền về sau, mấy người liền mau chóng rời đi , thực sự ứng phó không được cảnh tượng như thế này.

Mấy người cũng đi nhìn xuống Vương Văn trong miệng cái gọi là tranh tài, chính là một đám lâm thời tổ hợp đội ngũ xuyên kiện cos lắp đặt đài tranh tài, chơi đùa tính chất đánh lớn hơn tranh tài tính chất, so với thắng thua, đoán chừng mọi người quan tâm hơn chính là đội viên cos trang thế nào.

Đến mức trình độ, thật cao thấp không đều, đại bộ phận đều là lâm thời tổ hợp, một đội ngũ bên trong từ Thanh Đồng đến Kim Cương đều có, đánh quả thực loạn thất bát tao, thực sự không có gì đáng nói.

Mấy người một mực chơi đến xế chiều 4 điểm, kim sắc trời chiều rải đầy mặt đất mới rời khỏi.

Hạ Tân tiếp đến vừa mới người phụ trách kia điện thoại, nói Hạ Dạ tiết mục tấn cấp, hi vọng có thể vào ngày mai một lần nữa.

Hạ Tân biểu thị cân nhắc, hỏi một chút Hạ Dạ ý tứ, ngạch, là hỏi hỏi rõ thiên Hạ Dạ ý tứ, nhìn nàng còn có hay không muốn tham gia ý tứ.

Tổng thể đến nói, chơi coi như vui sướng đi, trừ không ngừng có người đi lên hỏi Hạ Dạ phương thức liên lạc loại hình để Hạ Dạ rất không vui, người nơi này quá nhiệt tình .

Còn có tương đối đáng tiếc là Hạ Tân cũng không tìm được thích hợp máy tính.

Mấy người cuối cùng tại trạm xe buýt chia tay.

Chúc Hiểu Huyên nhìn qua Hạ Tân hỏi, "Làm sao bây giờ, ngày mai cũng phải đến xem sao, còn là đi siêu thị máy tính phối đài."

Hạ Tân nghĩ nghĩ, "Ừm... Cảm giác đến xem cũng không có thay đổi gì đâu, có lẽ còn là hôm nay những thứ này đi."

"Không kém bao nhiêu đâu, biến hóa sẽ không quá lớn."

"Ách, vậy ta trở về ngẫm lại, ngày mai cho ngươi thêm gọi điện thoại đi."

Hạ Thi Kỳ ôm hai tay, ánh mắt tại Hạ Tân cùng Chúc Hiểu Huyên trên thân vừa đi vừa về dò xét dưới, cau mày nói, "Máy vi tính, vừa mới không phải liền có miễn phí tặng à."

"Miễn phí tặng? Làm sao lại có miễn phí tặng?"

"LoL cos tranh tài, phần thưởng không phải liền là 5 đài giá trị 18888 bản bút ký sao, chẳng lẽ các ngươi cũng không thấy, đối phó những người kia không phải như chơi đùa à."

"..."