"Uy, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Hạ Tân không biết Phì Di đây là thế nào.

Sắc mặt trở nên có chút hỏng bét.

Phì Di cứ như vậy cúi thấp xuống ánh mắt, một bộ lẩm bẩm giọng nói nói, "Khởi nguyên chi địa bị mở ra, lần này, sự tình đã không cách nào ngăn cản ..."

"Vì cái gì không cách nào ngăn cản?" Hạ Tân không rõ.

Phì Di ngược lại là khó được nghiêm chỉnh nhìn xem mới hạ, nói rất chân thành, "Nghe, nhân tạo thiên sứ đáng sợ nhất kỹ năng biết là còn cái gì sao?"

"Không biết."

Hạ Tân là thật không biết.

"Đại tai biến! Đây là lúc ấy nhất lệnh phòng thí nghiệm người sợ hãi kỹ năng, cũng là lão sư nói qua, nhân tạo thiên sứ tiến hóa đến cuối cùng giai đoạn, cảm giác tỉnh chung cực hủy diệt tính kỹ năng."

Đây cũng là để Phì Di sư huynh, ngay cả nghỉ phép cũng không dám độ, liều mạng chạy tới, để Phì Di nhất định phải trận ngăn cản đại tai biến phương pháp cho giao Hạ Tân, để Hạ Tân đi ngăn cản Hạ Dạ nguyên nhân.

Nhưng là, Hạ Dạ là Hạ Tuyết Nhàn thành công nhất tác phẩm, là Hạ Tuyết Nhàn suốt đời kiêu ngạo.

Không có người so Phì Di, càng hi vọng Hạ Dạ đừng ra chuyện.

Không phải hắn có bao nhiêu yêu Hạ Dạ, mà là, hắn từ đáy lòng, cảm kích, tôn kính, thậm chí có thể nói là sùng bái lão sư của mình, Hạ Tuyết Nhàn.

Hạ Tuyết Nhàn là duy nhất thân cận Phì Di, không chỉ có không ghét hắn, cũng truyền thụ hắn các loại kỹ thuật người.

Là Phì Di sinh mệnh, duy nhất "Thân cận" nữ nhân, thậm chí có thể nói là thân nhân.

Vì lẽ đó, đừng nhìn Phì Di bình thường dạng này, hắn so bất luận kẻ nào đều càng tôn kính Hạ Tuyết Nhàn, vậy, tôn kính tác phẩm của nàng.

Cố gắng giữ gìn tác phẩm của nàng.

Hắn không cho phép những người khác đối sư già tác phẩm bất kính, hoặc là hủy đi Hạ Dạ.

Vì lẽ đó, hắn lựa chọn thiêu hủy kia bản lão sư lưu lại bản bút ký.

Kia là để phòng vạn nhất, dùng để lưu cho Hạ Tân bản bút ký

Phì Di biết sư huynh của hắn sợ chết, sợ tao ngộ đại tai biến.

Nhưng hắn không cho là như vậy, tất cả nhân tạo thiên sứ đều là không có tâm , nhưng Hạ Dạ ngoại lệ, Phì Di cảm thấy Hạ Dạ là thành công, có tâm thiên sứ.

Hạ Dạ tâm, là ứng Hạ Tân yêu mà thành.

Một cái hữu tâm người, là sẽ không đi phát động đại tai biến .

Dù là lại cãi nhau, dù là nàng thật tiến hóa đến cuối cùng giai đoạn...

Tại Phì Di trong dự đoán, Hạ Dạ cách cuối cùng giai đoạn vẫn là có đoạn thời gian, vì lẽ đó, hắn căn bản không hoảng hốt.

Mà lại, chỉ cần có Hạ Tân tại, hắn càng không hoảng hốt.

Hắn thừa nhận Hạ Dạ tiến hóa tốc độ vượt qua tưởng tượng của hắn.

Nhưng không có Hạ Tân, Hạ Dạ là tuyệt đối không đến được cuối cùng giai đoạn, đi phát động đại tai biến .

Bởi vì Hạ Dạ còn có một thứ trọng yếu đồ vật, trên người Hạ Tân, đây là một cái, chỉ có Phì Di mới biết bí mật!

Vì lẽ đó, hắn thật rất ổn, dùng câu tục ngữ nói, chính là trong lòng vững như lão cẩu, một điểm không hoảng hốt.

Hai huynh muội nha, nhao nhao về nhao nhao, cuối cùng kiểu gì cũng sẽ hòa hảo .

Phì Di là như thế tin tưởng .

Hắn có thời gian, hắn còn có thể chờ.

Nhưng... Hắn chợt phát hiện mình sai .

Dù cho không phát động đại tai biến, Hạ Dạ cũng có những biện pháp khác.

"Khởi nguyên chi địa!"

Một khi Hạ Dạ thật mở ra khởi nguyên chi địa cửa chính, vậy liền không đồng dạng.

Vậy liền không chỉ là Hạ Tân cùng Hạ Dạ chuyện.

Cả nước tất cả có kiến thức gia tộc, có kiến thức người, cũng sẽ không cho phép nàng làm như vậy.

Khởi nguyên chi địa , liên tiếp lấy toàn bộ Hoa Hạ mệnh mạch, thậm chí kết nối lấy toàn thế giới mệnh mạch, tất cả mọi người sẽ không cho phép nàng làm loạn phá hư .

Đây đối với tất cả mọi người là bất lợi.

Đồng thời, từ Hạ Dạ đã dám đánh mở lên nguyên chi địa đến xem, nàng cũng là thật làm xong hủy diệt quốc gia này, hủy diệt thế giới này chuẩn bị.

Phì Di cứ như vậy nhìn xem Hạ Tân, lẩm bẩm nói, "Hạ Dạ... Mở ra khởi nguyên chi địa cửa chính, nàng thật muốn động thủ hủy diệt thế giới, lần này, tất cả gia tộc đều sẽ động thủ."

"..."

Hạ Tân một chút mộng, "Hàng đêm?"

"Cái này đã không chỉ là huynh muội cãi nhau, dù là vì tự vệ, vì bảo hộ cả nước, toàn nhân loại, đây là tất cả gia tộc đều sẽ xuất động ... Nhân loại tự vệ chiến!"

...

...

Phì Di ngược lại là đoán không sai.

Tại trở về trên xe.

Ân Hương Cầm chính ngọc thể đang nằm, một bộ ưu nhã nằm nghiêng Hải Đường ngủ xuân bộ dáng đâu.

Nàng tối hôm qua quá mệt mỏi , ngay tại trên xe nằm hội.

Theo một trận đất trời rung chuyển, đội xe này cũng đình chỉ tiến lên, tất cả mọi người bảo hộ lấy chiếc xe này, để phòng vạn nhất.

Chỉ có bên cạnh dựa vào xe lưng chợp mắt Thiến Nhi, đột nhiên bừng tỉnh, mà lại là bị làm tỉnh lại , cơ hồ đột nhiên nhảy dựng lên.

Cái này khiến Ân Hương Cầm cũng là nghi ngờ mở mắt, "Thiến Nhi, thế nào?"

Ân Hương Cầm ôn nhu cười cười, "Sợ chấn sao, đến tỷ tỷ cái này đến, tỷ tỷ ôm ngươi."

Nàng nói, hướng đối diện Thiến Nhi, vươn cánh tay ngọc.

Bất quá Thiến Nhi cũng không hề động, nàng cứ như vậy một tay che ngực, một bộ kinh ngạc bộ dáng, ngơ ngác nhìn qua mặt đất, nhỏ giọng nói, "Là... Tỷ tỷ kia..."

"Cái gì tỷ tỷ?"

"Ca ca muội muội, cái kia gọi Hạ Dạ tỷ tỷ, ta gặp qua nàng một lần."

"Nàng thế nào?"

"Ta trong giấc mộng thấy được, nàng... Mở ra khởi nguyên chi địa cửa chính, đang cùng khởi nguyên chi địa thủ hộ giả chiến đấu."

"... Khởi nguyên chi địa?"

Lời này Ân Hương Cầm cũng không thể cứ như vậy nghe qua.

Bất luận cái gì gia tộc cổ xưa, đều sẽ khuyên bảo đời sau.

Khởi nguyên chi địa long mạch, liên quan đến toàn bộ quốc gia vận mệnh.

Đồng dạng ngươi không cần đi quản nó, nhưng, cũng quyết không thể để người đi làm phá hư.

Nơi đó, quan hệ mỗi cái gia tộc vận mệnh.

Thiến Nhi nhỏ giọng lẩm bẩm nói, "Ta không biết vì cái gì, cũng có thể là là chúng ta tiếp xúc một lần, sinh ra không hiểu liên hệ, ta có thể cảm giác được, tỷ tỷ kia nuốt lấy quạ, nàng Thiên Sử gen cơ hồ muốn tiến hóa đến cuối cùng hình thái , nàng muốn tiến vào khởi nguyên chi địa, hủy đi toàn bộ thế giới."

"..."

Ân Hương Cầm từ Thiến Nhi kinh ngạc trong tầm mắt đã nhận ra cái gì, một chút ngồi dậy nói, " ta trước thông tri Hạ Tân!"

Nói xong, trực tiếp một điện thoại liền đánh tới.

Vì về sau cùng Hạ Tân thông tin thuận tiện, Ân Hương Cầm đặc biệt phối điện thoại.

Điện thoại một trận, Hạ Tân liền tiếp.

"Hương Cầm?"

"Chớ ngủ, muội muội của ngươi điên rồi, mở thế nào khởi nguyên chi địa..."

"Ta cũng vừa biết, đúng, ngươi biết khởi nguyên chi địa ở đâu à..."

"Ta làm sao biết!"

...

...

Đương nhiên, còn có một bên khác Bạch gia, cũng lập tức cảm giác được.

Bạch gia lập tức tổ chức một trận tầng cao nhất hội nghị.

Bạch gia tất cả cao tầng toàn bộ trình diện.

Ngồi tại hình bầu dục bàn hội nghị phía trước nhất, là một người mặc trường bào màu xám, mặt mũi lãnh khốc, mắt mang hàn quang trung niên nhân, trên người hắn sát phạt chi khí rất nặng, chỉ là một ánh mắt, liền dễ dàng trận tiểu hài tử dọa khóc.

Nếu là có chút kiến thức điểm người, cũng có thể từ trên người hắn nhìn ra, trên người hắn ít nhất là lưng đeo mấy ngàn cái nhân mạng gian hùng.

Bạch Chiến Thiên nhìn về phía mình tay phải bên cạnh ngồi Bạch Quang.

Ý là, tất cả mọi người đến đông đủ sao?

Bạch Quang một thân Âu phục giày da, một bộ thương nghiệp người diễn xuất, nhìn chung quanh một chút, hình bầu dục bàn hội nghị, hai bên các ngồi mười mấy người, nơi này những người này là Bạch gia tầng cao nhất hạch tâm nhân viên, mỗi một cái đều là một phương hào kiệt.

Bởi vì Bạch gia Sùng Vũ, muốn vào cao tầng, nhất định phải võ nghệ siêu quần, sau đó, Bạch gia mới có thể đề bạt ngươi, để ngươi thân ở cao vị.

Bạch gia không thu nhuyễn chân tôm.

Bạch Quang xác nhận hạ nhân số, sau đó nhìn lại Bạch Chiến Thiên nói, " trừ còn tại cấm địa tu luyện lão tam, tất cả mọi người đến đông đủ."

Ngồi tại Bạch Chiến Thiên tay trái bên cạnh ngồi, thì là một cái trên trán, có một đạo vết kiếm nam nhân, vết kiếm nghiêng xuyên qua ánh mắt của hắn, nhìn phá lệ nhìn thấy mà giật mình.

Trên người hắn cũng là tràn đầy sát khí, chỉ là ngồi ở kia, liền cho người ta một loại, phảng phất nhân kiếm hợp nhất cảm giác.

Hắn là Bạch gia lão đại, Bạch Tinh.

Bạch Tinh nhìn về phía Bạch Chiến Thiên nói, " đến cùng chuyện gì, khẩn cấp như vậy triệu tập mọi người tới."

Người nơi này, cơ hồ đều là đáp lấy máy bay trực thăng, từ cả nước các nơi chạy tới.

Chỉ vì Bạch gia bản bộ, phát ra khẩn cấp lệnh triệu tập.

Bạch Chiến Thiên bình tĩnh nói, "Hiện tại, xuất hiện một kiện liên quan đến gia tộc bọn ta tất cả mọi người, không, là liên quan đến cả nước tất cả mọi người sinh tử sự tình."

"... Địa chấn mọi người cũng cảm thấy, có người mở ra khởi nguyên chi địa cửa, chỗ kia, mỗi lần bị mở ra liền sẽ mang đến cả nước tính tai nạn, thậm chí, một cái xử lý không tốt, sẽ để cho cả nước đều luân hãm."

"Nghe rõ ràng, đây cũng không phải là chúng ta một cái gia tộc tai nạn, càng thậm chí, là cả nước tất cả gia tộc tai nạn, từ lão tổ tông truyền xuống di huấn nhìn, chỗ kia là có thể hủy diệt đi tất cả gia tộc."

Bạch Chiến Thiên mấy câu, để hiện trường một chút lộn xộn .

Mọi người xuất hiện ngắn ngủi châu đầu ghé tai.

Cả đám đều đang nghị luận.

"Khởi nguyên chi địa?"

"Hoa Hạ long mạch?"

"Trong truyền thuyết kia địa phương?"

"Không phải nói giả sao?"

"Thật có nơi này?"

Lập tức có người hỏi, "Gia chủ có ý tứ là..."

"Nhất định phải giết chết mở ra khởi nguyên chi địa người, đồng thời, nơi đó cất giấu kếch xù tài phú, có thể ảnh hưởng toàn bộ Hoa Hạ mệnh mạch, đó cũng là chúng ta muốn đoạt tới tay ."

Sau đó người kia ngừng một chút nói, "Cẩn tuân gia chủ phân phó, chúng ta tùy thời có thể triệu tập Hecarim."

"... Vấn đề là, "

Bạch Chiến Thiên ánh mắt bén nhọn đảo qua đám người gương mặt, uy nghiêm nói, " vấn đề là, ta cũng không biết khởi nguyên chi địa ở đâu."

"..."

"..."

"..."

Ngay cả vị trí cũng không biết, cũng liền không thể nói đi bắt người, đi tìm bảo tàng .

Mọi người cũng không thể cả nước phạm vi tìm đi, muốn tốt như vậy tìm, kia khởi nguyên chi địa, chỉ sợ sớm bị người tìm được.

Bạch Chiến Thiên từ tốn nói, "Tìm mọi người tới, chính là để mọi người mỗi người phát biểu ý kiến của mình, làm như thế nào tìm kia khởi nguyên chi địa."

Không phải chỉ sợ chết cũng không biết là chết như thế nào.

Sau đó mọi người hai mặt nhìn nhau, cũng không có người trả lời.

Cái này khởi nguyên chi địa, đều yên lặng mấy ngàn năm , trời mới biết ở đâu.

Vẫn là Bạch Quang ra cái chủ ý.

"Phụ thân, nếu là khởi nguyên chi địa đưa tới địa chấn, đó có phải hay không, có thể từ địa chấn chỗ đầu nguồn tra, đi thăm dò nơi nào địa chấn biên độ lớn nhất?"

Bạch Chiến Thiên lắc đầu, "Ta điều tra, căn này theo các nơi mặt đất độ cao, mặt đất vị trí, đều sẽ có khác biệt chấn bức, cũng không thể làm phán đoán phụ thuộc, cả nước các nơi hiện ra có cao có địa, chập trùng xu thế, mà không phải quay chung quanh nào đó tâm khuếch tán xu thế."

"Cái này. . ."

Cái này khiến Bạch Quang cũng không biết nên nói cái gì.

"Còn có những người khác có phương pháp gì tìm tới khởi nguyên chi địa sao, chỉ cần tìm được, nhất định trọng thưởng, lại việc này, liên quan đến tất cả mọi người tồn vong."

Có người đề nghị, có thể hay không từ lịch sử cổ tịch bên trên tra tìm.

Lịch đại quân vương ghi chép sách bên trên, bình thường đều có đề cập qua mấy bút khởi nguyên chi địa, nhưng cũng chỉ nói tất cả mọi người đang tìm, từ xưa tới nay chưa từng có ai tìm tới.

Có người đề nghị, đi tìm mấy cái nhà địa chất học hỏi một chút, cái này hiển nhiên không có trứng dùng.

Còn có người nói, muốn hay không bói toán tính toán, hỏi một chút lão thiên gia.

Cũng không có ai biết, khởi nguyên chi địa ở đâu.

Biết, mọi người đã sớm đi đoạt , sẽ còn cho người khác lưu cơ hội à.

Ngược lại là cái này bói toán cho Bạch Quang linh cảm.

"Phụ thân, ngươi cảm thấy, Lãnh gia có khả năng hay không biết khởi nguyên chi địa địa phương?"

"Lãnh gia..." Bạch Chiến Thiên một chút nhíu mày.

"Trong truyền thuyết Lãnh gia chiêm thiên thuật, nghe nói có thể đo trời, đo địa, đo âm dương, tiên tri 500 năm, sau biết 500 năm, mặc dù cái này nói hơi cường điệu quá, nhưng hẳn là cũng có chút bản lĩnh thật sự a."

"..."

Bạch Chiến Thiên nghĩ nghĩ, vỗ bàn một cái nói, "Đúng, Lãnh gia hẳn phải biết, tìm các nàng hỏi một chút."

Có người lại hỏi, "Nhưng, các nàng sẽ nói cho chúng ta biết sao? Dù sao, đây chính là long mạch? Các nàng nếu như độc chiếm..."

Bạch Quang trả lời, "Bây giờ không phải là độc chiếm vấn đề, hiện tại là liên quan đến tất cả gia tộc sinh tử tồn vong vấn đề..."

Về phần hiện tại Lãnh gia...