Nhìn thấy Hạ Loan Loan rất tự nhiên đi vào gian phòng, bắt đầu thoát áo ngoài, Hạ Tân thực sự nhịn không được hỏi, "Chờ, chờ chút, Loan Loan, ý chí huấn luyện là như thế huấn luyện sao, ta vừa mới cẩn thận nghĩ nghĩ, trong quân đội ý chí huấn luyện không phải như vậy a, khẳng định còn có cái khác càng hiệu suất cao hơn phương pháp đi."

Hạ Tân hoàn toàn không cảm thấy những cái kia như sắt thép ý chí quân nhân, là dựa vào ngăn cản loại này dụ hoặc đến huấn luyện.

Đây cũng quá giật.

Hạ Loan Loan mỉm cười trả lời, "Thiếu gia, không có so đây càng hiệu suất cao nha."

"Gạt người, nếu như là dạng này, vậy tại sao quân đội không cần loại phương pháp này." Hạ Tân đương nhiên không tin.

"Rất đơn giản, bởi vì quân đội không có điều kiện như vậy a."

Hạ Loan Loan vẫn như cũ là như vậy một bộ lạnh nhạt biểu lộ, giống như nàng nói đều là thật đồng dạng.

Mặc dù, tỉ mỉ nghĩ lại, quân đội xác thực không thể nào tìm Hạ Loan Loan loại này cấp bậc mỹ nữ đến huấn luyện cấp bậc, nhưng, phổ thông mỹ nữ là được rồi đi.

"Như thế hiệu quả không đủ rồi, thiếu gia."

Hạ Loan Loan nói, đi vào Hạ Tân bên người, nhẹ nhàng đem hắn đẩy lên trên giường, "Thiếu gia còn chưa ngủ sao? Ngày mai không phải phải dậy sớm huấn luyện sao, yên tâm đi, Loan Loan sẽ chỉ toàn lực trợ giúp thiếu gia huấn luyện, tuyệt đối sẽ không ảnh hưởng thiếu gia ."

"Là thế này phải không?"

Hạ Loan Loan nói, đã đem đèn cho tắt đi.

Không chỉ có như thế, nàng còn cố ý đi vào cửa sổ miệng, đóng cửa sổ lại, màn cửa kéo lên, khiến cho trong phòng lâm vào một vùng tăm tối bên trong.

"Chờ một chút, Loan Loan, ngươi đem trong phòng làm như thế ngầm làm gì?"

Dù là Hạ Tân thị lực siêu quần, tại hoàn toàn không có chút nào nguồn sáng địa phương, cũng là cái gì cũng không nhìn thấy .

"Bởi vì rất thẹn thùng, nếu như thiếu gia nhìn ta, ta liền cái gì cũng không làm được, vì lẽ đó, ta cảm thấy trận quang bỏ đi tương đối tốt."

"Cái gì cũng không làm được? Ngươi đến cùng muốn làm cái gì a."

Hạ Tân liền nghe được một trận "Tất tiếng xột xoạt tốt" cởi quần áo tiếng vang lên, sau đó tại tầm mắt của nàng dần dần thích ứng Hắc Ám chi hậu, liền thấy một đạo hắc ảnh từ bên cạnh vén chăn lên chui đi vào.

"Ngươi "

Hạ Tân vừa muốn nói gì, một đôi như rắn nước cánh tay đã quấn lên hắn cổ, chăn mền dưới đáy, Hạ Loan Loan kia thân thể mềm mại đã hoàn toàn kéo đi lên, bốn chân quấn giao ở giữa, Hạ Tân có thể rõ ràng cảm nhận được Hạ Loan Loan thon dài mỹ lệ bắp đùi bóng loáng, còn có kia kề sát đi lên sung mãn

Hạ Loan Loan tiến đến Hạ Tân bên tai, thổ khí như lan nói,

"Thiếu gia, muốn thủ vững bản tâm nha."

Kia phấn nộn trong cái miệng nhỏ nhắn phun ra ra ấm áp nhiệt khí ngay tại từng bước hủ thực Hạ Tân ý chí lực

Sáng sớm hôm sau, Hạ Tân thật sớm liền dậy.

Hắn là liều mạng to lớn ý chí lực, mới từ Hạ Loan Loan ôm chặt hắn phấn chi đùi ngọc ôn nhu hương bên trong bò dậy, Hạ Loan Loan lông mi thật dài động dưới, trong lúc ngủ mơ thoáng có chỗ phát giác, nhưng lại không có tỉnh lại, hiển nhiên là tối hôm qua quá mệt mỏi .

Không phải ngày xưa lúc này, nàng sáng sớm giường, không phải đang đọc sách, chính là tại vì Hạ Tân làm sớm một chút.

Hạ Tân vẻn vẹn mắt nhìn, liền dời đi ánh mắt, sau đó đưa tay lôi kéo chăn mền, phủ lên điểm này chợt tiết xuân quang, nhanh chóng mặc quần áo tử tế, đi phòng vệ sinh rửa mặt.

Tối hôm qua thật sự là bị giày vò đến quá nửa đêm, chính Hạ Tân cũng là mệt muốn chết.

Cũng may dù sao nam nữ hữu biệt, hắn thể lực so Hạ Loan Loan vẫn là phải tốt hơn nhiều .

Lại nói, kia thật là huấn luyện sao, làm sao cảm giác quái dị như vậy đâu.

Hạ Tân lắc đầu, không suy nghĩ nhiều .

Hắn gần nhất huấn luyện rất chịu khó, thân thể còn chưa tốt, liền bò dậy, hắn cũng không muốn trì hoãn thời gian.

Mắt đen sự tình, để hắn cảm thấy, mình rất yếu, mười phần yếu, nếu như không phải lúc ấy vận khí tốt, đối phương bắt không phải Hiểu Huyên, Hạ Tân thật không biết mình làm như thế nào đối mặt kết quả kia.

Tất cả nguyên nhân, đều chỉ là bởi vì chính mình quá yếu.

Như bây giờ mình, làm sao cùng Hạ Vô Song đọ sức, làm sao đi tìm về hàng đêm!

Hạ Tân cần càng lớn cường độ huấn luyện mình, tăng lên chính mình.

Dạng này mình còn thiếu rất nhiều.

Hạ Tân đang chạy xong bước về sau, lại đi tới cái kia rất thích hợp huấn luyện công viên, làm sẽ vận động nóng người, cảm giác ra điểm mồ hôi, thân thể hoàn toàn nóng sau khi thức dậy, liền bắt đầu đánh quyền.

Hắn cố gắng nhớ lại đêm đó cùng mắt đen chiến đấu tình huống, từ đó hấp thu đối với mình có lợi đồ vật, giống bọt biển đồng dạng hấp thu tới.

Lúc ấy, hắn quả thật lĩnh ngộ ra một chút dự phán công phu, thông qua đối với đối phương đấu pháp, tính cách, chiêu thức các phương diện phân tích, đến dự phán đối phương động tác.

Hạ Tân cảm thấy đây là cái đối với mình rất hữu dụng đồ vật.

Hắn cũng cố gắng đi hồi ức lúc ấy mình bộc phát về sau động tác, làm thế nào cũng không hồi tưởng nổi , cảm giác những cái kia động tác là thuộc về mình , nhưng lại không thuộc về mình , giống như là mình đánh ra tới, lại không giống như là mình đánh ra tới.

Đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Hạ Tân không biết rõ.

Hắn trong đầu liều mạng lục soát chuyện đêm đó, tìm kiếm hai người chiến đấu tràng diện, hắn cần cố gắng vượt qua đạo này chướng ngại.

Nhưng khi đó những cái kia chiến đấu tràng diện hắn cũng không có nhớ lại bao nhiêu, trong đầu ngược lại là chạy ra một chút nhiều vật gì khác, một chút huyền ảo, kỳ diệu đồ vật.

Tựa như là, tại chỗ sâu trong óc, theo suy nghĩ của hắn, một chút xíu khai quật ra giống như .

Có rất nhiều đồ vật, rất tự nhiên liền hiểu, tỉ như một chiêu này một thức này chỗ đối ứng chiêu thức, khắc chế chiêu thức, e ngại chiêu thức, nhược điểm, cái gì .

Hạ Tân cảm giác không ngừng có mới lạ đồ vật từ trong đầu trào ra, đây rốt cuộc là thế nào?

Hắn nghi hoặc cầm lấy bên cạnh bên cạnh nhánh cây, lần theo trong đầu động tác, nhẹ nhàng vũ động, một chút xíu, một chút xíu sử dụng ra.

Cảm giác có chút hẳn là rất thâm ảo chiêu thức, bên trong giấu vô số huyền cơ, mình lại là rất dễ dàng hiểu được.

Hạ Tân tại hoàn toàn không có học qua kiếm kỹ tình huống dưới, quả thực là trận một cái nhánh cây múa thiên hoa loạn trụy, lại giọt nước không lọt.

Thẳng đến cuối cùng trong lòng nhảy một cái, theo bản năng quay người một đâm, nhánh cây kia liền gắng gượng đứng tại kia tuyết trắng kiều diễm cái cổ trước đó, bị Hạ Tân kéo lại.

"Thiểu thiểu gia."

Hạ Loan Loan sắc mặt trắng bệch, bộ ngực đầy đặn kịch bản phập phồng, thân thể hoàn toàn không dám loạn động, một mặt khẩn trương nhìn xem Hạ Tân.

Có như vậy một nháy mắt, nàng cảm thấy mình đã chết.

Có một loại bị tử vong bao phủ toàn thân cảm giác.

Hạ Tân vội vàng thu hồi nhánh cây, khẩn trương tiến lên kiểm tra xuống, tại xác nhận Hạ Loan Loan mỹ lệ cổ không có cái gì dị dạng về sau, lúc này mới yên tâm.

"Sao ngươi lại tới đây."

Hạ Loan Loan trong tay còn cầm một bình nước, nàng chính là nhìn Hạ Tân mệt mỏi, muốn để Hạ Tân uống miếng nước mà thôi.

Nàng cũng không biết một cái nhánh cây thế mà lại để nàng toàn thân phát lạnh, cảm giác như thế nguy hiểm.

"Thật xin lỗi, thiếu gia, ta dậy trễ."

"Không có việc gì, ngươi an tâm đi ngủ liền tốt, dù sao tối hôm qua mệt mỏi như vậy."

Hạ Tân nói cái này, cảm giác cũng có chút không có ý tứ, kia thật là huấn luyện sao, "Ngươi từ chỗ nào học những vật kia."

Hạ Loan Loan cũng là có chút đỏ mặt trở lại, "Đương nhiên là vì trợ giúp thiếu gia huấn luyện."

"Xin nhờ, ngươi vậy làm sao nhìn cũng không giống huấn luyện "

Hạ Tân không có có ý tốt nói nữa.

Hạ Loan Loan cũng có chút chột dạ.

Hai người đều mặt ửng hồng cúi đầu nhìn về phía mặt đất, hiển nhiên đều là đang suy nghĩ chuyện tối ngày hôm qua.

Cuối cùng vẫn là Hạ Loan Loan trước nói sang chuyện khác hỏi, "Thiếu gia, là học của ai kiếm pháp, cùng ngươi phụ thân sao?"

"Không phải, hắn không dạy qua, hắn cũng là am hiểu chủy thủ, ta cũng không biết ai giáo , đã cảm thấy, không hiểu thấu liền biết, cảm giác chính là muốn biết thời điểm tự nhiên là sẽ, nhưng ngươi muốn ta hiện tại một lần nữa khoa tay một lần, ta khả năng liền làm không được ."

Hạ Tân nói hơi nghi hoặc một chút cau lại lông mày, hắn hoàn toàn không rõ đây là tình huống như thế nào, "Mà lại, không chỉ là kiếm, ta cảm giác, ta sẽ còn một chút vật gì khác, cảm giác còn có đao, còn có quyền, còn có chủy thủ, kỳ quái, đều là chút ta chưa từng thấy qua đồ vật, mà lại, cảm giác là rất lợi hại đồ vật."

Hạ Loan Loan hơi kinh ngạc, "Chẳng lẽ nói, là quỷ tử ảnh hưởng? Ta nhìn ngươi vừa mới dùng chiêu thức, có chút liền cùng Hạ Vô Song giống nhau như đúc, còn có chút là tương tự , nhưng là, cảm giác so với hắn dùng thời điểm, càng đẹp mắt, cũng càng kỳ diệu."

Hạ Loan Loan mặc dù không biết võ nghệ, nhưng nàng ánh mắt là ở.

"Quỷ tử, đến cùng là cái gì? Còn có thể để người trống rỗng nhớ tới nhiều đồ như vậy?"

"Cái này thật có lỗi thiếu gia, duy chỉ có cái này, ta không có nửa điểm tin tức, không chỉ có Hạ gia trong lịch sử không ai thức tỉnh qua, tại Hạ gia cổ tịch không có bất kỳ cái gì ghi chép, đây là Hạ gia bí mật lớn nhất, chỉ có Hạ gia gia chủ đời đời truyền lại, bất quá ta cảm thấy, Hạ Vô Song hẳn là cũng biết, bởi vì theo ta điều tra, phụ thân hắn Hạ Uyên biển, từng lấy phương thức đặc thù, nửa thức tỉnh qua quỷ tử."

Vì lẽ đó, đây cũng là Hạ Loan Loan chiêu Hạ Uyển Thanh đề phòng, để Hạ Vô Song cũng đáp ứng cho nàng tẩy não nguyên nhân, nàng biết đến đồ vật nhiều lắm, nàng hiện tại thuận miệng nói liên quan tới Hạ Uyên biển sự tình, chính là Hạ gia cao cấp nhất cơ mật.

"Phương thức đặc thù?"

"Cụ thể ta cũng không biết, nghe nói hắn lúc ấy muốn nhân cơ hội diệt trừ thí thần biết, cũng là bởi vì thức tỉnh quỷ tử, để hắn cho là mình vô địch, hắn cũng xác thực giết Thí Thần hội rất rất nhiều người."

"Quỷ tử?"

Thông qua Hạ Tân tự thuật, Hạ Loan Loan nói cho Hạ Tân, hắn tại lúc ấy đối kháng mắt đen thời điểm, rất có thể đã thức tỉnh quỷ tử, nhưng cũng vẻn vẹn như thế mà thôi, đối với thức tỉnh phương thức, cùng sau khi thức tỉnh tăng cường năng lực, hai người đều là hoàn toàn không biết gì cả, chỉ không rõ ràng biết, đúng là mạnh lên .

Hạ Tân rất không rõ, quỷ tử đến cùng là cái gì?

Hắn cảm giác chính mình cũng thức tỉnh qua hai lần , vẫn là cái gì đều không rõ, mà lại vì cái gì Hạ gia mấy ngàn năm qua không ai thức tỉnh, duy chỉ có mình?

Trên thực tế, ngay tại cái này lúc rạng sáng, tại Hạ Tân cùng Hạ Loan Loan hai người thảo luận Hạ gia cơ mật tối cao quỷ tử, đồng thời hiện trường biểu thị, lúc huấn luyện, Hạ Vô Song kỳ thật cũng đang huấn luyện.

Mà toàn thân áo đen trang phục Hạ Sơ Nghiên, liền đứng tại bên cạnh hắn.

Hạ Sơ Nghiên vừa mới cho hắn biểu diễn một lần, Hạ Tân đêm đó chém giết hai cái thăng long thành viên chiêu thức.

Cùng, Hạ Tân đối phó mắt đen chiêu thức.

Bởi vì, đều là Hạ gia chiêu thức, đại bộ phận Hạ Sơ Nghiên đều là quen , chí ít, cũng có chút quen, nàng bản thân lại có rất thâm hậu nội tình, động tác lưu loát mà cấp tốc, vì lẽ đó đều có thể diễn luyện ra.

"Đại khái, chính là như vậy."

Tại một chiêu cuối cùng về sau, Hạ Sơ Nghiên lưu loát thu tay lại, về kiếm trở vào bao .

Hạ Vô Song cứ như vậy đứng ở một bên, nhìn từ đầu tới đuôi, không hề nói gì.

Thẳng đến Hạ Sơ Nghiên thu tay lại về sau, cũng là xuất thần nhìn qua phía trước, phảng phất đang đang suy nghĩ cái gì chuyện quan trọng, không nói một lời.

Lại tại một hồi lâu về sau, hắn mới đột nhiên xuất kiếm, cùng nó nói là xuất kiếm, chẳng bằng nói, tựa như là kiếm tự động từ bên hông bay ra ngoài, bởi vì hắn rút kiếm động tác quá nhanh .

Hạ Vô Song dùng kiếm tại trên cánh tay mình vẽ một chút, sau đó hoàn mỹ một lần nữa diễn luyện một phen vừa mới Hạ Sơ Nghiên nói qua, Hạ Tân sử dụng tất cả động tác.

"Đúng, Thiếu chủ, chính là như vậy, quá lợi hại , từ đầu tới đuôi, trình tự hoàn toàn không sai, cơ hồ giống nhau như đúc, liền ngay cả máu vậy"

Hạ Sơ Nghiên lúc này mới phát hiện, Hạ Vô Song nhỏ xuống máu cũng có thể sôi trào, cái này biểu thị, Hạ Vô Song cũng là mở ra quỷ tử .

Cái này khiến nàng kinh hãi.

"Oa, Thiếu chủ, nguyên lai ngươi cũng có thể "

Hạ Vô Song gật gật đầu, cũng không nói thêm gì, "Kỳ thật đều là Hạ gia chiêu thức, có chút ngươi khả năng chưa thấy qua."

"Đều là Hạ gia chiêu thức? Cái này hắn đến cùng là đánh cái kia học a, hắn trước kia cũng không vào nghỉ mát nhà, mà lại, có chút chỉ có Thiếu chủ mới có thể xem đi."

Hạ Vô Song mặc cho trên cánh tay huyết dịch sôi trào nhỏ xuống tới trên mặt đất, bốc khí kinh khủng bọt khí, hắn biết nguyên nhân, nhưng cũng không có giải thích ý tứ.

Hạ Sơ Nghiên nghĩ nghĩ lại nói, "Còn có một chút chính là, Thiếu chủ cùng hắn mặc dù chiêu thức dùng đồng dạng, nhưng hắn giống như dùng càng đơn giản càng bạo lực một chút, cảm giác thiếu gia dùng "

"Không có hắn khí thế loại này cùng thần vận, cảm thấy hắn dùng càng chính xác đúng không."

Hạ Vô Song mặt âm trầm sắc, mặt không thay đổi nhìn qua phía trước, sự tình đã nằm ngoài dự đoán của hắn , Hạ Tân thế mà lại lần nữa mở ra quỷ tử, phụ thân rõ ràng nói hắn đời này đều là một phế nhân, không cần quản hắn .

Xem ra Quỷ Tử gen, vượt ra khỏi phụ thân đoán trước a

Hạ Sơ Nghiên cuối cùng không nhịn được hỏi, "Thiếu gia, Quỷ Tử gen, rốt cuộc là thứ gì, vì cái gì Hạ gia không có bất kỳ cái gì ghi chép, cũng không có giải thích?"

Hạ Vô Song mặt không thay đổi tự thuật nói, " đây là bởi vì Quỷ Tử gen "