Tẫn đại chiêu, tại cận chiến bên trong không có cái gì trứng dùng, Q E W, tại đối bính bên trong cũng liền một cái Q hữu dụng, mà Vayne, là toàn bộ kỹ năng đều hữu dụng. 

Bên cạnh Zyra liền thừa phẳng a , hai người cùng một chỗ a Vayne, Vayne cũng chịu không được, thanh máu mất nhanh chóng, mở ra Hồi Máu đỉnh xuống.

Cũng may Braum Q không về sau, cuối cùng biết W đi lên cho Vayne mở E cửa chống trộm đỉnh tổn thương , để Hạ Tân có thể đứng cửa chống trộm phía sau chuyển vận, Braum hướng phía trước đỉnh.

Lúc ấy Vayne lượng máu đã không nhiều lắm, cũng liền hơn 200 huyết, a mấy lần liền không có.

Tẫn trực tiếp mở ra Hồi Máu gia tốc, cùng Zyra cùng một chỗ hướng Braum bên cạnh đi, cửa chống trộm có thể ngăn cản không được bên cạnh.

Cái này bị Vayne, nắm lấy cơ hội, tẫn còn không có a ra ngoài đâu, liền phát hiện Vayne lăn mình một cái biến mất, Braum a xuống tẫn, Vayne hiện thân nháy mắt, một cái Q thêm E kỹ năng Kết Án trực tiếp trận tẫn định tường.

Zyra lập tức cho Vayne lên Kiệt Sức.

Vayne hai lần đánh thường, đánh ra Braum bị động mê muội.

Braum cũng thừa cơ Q một chút, thêm Vayne đánh thường xuống, trận tẫn trực tiếp thu lại .

Vayne cầm xuống tẫn đầu người.

Lúc ấy, Graves đã chạy tới.

Rời Vayne khoảng cách 1000 đến yard, liền thấy Graves một cái Tốc Biến, E R đi lên, một viên chung cực bạo đạn thẳng tắp hướng phía Vayne đánh tới.

Vayne giống như sớm đoán được như thế, hướng phía bên phải lăn mình một cái, cơ hồ là một cái gặp thoáng qua khoảng cách, ngạnh sinh sinh tránh thoát Graves cái này tránh E R, nháy mắt thiếp mặt liên chiêu, mang theo Braum nhanh chân liền chạy.

Kiếm lời đương nhiên muốn chạy.

Hạ Tân thành công tại đại nghịch phong (ván) cục, tại cái này ngắn gọn Graves đánh long về thành, Zyra lớn xong hết lam trong khe hở, lấy được bổn tràng màu đỏ phương người đầu tiên đầu, thật to đề chấn bản phương sĩ khí.

Đồng thời, một cái thu hoạch ngoài ý liệu, chính là rất có lực đả kích tinh thần của đối phương.

Toàn bộ tiến trực tiếp mắng câu, "Chơi ngươi sao, không phải ngươi thu ta sóng đường, ta hắn sao về sớm thành, căn bản sẽ không chết."

Ngô âm không chút khách khí trả lời, "Mình yếu cũng đừng trách người khác được không, chính ngươi thao tác có vấn đề, để Braum lớn xuống lại làm sao, hướng bên trái dựa vào dưới, trực tiếp qua tường tránh, mở đại chiêu để Zyra bán, kéo xuống thời gian không phải tốt, ta vừa đến bọn hắn phải chết hết, vài giây đồng hồ thời gian đều kéo không được, oán ai?"

Toàn bộ tiến trực tiếp liền phát hỏa, còn chưa từng có người nào đã nói như vậy hắn đâu, "A, ta kéo không được, hắn 100 huyết nhiều, cũng không có tránh, ngươi E thêm tránh đều lớn không chết, ngươi tại sao không nói mình phế vật đâu? 11 phút, đi rừng xoát 8 9 đao, mày là ô uế bao nhiêu Binh."

Đây cũng không phải là đi rừng đao số, hoàn toàn là đường lên nên có đao đếm, trên lý luận, đường lên tiêu chuẩn là 1 phút 10 đao, mà đi rừng đao số muốn giảm phân nửa .

Đang khi nói chuyện, Graves lại đem một đợt Binh thoái thác, đưa đến đối phương hai Trụ dưới, sau đó mới về thành, Hạ Tân vững vàng canh giữ ở hai Trụ lấy tiền.

"Ha ha, còn có người quái đồng đội đao số quá nhiều ?"

"Vấn đề ngươi những thứ này đao là ở đâu ra, không phải đồng đội Binh?"

"Ta cái này phần lớn là đối diện dã, trong nhà nhiều như vậy dã ta không cho các ngươi xoát rồi? Mình sẽ không lợi dụng, quái..."

"Chớ quấy rầy! Chớ ồn ào! Thật tốt đánh, tốt như vậy ưu thế lăn tăn cái gì." Tống huy cường ngạnh đánh gãy hai người cãi lộn.

Phàm là tưởng Carry người, luôn yêu thích ăn nhiều tài nguyên, cũng dễ dàng bởi vì tài nguyên cãi nhau, đây cũng là vì cái gì nhiều hạch tâm cực phẩm đội ngũ, phần lớn thời gian không có loại kia phổ thông đội Ngũ Cường, bởi vì người người muốn ăn tài nguyên, muốn Carry, phối hợp liền không tốt lắm, dễ dàng ra nội bộ mâu thuẫn. .

"Hừ, " toàn bộ tiến còn có chút không phục, bất quá tống huy đều nói, hắn cũng liền không phản đối.

Ngô âm cũng không nói chuyện, về nhà đi ra, tiếp tục hắn điên cuồng xoát dã gank, vô hạn gây sự.

Hắn hưởng thụ loại này thoải mái, dễ chịu, cùng kích thích, mạo hiểm đấu pháp, hắn không thích bị những quy củ kia trói buộc, luôn luôn thích làm chút ngoài dự liệu, để người không tưởng tượng được chuyện, nghiên cứu ra một chút kỳ hoa đấu pháp.

Đương nhiên, có thực dụng , cũng có không dùng .

Cũng bởi vì hắn loại này mạo hiểm cấp tiến, không ổn định , giống như tự bạo cách thức đấu pháp, để hắn đã có thể tại cao cấp nhất Vương Giả (ván) cục điên cuồng Carry một người cứu vớt đội ngũ, cũng có thể tại Bạch Kim Hoàng Kim trong cục, bị người đánh băng sinh hoạt không thể tự gánh vác.

Còn là câu kia, hạn cuối rất thấp, nhưng hạn mức cao nhất rất cao, mà ván này, chí ít cho đến bây giờ, hắn cái này đi rừng, là tương đương thành công, đánh băng đối phương đi rừng không nói, một người dẫn đầu ba đường ưu thế, làm cho đối phương ba đường đều không có cách nào đánh.

Có thể nói, cái này khiến, cho đến bây giờ 6000 kinh tế dẫn trước, một mình hắn muốn chiếm một nửa trở lên công lao, Graves đẳng cấp đã so Mid còn cao một cấp , toàn trường tối cao.

Màu đỏ phương bên này, bởi vì bị đối phương quấy rầy, toàn tuyến đều bị ép đao, Hạ Thi Kỳ lúc đầu rất tốt, bởi vì thường xuyên đã đi tiếp viện Trương Phong quan hệ, cũng bị đè ép không ít đao, Orianna thì là đánh LeBlanc thực sự có chút phí sức, cộng thêm đối phương còn có đi rừng, cũng liền Hạ Tân còn tốt, bởi vì thành công giết tẫn một lần, cầm lại kinh nghiệm, lại Trụ xuống bổ không ít đao, thành công bổ trở về không ít phát dục.

Hạ Tân đã là bên này phát dục tốt nhất, hắn có tuyệt đối kháng ép năng lực, kháng trụ Zyra cùng tẫn ép.

Màu đỏ phương ngoại Trụ chỉ như vậy một cái tiếp một cái bị nhổ, rừng khu liền càng đừng suy nghĩ, cơ hồ tất cả đều là Graves .

Càng đến hậu kỳ Leesin liền sẽ càng bất lực, hoặc người chuẩn xác hơn mà nói, cái này một cái, Leesin liền giai đoạn trước đều không có, chớ nói chi là hậu kỳ, thực sự bị ép quá thảm rồi.

Cũng là không phải Trương Phong quá yếu, mà là đối phương đi rừng, cái này một cái, cơ hồ là tại dùng đột phá hạn mức cao nhất thực lực phát huy, còn đánh một cái kỳ hoa sáo lộ trận Trương Phong sáo lộ tiến vào.

Thanh Hoa tiết tấu rất nhanh, một đống người cầm long cầm Trụ, chỗ đến, không có một ngọn cỏ, 5 người rất nhẹ nhàng liên tiếp chuyển đổi phương hướng, vừa đi vừa về cùng phát thanh truyền thông liên lụy, để phát thanh truyền thông mấy người mệt mỏi, mà lại, cơ hồ là tẫn vừa mở lớn, phát thanh truyền thông mấy người liền được chạy trốn tứ phía , đến mức góp thành một đống, tránh Braum phía sau? Đó không phải là bia ngắm à.

Sau đó, Thanh Hoa còn bắt lấy một đợt xoát Binh Orianna.

Lúc ấy Tăng Tuấn coi là đối phương đều từ rừng khu đi, đi bot hủy đi hai tháp, liền thoáng tại trung nhị Trụ trước đi ra một chút, Q W xoát Binh.

Nhưng mà, vừa thò đầu ra liền thấy Graves tường ngăn Tốc Biến đi lên một cái Trừng Phạt a, Tăng Tuấn cũng là lập tức giao cái tránh lui lại đến hai Trụ dưới, Graves không chút do dự E R đi lên, một cái chung cực bạo đạn, xuyên thấu Orianna thân thể, thêm Q a W, nếu như không phải Orianna cho mình chụp vào cái E, kém chút liền bị xuống đất ăn tỏi rồi, Orianna một cái E buff thuẫn, lập tức liền Q qua đi, một cái R hút trở về, bị Graves thủy ngân giây am hiểu.

Sau đó Orianna bị tường ngăn W đi ra LeBlanc hai cái Q liền lấy đi.

Tăng Tuấn đều mộng, "Ta dựa vào, cái này Graves cái gì j B tổn thương, một bộ trực tiếp giây ta?"

Trên thực tế, Orianna bên phải cách đó không xa liền có 2 cái đồng đội đâu, cứ như vậy bị người cho giây mất .

Tăng Tuấn nói xong mở ra thanh trang bị xem xét, cái này không nhìn không biết, xem xét giật mình, "Vô tận, xanh biếc xiên, đi rừng đao, thủy ngân, ngươi là đang đùa ta đi, Graves 23 phút, 212 đao, cái này hắn sao chính là Mid farm creep a?"

Tăng Tuấn 202 đao, cùng đối diện lớn ưu thế LeBlanc farm creep ngang hàng , đã coi như là tương đương có thể chịu đè ép, nghĩ không ra một cái đi rừng, farm creep thế mà toàn trường tối cao, so với hắn cái này Mid còn nhiều thêm 10 đao, mà lại cùng Mid khác biệt, đi rừng đại bộ phận đao đều là dã đao, chất lượng lên cao hơn rất nhiều.

Quá kinh khủng đi!

Màu xanh phương phá mất trên dưới hai đường hai Trụ về sau, lại tại Mid tẫn mở ra một cái đại chiêu, đại chiêu khuyên lui, cũng cưỡng ép trận trung nhị Trụ rút.

Trương Phong có chút hổ thẹn nói, "Nếu như cái này khiến thua, kia chính là ta nồi, ta có lỗi với mọi người."

Trương Phong đến bây giờ mới 67 đao, đã là tương đương băng.

Hiện tại tổng đầu người so là 9 so 4, Trương Phong chiến tích thì là 0 gạch 4 gạch 2.

Trái lại đối diện Graves thì là một người cầm 6 cái đầu, 2 cái trợ công, cơ hồ tất cả đầu đều cùng hắn có quan hệ, một cái duy nhất không quan hệ chính là màu đỏ phương bot Braum làm kẻ chỉ điểm bị đối phương hai cái bot giết.

"Còn chưa có thua đâu, cái này khiến không thể lại thua." Tăng Tuấn rất cường ngạnh nói, "Ta trang bị kỳ thật cũng không tệ ."

"Đừng nóng vội, chúng ta cái này khiến sẽ không thua." Hạ Thi Kỳ nhàn nhạt trả lời, "Đẳng là được rồi, bọn hắn muốn đẩy cao điểm cũng không có tốt như vậy đẩy , đẳng một cơ hội liền tốt, kỳ thật chúng ta trang bị đủ ."

Nói thì nói như thế, bên này cũng đã bị kéo ra một vạn kinh tế kém.

Cơ bản cũng là tẫn mở ra một cái đại chiêu, liền được dựa vào Braum mở thuẫn, một đống người liều mạng lui.

Hạ Tân nhìn chằm chằm màn hình nháy mắt một cái không nháy mắt nói, "Các ngươi chú ý LeBlanc, nàng chết cắt ta, không cho ta chuyển vận cơ hội."

Đánh mấy đợt đoàn nhỏ, Hạ Tân đều bị LeBlanc hạn chế gắt gao...

Thanh Hoa không có đẩy thẳng cao điểm ý tứ, trực tiếp Baron Nashor bức đoàn, cứng rắn muốn trận mấy người lôi ra đến đánh.

Hạ Tân mấy người đương nhiên không có khả năng cứ như vậy thả long, thả xong Baron Nashor, cao điểm mới là thật thủ không được nữa.

Mấy người chạy tới long hố bên phải đường sông, bài tầm mắt, làm tầm mắt.

Nhưng long trong hố bên cạnh bị đối phương thật mắt chiếm cứ lấy, ngươi dù là tại long hố bên trên, đi đến bên cạnh cắm xuống một cái mắt, lập tức liền sẽ bị nhổ, nhưng ngươi không cắm lại không được, dù là mắt không có, chờ một lát, lại phải tiếp lấy cắm, ai biết Thanh Hoa chừng nào thì bắt đầu đánh.

Thanh Hoa cũng không dám đỉnh lấy mắt mạnh đánh, Orianna một bộ ao E, bọn hắn có thể chịu không được, cho nên, có mắt liền lui.

Đúng lúc này, cái này thần không biết, quỷ không hay thời điểm, LeBlanc từ màu xanh phương Blu chỗ, W qua tường, sau đó, từ Mid dày Trụ chỗ, Mô Phỏng R, W đến đường sông mọc cỏ bụi bên trong, cũng chính là phát thanh truyền thông chính hậu phương, bên này hậu phương cũng không có cái gì mắt.

Đang đợi hơn mười giây kỹ năng CD về sau, LeBlanc động.

Thừa dịp phía trước phát thanh truyền thông cùng Thanh Hoa hao tổn thời điểm, LeBlanc mục tiêu khóa chặt cái kia Vayne.

Lấy tẫn đại chiêu làm tín hiệu, màu xanh phương thổi lên công kích kèn lệnh.

Zyra một cái E, đại chiêu lưu người, bức ra Orianna một cái tránh, chỉ đánh bay Maokai cùng Braum.

Hai người bị một đống hạt giống liền đánh không ít huyết.

Phát thanh truyền thông người tự nhiên là lập tức liền lui, Braum phía trước bên cạnh nâng thuẫn, Maokai cũng đè vào phía trước, ăn tẫn tổn thương.

Ngay tại mấy người thối lui đến đường sông đuổi theo sườn núi giao giới điểm, dựa vào tường tít ngoài rìa vị trí, mấy người muốn đi lên bên cạnh rừng khu lui thời điểm.

Poppy đi lên chuyển lên trong tay đại chùy, gầm lên giận dữ, một cái chùy, trực tiếp trận Braum cho đưa tiễn .

Cùng lúc đó, LeBlanc khoảng cách cũng rốt cục đủ rồi, tại hơn 1000 yard, Hạ Tân tầm mắt đều không thấy được vị trí, LeBlanc nháy mắt một cái Tốc Biến đi lên, một cái W đạp trúng Vayne, Q R Q E Thiêu Đốt, trực tiếp để chất thành một đống người ăn một bộ Aoe tổn thương.

Bất quá sau cùng một cái dây xích đánh ra thời điểm, ép Vayne mở ra một cái Hồi Máu, một cái Tốc Biến, trên thân kim quang lóe lên, liền biến mất.

Đáng tiếc, nếu là E bên trong liền chết, phản ứng rất nhanh.

Tống huy muốn đi, bất quá đã chậm.

Hạ Thi Kỳ phản ứng cũng là cực nhanh, trở tay một cái Q, trận LeBlanc đánh bay, đón thêm W trói, để LeBlanc căn bản không có cách nào W trở về.

Thi Kỳ cũng là rất thông minh, nếu như hắn trước W buộc, buộc có trì hoãn, lấy cái này LeBlanc tốc độ tay, liền có cơ hội W trở về, nhưng trực tiếp Q đối phương liền chạy không được nữa.

Cơ hồ tại Vayne thiếp tường Tốc Biến đồng thời, Graves E R đi lên, một cái R kỹ năng đi lên phương màu đỏ phương Red bụi cỏ đánh, hắn không có lựa chọn lớn phía trước Orianna, Maokai cùng Leesin ba cái, cho là ngươi cảm thấy cái này ba cái hẳn đã phải chết , liền muốn trước tiên đem tàn huyết Vayne trước thu, không nghĩ tới không giết chết.

Hồi Máu chống lên tới?

Graves còn muốn truy kích, không nghĩ tới Leesin một cước trận E đi lên Graves cho đạp trở về, đạp trúng phía sau Zyra, sau đó Q đến LeBlanc, đập sàn nhà, đón thêm Q.

Graves bị đá trở về, trực tiếp lại Tốc Biến trở về. Cho cái Q W a.

Orianna lập tức một cái R đại chiêu, thành công đánh trúng dính đi lên Poppy, bị đánh bay LeBlanc, còn có tránh đi lên thiếp mặt Graves, thêm W, nháy mắt rơi xuống Graves một đoạn lớn thanh máu, đồng thời trận LeBlanc giây.

Tẫn đệ nhất phát bị Braum ăn, phát thứ hai bị Maokai ngăn cản, cái này thứ ba, thứ tư phát, đều thành công đánh vào giúp Orianna cản Leesin trên thân.

Thực tế thứ tư phát, thực tế đau nhức, Leesin tàn huyết tường ngăn sờ mắt chạy.

Orianna trực tiếp hướng rừng khu chạy.

Maokai lót đằng sau chạy, hiện tại là có thể chạy một cái là một cái, tất cả mọi người không có máu, Maokai đại chiêu cũng nhanh kết thúc, HP cũng không cao .

Poppy Tốc Biến qua tường, băng quyền đi dính Leesin, Zyra cùng Graves, thì là trực tiếp vượt qua Maokai, đi giết tàn huyết Orianna.

Zyra càng là Tốc Biến đi lên, tại màu đỏ phương ngữ hướng xuống vị trí, một cái Kiệt Sức, một cái Q, cản lại Orianna.

Bên kia bị thổi đi Braum kịp thời W tới bảo hộ Orianna, bất quá cũng không còn tác dụng gì nữa, Orianna không có kỹ năng, cũng liền quay đầu cho cái Q mà thôi, bị Kiệt Sức cũng chạy không được.

Bên kia cơ hồ đầy máu Poppy đã thu lại Leesin, chạy tới.

Mà tại long hố trước mở lớn tẫn, đại chiêu đánh xong, cho cái W, muốn đánh Orianna , bị Maokai ngăn cản, cầm cố lại Maokai, hắn cũng lập tức mở ra Kiếm Ma Youmuu gia tốc hướng phía trước bên cạnh đuổi.

Nhưng mà, toàn bộ tiến mới không đi ra hai bước, ống kính mới cắt xuống bên kia đoàn chiến khu, 2 giây thời gian cũng chưa tới, thậm chí còn không có cắt trở về ống kính đâu, không hiểu liền phát hiện mình màn hình đen...

Tình huống như thế nào?

Máy tính làm sao hỏng?

Ta làm sao đen màn hình rồi?

Không đúng, ta còn có thể xem lại các ngươi người a, làm sao lại ta đen.

Toàn bộ tiến nghĩ đến thu thập hết cái này mấy cái tàn huyết cá ướp muối, liền kết thúc đâu, hoàn toàn không có kịp phản ứng, hoặc giả thuyết, căn bản không có đi cân nhắc mặt khác cái khả năng.

Mình màn hình vì cái gì đột nhiên đen...

"Tình huống như thế nào? Các ngươi màn hình tốt sao?"

Toàn bộ tiến là theo bản năng hỏi một câu, lúc này mới phát hiện vấn đề.

Trên màn hình tại Poppy giết Leesin về sau, theo sát lấy xuất hiện, chính là nhắc nhở hắn, tẫn tử trận tin tức.

Giết hắn là... Vayne.

Vừa mới tường ngăn Tốc Biến chạy, bị Graves một cái lớn, không có lớn chết Vayne.

"Vayne!"

Bởi vì Thanh Hoa tại đường sông đã không có mắt, bị phát thanh truyền thông bài hết, cho nên, toàn bộ tiến trong tầm mắt, đường sông là tối như mực một mảnh , hắn không thấy mình chết bộ dáng, cùng Vayne ở nơi nào, còn có, Vayne là thế nào giết hắn .

Hắn hoàn toàn không biết đến cùng xảy ra chuyện gì.

Hắn chính là cắt cái ống kính, cho cái W kỹ năng, mở ra Kiếm Ma Youmuu, đi lên đuổi, chạy đến thu thập tàn cuộc, ống kính chưa tới kịp cắt trở về, không hiểu liền bị giết.

"Các ngươi cẩn thận, Vayne không biết ở nơi nào, hắn còn chưa có chết!"

Toàn bộ tiến lớn tiếng hô câu.

Bất quá, đồng đội hiển nhiên tất cả đều bận rộn đoàn, căn bản không ai có rảnh để ý đến hắn, thanh âm của hắn, cũng bị bao phủ tại một đống người la to âm thanh bên trong, bởi vì cái này sóng thắng, cơ bản liền có thể phá hai đường cao điểm , cũng liền đại biểu cho tuyệt đối thắng lợi, mọi người có thể không hưng phấn à.

Mấy người tại mạch bên trong hô to.

"Giết hắn, giết hắn."

"Một cái cũng đừng để bọn hắn chạy."

"Trước hết giết Orianna, trước hết giết Orianna, mặt khác hai cái không có tổn thương."

"Nice."

"Xử lý Orianna , giết Maokai, giết Maokai."

Đồng thời, phía trên cũng xuất hiện hệ thống nhắc nhở: Vayne đánh chết Zyra.

"Đốn củi, đốn cây."

"Chơi chết hắn."

"Ta chết như thế nào?"

"Nice, đừng để hắn chạy."

"Braum muốn chạy."

"Ta thao, cái này Maokai thật cứng rắn."

"Bất kể hắn là cái gì cây, cũng đem hắn chặt thành gỗ mục."

"Vayne, Vayne tại phía sau."

"Chú ý Vayne a."

Lúc nói lời này, mấy người mới phát hiện Vayne, mở ra đại chiêu chung cực thời khắc, bưng cái kia thanh thánh ngân tên nỏ, tại a Graves .

Mà lại, cũng không phải tàn huyết , HP đã trở lại nửa huyết tăng thêm.

Graves kịp phản ứng, quay đầu a Vayne một chút, xuống Vayne cơ hồ nửa quản huyết.

Đồng thời, con kia thừa 100 đến huyết cây, cũng rốt cục đợi đến lúc này khắc , một cái W ôm lấy Graves.

Graves thủy ngân giây am hiểu, tưởng a Vayne.

Vayne một cái Q, ẩn thân.

Maokai cơ hồ là không hề do dự tiếp một cái Q, lại lần nữa đánh bay.

Vayne cũng là chém thường một đao, ra cái điện đao bạo kích, rơi xuống Graves hơn 700 huyết.

Đồng thời, bởi vì Maokai tại Graves bên phải, Vayne tại Graves phía dưới, Maokai tẩu vị liền hướng phía dưới dựa vào.

Vayne thì hướng bên phải dựa vào, vừa đi vừa a.

Hai người đều là bị một thương huyết.

Graves điểm đánh thường Vayne, bất quá, một cái kia shotgun đánh ra đến, lại đánh vào Vayne phía trước trên thân đại thụ, trận Maokai đánh chết.

Sau đó, hắn hết đạn, không có kỹ năng.

Liền thấy Vayne a a, hai lần phát động ba đoạn chân thực tổn thương, trực tiếp mang đi, nhận Graves đầu người.

Đồng thời bởi vì khát máu thiên phú, nhiều lan kiếm, HP hút tới 5 00 nhiều.

Phía trước Poppy kịp phản ứng, muốn giết Vayne thời điểm, đã chậm, Graves đã chết, hắn cũng thành công giết chết Braum, trở về giết Vayne.

Vayne hơi lui hai bước, cũng không có mở W gia tốc Poppy nhanh, Poppy một cái E kỹ năng, E tới, bị Vayne một cái E kỹ năng bắn ra .

Sau đó Poppy một cái xa Trình Phổ tiến đánh đến Vayne trên thân, bởi vì có bị động, cùng băng quyền tăng thêm, lần này liền hạ mất Vayne hơn 300 huyết.

Cũng may không chết.

Lúc ấy, ở đây tất cả mọi người đang chú ý hai người chiến đấu.

Bởi vì cuộc chiến đấu này, hai bên đều đã tử trận bốn cái.

Liền thừa hai người này quyết đấu đỉnh cao .

Vayne vừa đi vừa lui, a hai lần, một cái Q, lại lui.

Dưới trận người xem liền thấy, mỗi lần Poppy đi lên sắp có thể Q đến thời điểm, Vayne liền Q một chút kéo dài khoảng cách, Poppy căn bản không có cách nào sờ đến Vayne.

Mà lại, Vayne HP lại từ từ hút vào tới.

Poppy đuổi theo ra mấy bước phát hiện không hợp lý, hắn là muốn đợi mình E 6 giây CD, một cái E tiếp Q giây mất Vayne, có thể là, hắn phát hiện mình gánh không được Vayne tổn thương a, bị Biu Biu Biu mấy lần, liền bị đánh rớt nửa huyết, chỉ sợ đợi không được 7 giây CD , lúc này mới nghĩ đến muốn chạy.

Sau đó phía sau Vayne, cũng không chạy, ngược lại quay đầu trở về bắt đầu truy hắn .

Tới về con mồi cùng thợ săn nhân vật trao đổi.

Cũng không có gì đặc thù kỹ xảo, hai người chính là một cái chạy một cái truy, Poppy bị a mấy lần lại bị đánh ra một cái bị động, chỉ còn ba máu trắng , tại Vayne Q đi lên thời điểm, đột nhiên quay đầu về điều, hướng Vayne phóng đi,

Một cái Q kỹ năng đánh vào Vayne trên thân, trận Vayne đánh tới 300 huyết.

Vayne một cái đánh thường cũng đánh vào Poppy trên thân, trận Poppy đánh tới 5 0 đến huyết.

Đồng thời Vayne lui về sau một bước, Poppy một cái E kỹ năng thẳng tắp đánh tới, mắt thấy là phải đụng vào Vayne thời điểm, bị Vayne một cái đánh thường, trước chém đầu của hắn.

Trên đầu đã nổi lên Vayne Quadrakill đỏ tươi hình vẽ.

Cùng Thanh Hoa chiến đội, bị Vayne "Ace" chữ.

Cái này khiến Thanh Hoa người chấn kinh , từng cái ngay cả nói chuyện cũng quên .

Bọn hắn không thể nào hiểu được, như thế lớn ưu thế, làm sao lại thua đâu.

Điều này cũng làm cho dưới trận tất cả người xem đều kinh hãi.

Một vạn kinh tế ưu thế a, lớn thuận phong, đánh tiên cơ tình huống đánh thua?

Còn là tại LeBlanc trước tiên đem Vayne đánh tàn phế tình huống dưới.

Kết cục này, quả thực có chút không thể tưởng tượng nổi.

Hoặc giả thuyết, đây là một đợt kỳ tích đoàn, phát thanh truyền thông thế mà tại lạc hậu một vạn kinh tế chênh lệch tình huống dưới, đánh sóng 4 đổi 5, đánh thắng.

Cái này khiến tất cả mọi người khó tiếp thụ.

Liền thấy Vayne thật vui vẻ, xoát mất Mid một đợt Binh, liền đi thu sắp đổi mới Rồng , mà lại, vận khí tương đương không tệ, đây là đầu hỏa long đâu, hậu kỳ, một đầu hỏa long, phần trăm 8 vật lý cùng pháp áp đặt thành, có thể là tương đương đáng tiền .

Thanh Hoa người trực tiếp nổ.

Hỗ trợ Lý Minh hỏi, "Vayne đến cùng lúc nào trở về, cắt tiến đến , hoàn toàn không thấy được nàng a."

Top Dương Ninh cũng là không hiểu ra sao, "Hắn không phải từ rừng khu chạy sao?"

"Vì cái gì Vayne hội từ sau bên cạnh xuất hiện a."

"Coi như hắn trực tiếp đi đi rừng hút máu, cũng không kịp a, trước sau bất quá 5, 6 giây đi."

"Đến cùng chuyện gì xảy ra? Toàn bộ tiến, ngươi cái thứ nhất bị giết, ngươi không biết?"

Toàn bộ tiến sửng sốt một chút mới phản ứng được, "Má..., ta hiểu, cái này Vayne không có chạy, hắn vừa mới, vẫn đứng tại bên người chúng ta không nhúc nhích a..."

"A?"

"Ngươi nói là..."

Toàn bộ tiến nói xong, dùng con chuột điểm hạ, tiêu ký xuống bản đồ một cái điểm, hoặc giả thuyết, là một cái bụi cỏ...

Mà dưới trận cũng đã bị cái này một đợt bị mang sôi trào.

"Thế mà đánh thua, trời ạ? Rõ ràng Thanh Hoa cái này sóng đoàn lái rất tốt a."

"LeBlanc đánh lén sóng, ta đều không có kịp phản ứng, hoàn toàn không biết, hắn làm sao vây quanh phát thanh truyền thông phía sau đi, mặc dù không có giây mất Vayne, bất quá, bộ kia Aoe xuống dưới, phát thanh truyền thông đều chỉ có nửa quản máu a, ta còn tưởng rằng cái này sóng liền kết thúc đâu, Vayne, thật dọa ta ."

"Đúng vậy a, ta vừa mới, bệnh tim đều sắp bị dọa đi ra ."

"Ta hắn sao lần thứ nhất nhìn thấy có người tại trong trận đấu làm như thế, hắn là thật không sợ chết a."

"Hoàn toàn không dám tưởng tượng..."

Thanh Hoa người không biết, nhưng dưới trận người xem có thể là full screen, toàn bộ tầm mắt, Thượng Đế thị giác quan sát, nhìn rõ rõ ràng ràng.

Lúc ấy Vayne thiếp tường một cái Tốc Biến, không phải hướng lên rừng khu chạy, mà là phía bên trái xuống bụi cỏ tránh, cứ như vậy yên tĩnh đợi tại trong bụi cỏ không nhúc nhích.

Sau đó, tại một đống người trong tầm mắt, liền thấy, Graves đi qua, Zyra đi qua, Poppy tránh khỏi .

Đều là đang cùng Vayne gặp thoáng qua vị trí, sát quần áo đi tới, tất cả mọi người vội vàng đuổi theo người giết người, cũng không ai, có rảnh, hướng bên cạnh nhiều đi hai bước đường, tiến bụi cỏ nhìn xem Vayne xinh đẹp dáng người, sự chú ý của mọi người đều bị cái khác tàn huyết gia hỏa cho hút đi.

Vayne giống như một đầu thụ thương báo cái, lẳng lặng đợi tại trong bụi cỏ, yên tĩnh chờ đợi, đi săn thời khắc giáng lâm.

Thẳng đến, tẫn cũng mở ra Kiếm Ma Youmuu đi tới, hắn đi săn chung cực thời khắc, liền khởi động...

"Oa, quả thực kinh thiên đại nghịch chuyển, Vayne Thiên Hàng Thần Binh, nghịch thiên phản sát."

"Vayne quá thần kỳ, hắn làm sao dám tránh, ông trời của ta, quá hung đi, loại tình huống này không muốn chạy, còn muốn chờ đợi phản đánh cơ hội."

"Cái này Bourbon đến phát thanh truyền thông hẳn phải chết a, một đợt liền kết thúc, bị một cái Vayne kéo lên ."

"4 giết cứu thế, cưỡng ép tục mệnh a."

Dưới trận bầu không khí, bị cái này một đợt, cho dẫn tới cao triều nhất...