Hạ Tân thật muốn chính trận vừa nói lời cho nuốt trở về. 

Mình êm đẹp hỏi chuyện gì a, cái này còn để chủ đề làm sao tiến hành tiếp, đây không phải tăng thêm xấu hổ sao?

Mình nên làm cái gì, cùng Tống Thiến mỗi người đi một ngả?

Còn là làm làm cái gì cũng không có phát sinh bộ dáng?

"Ai nha, vừa mới phong có chút lớn, ngươi nói cái gì ta không nghe rõ."

Hạ Tân làm bộ móc móc lỗ tai.

Sau đó Tống Thiến nhìn Hạ Tân một chút, coi là Hạ Tân không nghe rõ, rất khéo hiểu lòng người lập lại lần nữa câu, "Ngươi nói không sai, ta xác thực còn có người bạn trai."

"..."

Cái này khiến Hạ Tân muốn tránh đều tránh không được .

Chỉ có thể sắc mặt cứng ngắc trở về câu, "Cái này, không tốt a."

Trừ cái đó ra, Hạ Tân cũng nói không nên lời cái gì càng nhiều .

Tống Thiến quay qua ánh mắt, nhìn về phía phương xa hắc ám, nói, "Ta cũng biết không tốt."

Mặc dù Hạ Tân chờ lấy nghe xong tục, bất quá Tống Thiến hiển nhiên không có muốn lại nói đi xuống ý tứ,

Mà là ưu thương nhìn về phía phương xa, nói, "Chúng ta đi tìm tìm con muỗi đi."

Hạ Tân cảm thấy Tống Thiến là cái thông minh nữ hài, nàng cũng không hỏi con muỗi có biết hay không loại này ngu xuẩn vấn đề.

Hai người sóng vai dạo bước trong trường học đủ loại trong rừng tiểu đạo, song phương đều không có muốn nói chuyện ý tứ.

Đại khái đi 10 đến phút, đi vào dải cây xanh ở giữa bên hồ nhỏ, Tống Thiến bỗng nhiên mở miệng nói câu, "Ngươi cùng Thư Nguyệt Vũ, tình cảm rất tốt sao?"

"... Rất tốt."

Hạ Tân suy nghĩ một chút nói, "Mặc dù, nàng thường thường hội cáu kỉnh, bất quá, bình thường còn là thật đáng yêu."

Tống Thiến mặt không thay đổi mấy đạo, "Có đúng không, vậy ngươi biết nàng có cùng những nam sinh khác đặc biệt thân cận sao?"

"..."

Vấn đề này, Hạ Tân không có cách nào trả lời, chỉ có thể lựa chọn nhìn về phía mặt hồ, tránh không đáp.

Đi theo, Tống Thiến cũng nhìn phía mặt hồ, ánh mắt bên trong hiện ra đếm không hết phiền muộn, nhẹ nói, "Con muỗi, hắn rất tốt, xác thực đối với ta rất tốt, rất ôn nhu, cũng rất kiên nhẫn, đối ta rất chiếu cố , bất kỳ cái gì phương diện cũng đều rất chiều theo ta, trừ có chút chất phác bên ngoài, cũng không có gì khác không xong."

"Bởi vì con muỗi là thật thích ngươi a." Hạ Tân bình tĩnh trả lời, "Vậy ngươi lại vì cái gì?"

"Có thể là, vẻn vẹn dạng này là không đủ, là... Rất không đủ."

Tống Thiến chậm rãi tự thuật nói, " chỉ là dạng này cùng nhau ăn cơm, cùng một chỗ học tập, đi học chung cái gì , là xa xa không đủ, cái này. . . Loại này , nói như thế nào đây, quá bình thường, còn là quá cứng nhắc, hoặc giả thuyết, quá thành thật , cảm giác tựa như lão phu lão thê đồng dạng, cùng loại loại kia cơm rau dưa sinh hoạt, là nói như vậy."

"Nữ sinh a, là muốn phức tạp hơn, càng tùy hứng một điểm sinh vật, muốn càng hoa lệ, càng nổi sóng chập trùng một điểm yêu đương, tưởng được người thương yêu, cũng muốn bị người quở trách, cùng đối phương cãi nhau, sau đó cùng tốt, tại tình nhân trong ngực nũng nịu cái gì ."

Những sự tình này tại con muỗi trên thân là vĩnh viễn sẽ không phát sinh, bởi vì con muỗi sẽ không quở trách nàng, cũng sẽ không theo nàng cãi nhau, con muỗi hội chiều theo hắn bất luận cái gì phương diện chuyện, chỉ cần nàng yêu cầu, con muỗi liền sẽ đi làm, chỉ cần nàng muốn, con muỗi liền không có không đáp ứng.

Nhao nhao là vĩnh viễn nhao nhao không nổi .

Hạ Tân không thể nào hiểu được, làm sao lại có người lại tưởng được người thương yêu, lại muốn cùng người cãi nhau , còn muốn bị người quở trách?

Đây không phải phạm tiện sao?

Hai người qua thật tốt , tại sao phải cãi nhau đâu?

Hạ Tân là thật lý giải không được, hắn cũng không tốt nhiều lời, đối với nữ sinh, hắn một quan là lý giải không được, sợ mình nhiều lời nhiều sai.

Tống Thiến hỏi một câu, "Ngươi cùng Thư Nguyệt Vũ cãi nhau sao?"

Hạ Tân thở dài nói, "Nàng, có đôi khi tương đối tùy hứng đi, cho nên chúng ta thường xuyên hội cãi nhau."

Tống Thiến nhìn chằm chằm Hạ Tân, nháy chớp mắt con mắt, thản nhiên nói, "Vậy liền không sai, ngươi làm rất đúng, nếu như các ngươi không cãi nhau, khả năng sớm chia tay."

"..."

Hạ Tân không có cách nào lý giải, vì cái gì không cãi nhau, ngược lại sẽ chia tay, đây rốt cuộc là cái gì tư duy?

Hoặc giả thuyết, đây là cái gì logic?

Thế giới này biến hóa quá nhanh, hắn không tiếp thụ được a.

"Còn có a, nữ sinh đâu, đều là hư vinh , cũng sẽ hi vọng bạn trai có thể mang xuất thủ, có thể tại khác nữ sinh trước mặt khoe khoang, soái khí anh tuấn , tiền nhiều có tiền, khôi ngô hùng tráng, hoặc người có khí chất, có bối cảnh cái gì , ngươi căn bản không biết nữ sinh ở giữa ganh đua so sánh có bao nhiêu kịch liệt, từ đồ trang điểm, đến quần áo, đến đồ trang sức, đến bạn trai, ta cũng hi vọng có thể có cái mang xuất thủ, soái khí anh tuấn có tiền nam thần đồng dạng bạn trai a."

"Tựa như các ngươi nam sinh, không đều hi vọng tìm nữ thần sao, thích xinh đẹp có khí chất nữ thần sao, cũng cũng may trước mặt bằng hữu khoe khoang, là đạo lý này đi."

Hạ Tân chi tiết trả lời, "... Ta không nghĩ tới, muốn tìm bạn gái, tại trước mặt người khác khoe khoang cái gì ."

"Có đúng không, vậy ngươi lại vì cái gì muốn tìm Thư Nguyệt Vũ đâu?"

"Bởi vì..."

Hạ Tân hồi tưởng dưới, ban đầu là bởi vì Thư Nguyệt Vũ ghi chép âm, hắn cảm thấy chỉ là cái nho nhỏ trò đùa, càng về sau, không hiểu thấu liền thành nam nữ bằng hữu , "Nhất định phải nói trải qua, quy nạp chính là, nàng nói, làm bạn trai ta đi, ta nói xong, chính là như vậy."

Hạ Tân suy nghĩ một chút nói, "Nguyệt Vũ, nàng cũng là như vậy sao, thích anh tuấn soái khí, có tiền có thế nam sinh loại hình ."

"... Ta không biết nàng, ta cảm thấy so với phổ thông nam sinh, khẳng định là điều kiện càng có ưu thế nam sinh càng lấy nữ sinh thích a, bất quá, Thư Nguyệt Vũ tương đối đặc biệt, ta căn bản không hiểu nàng yêu thích, nàng cũng không cần cùng người khác ganh đua so sánh."

"Từ tướng mạo, dáng người, gia thế bối cảnh, đến nàng bản thân thiên phú phong cách, đến cách đối nhân xử thế, quan hệ nhân mạch, nàng bản thân liền đã sừng sững tại nữ sinh đỉnh , nghe nói, lúc trước lão sư đều là cầu nàng đi tham gia tranh tài, cho dù là vì trường học, dù là nguyện ý cho nàng qua mất tất cả khoa mục, đều để nàng cự tuyệt."

Tống Thiến nhẹ nhàng lắc đầu, "Ta cảm thấy, sẽ rất ít có như vậy không biết tự lượng sức mình nữ sinh muốn đi cùng với nàng ganh đua so sánh, nàng hẳn là cũng không có loại này cân nhắc, ... Ta không tới nàng loại kia độ cao, cũng không rõ ràng nàng cụ thể ý nghĩ."

"..."

Hạ Tân cảm thấy ngay cả mình cũng không dám nói hiểu rõ Thư Nguyệt Vũ, những người khác liền càng không cần phải nói.

Tống Thiến nói xong, hướng về phía trước hai bước, đi tới rời hồ thêm gần địa phương, nhìn chằm chằm mặt hồ.

Hạ Tân theo thói quen cẩn thận đuổi theo hai bước, sợ đối phương xảy ra ngoài ý muốn, tỉ như đột nhiên nhảy hồ, hoặc người không cẩn thận trượt vào trong hồ cái gì .

Tống Thiến nhìn một lúc lâu về sau, mới chậm rãi mở miệng nói, "Ta cảm thấy cùng con muỗi cùng một chỗ rất tốt, thật thoải mái , chân thật , cũng không có cái gì muốn lo lắng , ta còn rất thích ."

Tống Thiến nói đến đây, ngừng một chút nói, "Nhưng, ta cũng thích cùng mặt khác cái nam sinh ở cùng nhau thời điểm, cái loại cảm giác này, sẽ bị người đau, sẽ bị nhân ái, thỉnh thoảng sẽ có thần bí gì kinh hỉ, mang ta đến địa phương nào chơi, đưa ta một chút kinh hỉ lễ vật loại hình , sau đó cũng sẽ làm chút xấu xa chuyện, hoặc người, kích thích chuyện, ta cảm thấy cái này tương đối giống như yêu đương, rất làm cho người khác tâm động."

Tống Thiến thanh âm rất nhẹ, nhẹ giống như Hạ Tân hơi bất lưu thần, liền sẽ nghe không rõ, trong đó mang theo vài phần mừng rỡ, mấy phần tâm động, cũng có mấy phần phiền muộn.

Hạ Tân tổng kết xuống chính là, Tống Thiến thích cùng mặt khác cái nam sinh ở cùng nhau loại kia khẩn trương kích thích, nổi sóng chập trùng cảm giác, cũng thích mang cái nam thần đồng dạng bạn trai ra ngoài.

Nhưng cùng lúc, nàng cũng thích cùng con muỗi cùng một chỗ lúc, loại kia chân thật cảm giác, bình tĩnh nhưng rất ấm áp, bởi vì con muỗi tổng chiều theo nàng, cho nên, tình cảm của hai người cũng liền không có cái gì nổi sóng chập trùng, lộ ra rất phổ thông.

Hạ Tân hỏi dò, "Ý tứ chính là... Hai cái đều thích."

"..."

Tống Thiến cũng không có phản bác.

Hạ Tân cảm thấy đây chính là chấp nhận.

"Ách, ngươi khả năng không rõ ràng, ta nhắc nhở ngươi xuống đi, ta ký túc xá có cái huynh đệ điều tra xuống đối phương, hắn cũng không chỉ ngươi một người bạn gái, tại hắn học viện liền cùng mấy cái nữ sinh quan hệ đặc biệt tốt đâu."

Tống Thiến phấn nộn khóe môi dắt một vòng nụ cười khổ sở nói, " ta biết."

"..." Hạ Tân lập tức mở to hai mắt nhìn, " biết?"

"Ta luôn muốn, có thể hay không lúc nào là hắn biết ta tốt, liền sẽ quăng những người khác, toàn tâm toàn ý chỉ thích ta một người đâu, cho nên cứ như vậy, hắn cũng một mực đối với ta rất tốt."

"..." Hạ Tân khóe miệng co giật xuống, phát hiện mình tìm không thấy lời gì đến phản bác.

"Ta có phải hay không rất ngu ngốc, biết rõ như thế còn muốn dạng này chiều theo hắn, ta nghĩ, ta đại khái... Là thật yêu hắn đi."

Hạ Tân gấp, "Con muỗi đâu?"

Tống Thiến dừng một chút mới trả lời, "Ta... Ta cũng thích con muỗi."

Hạ Tân cảm thấy cái này đối con muỗi đến nói, quả thực chính là tử hình, coi là Tống Thiến đối một người khác dùng chính là "Yêu", nhưng đối con muỗi, dùng chính là "Thích", quả thực không có so đây càng tàn khốc chuyện.

Con muỗi nếu là nghe nói như thế, nhất định sẽ sụp đổ .

"Không cảm thấy cái này đối con muỗi rất không công bằng sao, con muỗi hắn từ đầu đến cuối đều chỉ thích... Chỉ thích lấy một mình ngươi a, thật , ngươi cảm giác đối chưa thấy qua so con muỗi sửa chữa kinh nam sinh, chúng ta một đống người đi nhìn trộm nữ nhà tắm, hắn cũng không nhìn một cái, hắn nói dạng này có lỗi với Thiến Thiến, cho nên hắn không thể nhìn, nhưng chúng ta là huynh đệ của hắn, cho nên hắn cần thiết bồi tiếp chúng ta cùng đi, chuyện này với hắn..."

Hạ Tân cảm thấy cái này đối con muỗi đúng là quá không công bằng .

Tống Thiến cũng không có quá kinh ngạc phản ứng, chỉ là nhẹ gật đầu nói, "Có đúng không, vậy nếu như là ngươi, ngươi yêu người, cùng người yêu của ngươi ngươi muốn làm sao tuyển đâu?"

Hạ Tân lớn tiếng trả lời, "Căn bản không phải vấn đề này đi, nam nhân kia còn ở bên ngoài cùng những nữ sinh khác mướn phòng..."

"Ta cũng không biết, khả năng nam nhân không xấu, nữ nhân không yêu đi, bất quá, cũng có thể là chính ta phạm tiện."

Tống Thiến lộ ra mấy phần nụ cười tự giễu, "Tình yêu loại vật này, ai nói rõ ràng đâu, ta luôn muốn hắn có một ngày lại bởi vì ta thay đổi tốt."

Nói cái này, Hạ Tân cũng nghe ra Tống Thiến ý tứ, "Ngươi chẳng lẽ là dự định cùng con muỗi..."

Chia tay cuối cùng này hai chữ Hạ Tân không nói ra miệng, hắn là sợ nói ra miệng liền không còn cách nào vãn hồi .

Tống Thiến thở dài nói, "Việc này đặt trong lòng ta thật lâu rồi, hôm nay rốt cục có cơ hội đem hắn nói ra miệng, ta cũng cảm thấy cái này đối con muỗi quá không công bằng , là thời điểm, làm quyết định."

"..."

Hạ Tân đã từng đụng phải chuyện như vậy, chính là một bộ y phục, hắn bắt đầu đi xem, là bán 150, nhìn rất đẹp quần áo, nhưng cũng không có người mua, bởi vì giá cả quá tiện nghi, tất cả mọi người cảm thấy y phục này không tốt, sau đó một ngày nào đó hắn lại đi nhìn thời điểm, y phục kia yết giá biến thành 2500, sau đó, liền bị một nữ nhân mua, nữ nhân kia còn rất cao hứng thử quần áo, đối quần áo rất hài lòng.

Sau đó điếm chủ kia về sau liền nói thầm, cái này đều chuyện gì a, 150 giá cả bày 3 tháng không ai muốn, 2500 ngược lại từng cái muốn đoạt lấy, thật sự là phạm tiện.

Tuỳ tiện chiếm được đồ vật, đại đa số người cũng sẽ không để ý, đạt được quá trình càng là gian nan, hoặc người hao phí càng là đắt đỏ, đối phương ngược lại càng hội trân quý, bởi vì là thật vất vả, hoặc người tốn hao to lớn đại giới đạt được , không trân quý liền cảm giác quá lãng phí ...

"Hi vọng ngươi đem những lời này, chuyển cáo con muỗi đi."

Tống Thiến nói xong, liền chuẩn bị quay đầu rời đi, nếu như là nàng chính miệng nói với Ngô Tử Văn, nàng sợ Ngô Tử Văn hội sụp đổ, đây cũng là nàng nói với Hạ Tân nhiều như vậy nguyên nhân.

Mắt thấy Tống Thiến đi ra xa hai, ba mét, Hạ Tân thở dài nói, " chuyện tình cảm, ta không rõ ràng, ta không rõ, con muỗi khắp nơi chiều theo ngươi, ngược lại không bằng đối phương đối ngươi giở trò xấu, con muỗi không cùng ngươi cãi nhau, vì cái gì còn không bằng đối phương quở trách ngươi, cùng ngươi nhao nhao?"

"Ta không biết là ta qua đi học tập tri thức có vấn đề, còn là tình cảm chính là phức tạp như vậy đồ vật nhưng, ta dám nói ngươi dạng này đối con muỗi nhất định sẽ hối hận , vì cái gì không thể đi ngẫm lại con muỗi tốt, vì cái gì không cho hắn một cơ hội, cũng cho mình một cơ hội đâu."

Tống Thiến dừng một chút, thanh âm nhẹ nhàng tại ở giữa rừng cây vang lên, "Con muỗi, là cái người rất tốt, có lẽ sẽ là cái rất thích hợp đối tượng kết hôn, nhưng, cũng không phải là cái thích hợp yêu đương đối tượng."

Nói xong cũng tiếp tục hướng phía trước đi đến, cuối cùng biến mất tại chỗ rẽ phía sau cây, chỉ để lại lắc lư bóng cây, còn có một mặt phiền muộn Hạ Tân nhỏ giọng lầm bầm.

"Cái này người rất tốt? Là ngón tay rất dễ sử dụng dùng người sao?"