Lãnh Tuyết Đồng một người đi vào phía sau núi, như ngày xưa, đi vào bên thác nước, tại thế cuộc bên cạnh ngồi xuống, sau đó một người yên lặng đọc qua một chút cổ thư.

Đây cũng là nàng ngày xưa công khóa, chỉ là bình thường sẽ có sư phó của nàng Lãnh Mặc Ly theo nàng cùng một chỗ nghiên cứu và thảo luận.

Hôm nay, sư phó của nàng thần thần bí bí, cùng với nàng nãi nãi cùng rời đi , liền lưu nàng lại một người đợi ở đây.

Nơi này nhưng thật ra là cái tham đạo nơi tốt, không khí trong lành, hoàn cảnh ưu nhã, đá xanh đường núi, thanh tịnh thác nước, rầm rầm thác nước rơi xuống nước âm thanh tuy là không dứt bên tai, lại là cho người ta một loại càng thêm thanh tĩnh hoàn cảnh.

Trông về phía xa là một mảnh xanh biếc lục lâm, còn có kia mây mù lượn lờ sơn phong, cùng phía chân trời xa xôi, nơi này tầm mắt tương đương khoáng đạt, để người trong bất tri bất giác, tâm cảnh cũng thay đổi mở rộng.

Nghe nói, Lãnh gia rất nhiều tổ tiên đều là tại cái này lĩnh hội , vì lẽ đó, Lãnh gia người, đều thích tới này nghiên cứu học thức, cổ tịch.

Chỉ là hôm nay thời tiết này không hiểu có chút âm, nhìn như muốn mưa, lại là chậm chạp chưa xuống mưa.

Lãnh Tuyết Đồng nhớ kỹ, hôm qua dự báo thời tiết còn nói hôm nay hẳn là một cái mặt trời chói chang đại tình thiên.

Vì cái gì biến âm?

Nàng nhạy cảm nghĩ đến "Sự tình ra khác thường có tất yêu" câu nói này.

Lãnh Tuyết Đồng trong lòng suy nghĩ, thời tiết này, ánh nắng bị mây đen bao phủ, toàn bộ Hoa Hạ, đều không có nửa điểm ánh nắng đi.

Người bình thường kết hôn cũng không sẽ chọn loại khí trời này.

Vì cái gì đây?

Lãnh Tuyết Đồng bỗng nhiên nghĩ đến nãi nãi cùng sư phụ rời đi lúc, hai người hơi có thần sắc khác thường, lại liên tưởng lúc này thời tiết, nàng nhạy cảm đã nhận ra chút gì.

Kỳ thật, hôm trước mấy, Lãnh Mặc Ly cùng Lãnh Phỉ Hoa là dự đoán qua hôm nay hung cát , hết thảy đều tại hoàn toàn mơ hồ bên trong, căn bản nhìn không ra cái gì.

Chính Lãnh Tuyết Đồng cũng căn cứ thiên diễn âm dương trong sách nói một chút, mình xem bói qua, nhưng cũng không thể ra kết quả gì.

Nhưng, cũng liền tại hiện tại, nàng vừa mới bắt gặp trong sách nói tới "Đo trời hơi thở" chi pháp, đây là một loại rất là cao cấp Đế Hoàng xem bói pháp,

Lãnh Tuyết Đồng cũng không nghĩ nhiều, liền ôm thử một lần tâm thái, một tay nắm qua bên cạnh mấy khỏa màu đen quân cờ, một tay kia nắm qua bạch bên cạnh màu trắng quân cờ.

Sau đó hai tay hợp lại cùng nhau, hiện lên cầu nguyện hình, nhẹ nhàng vừa đi vừa về đung đưa.

Đồng thời ở trong lòng mặc niệm, liền đo một chút hôm nay nghi thức có thể hay không thuận lợi a?

Theo Lãnh Tuyết Đồng nhẹ nhàng buông tay, trong tay quân cờ cũng tán loạn đến trên bàn đá.

Lãnh Tuyết Đồng thuận đặc thù Ngũ Hành phương vị tìm đánh cờ trên bàn đối ứng từng cái điểm, sau nhưng cầm ngón trỏ điểm xuống bên phải nước trà, trận trên bàn cờ mấy cái điểm ngay cả xuống, lại đi nhìn bên trong mấy con cờ.

Xem xét phía dưới, có chút ngây ngẩn cả người.

"Thế nào, như cái nghiêng 'Nhất' chữ một chữ, hôm nay là trời đầy mây, chuyển yêu, đây là "

Lãnh Tuyết Đồng trừng mắt nhìn, nhìn một lúc lâu, rốt cuộc mới phản ứng, "Bên ngoài tròn làm người, bên trong cờ vì một, tròn bị nhất đao lưỡng đoạn, đây là một chữ đoạn đầu đài, máu tươi đầy trời, điềm đại hung!"

Tại sao có thể như vậy?

Là ta công lực không đủ, tính sai lầm rồi sao?

Nhưng cái này u ám thời tiết, để Lãnh Tuyết Đồng thực sự không có cảm tình gì, trong lòng nàng rất là lo lắng, không hiểu cảm thấy có đại sự muốn phát sinh

Mà lúc này Hạ gia quảng trường, cũng đúng là phát sinh đại sự.

Tại ngắn ngủi trầm mặc về sau, hiện trường một chút tao động.

"Bọn hắn đang nói cái gì a."

"Nói đùa a."

"Tế người là cầm người ở chỗ này tế?"

"Gạt người đi."

"Không có, trừ phi Hạ gia điên rồi."

"Không có người sẽ làm ra loại sự tình này đi, chúng ta chỉ là tới tham gia hôn lễ, chứng kiến nghi thức a."

"Không có khả năng "

Phần lớn người, đều chỉ là tới xem một chút đại gia tộc là thế nào kế nhiệm, tới được thêm kiến thức, mở mang tầm mắt .

Không có người nào là dự định tới bị huyết tế .

Mà lại, nhìn chung tất cả ẩn thế gia tộc, cũng không có dám làm ra giết chết tất cả đến xem lễ người gia tộc, làm ra loại này đắc tội tất cả ẩn thế gia tộc sự tình, nhất định bị hủy diệt .

Không có khả năng có , trừ phi người kia điên rồi.

Nhưng mà, Hạ gia chính là tên điên!

Hạ gia đỉnh phong nhất thời kì, là dựa vào một cái gia tộc, thống trị toàn bộ ẩn thế .

Lại người của Hạ gia, một đời so một đời cuồng.

Nhất là cái này đời, Hạ Vô Song vốn là dự định nhất thống ẩn thế gia tộc, coi như đắc tội gia tộc khác, cái kia cũng chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Hiện tại chính là cần hắn thời điểm lập uy, như thế nào lại nương tay.

Theo Hạ Vô Song một thân ra lệnh, tất cả người của Hạ gia, đều thay đổi thân hình, rút vũ khí ra

"Xong, hắn điên rồi."

Hạ Tân phản ứng đầu tiên chính là, "Bảo vệ tốt Loan Loan."

Bởi vì nơi này người, liền một cái Loan Loan không biết võ kỹ.

"Ta không sao, chúng ta tạm thời hẳn là còn tính là người của Hạ gia, sẽ không đối với chúng ta động thủ khả năng đi."

Hạ Loan Loan nhìn một chút Hạ Vô Song đó là máu mà ánh mắt lạnh như băng, lại có chút không xác định , cảm giác đối phương sẽ thừa cơ trận Hạ Tân cũng cho làm thịt, lại càng không cần phải nói nàng.

Hạ Sơ Nghiên lập tức lôi kéo Hạ Loan Loan nói, " chúng ta lui bên cạnh điểm, cẩn thận một chút, hắn muốn giết ngươi ."

Vừa mới Hạ Loan Loan đi lên chỉ trích Hạ Vô Song, Hạ Vô Song làm sao có thể không nhớ ở trong lòng.

"Bảo hộ Loan Loan, những người khác, mình bảo vệ mình đi."

Hạ Tân nói trận ánh mắt ném đến mọi người ở đây, mọi người hiển nhiên đều loạn thành một đoàn.

Mà lại, Hạ gia đội thân vệ, đã đem chung quanh đoàn đoàn bao vây, thậm chí, còn có thăng long bộ đội vòng qua tới.

Hạ Tân tìm hạ bạch quang thân ảnh, phát hiện đối phương đã sớm nhìn không thấy bóng người .

Thầm nghĩ cái này Bạch Quang vẫn là rất thông minh, xem xét tình thế không đúng, dẫn đầu liền chạy.

Trái lại kia Lãnh Băng Duyệt thì phải đần nhiều.

Nàng một mặt vẻ mặt kinh ngạc, hiển nhiên còn có chút khó mà tin được tình huống hiện tại.

Nàng bị gia tộc đem ra thay thế Lãnh Tuyết Đồng, tới tham gia cái này nghi thức đã rất nổi giận .

Hiện tại ngược lại tốt, cái này nghi thức, rất có thể biến thành đoạn đầu đài, đây là tình huống như thế nào.

Gạt người đi.

Là mình năm nay không có đi bái Bồ Tát quan hệ?

Đây là tại đùa nghịch mình sao?

Cùng loại trên yến hội đặc biệt kinh hỉ?

Nhưng nhìn xem chung quanh kia không ngừng toát ra đội thân vệ, cùng quần áo màu đen thăng long bộ đội người, Lãnh Băng Duyệt có chút mơ hồ .

Nàng thậm chí tại kia hô to, "Ta thế nhưng là Lãnh gia đại tiểu thư, các ngươi ai dám động đến ta một chút thử một chút."

Đương nhiên, nàng này bằng với là tự tìm đường chết.

Người chết, là không ai quan tâm nàng tại gia tộc gì .

Tất cả mọi người luống cuống, mọi người lúc tiến vào, vẫn là bị đoạt lại vũ khí , bây giờ nghĩ phản kháng một chút, lại ngay cả năng lực phản kháng cũng bị mất.

Ai nghĩ đến Hạ gia như thế âm hiểm, mượn cái này nghi thức, đến giết người a.

Hạ gia toàn thể trên dưới đều sẽ nghe theo gia chủ mệnh lệnh, gia chủ mệnh lệnh là tuyệt đối.

Mà bây giờ, Hạ Vô Song chính là gia chủ.

Thậm chí ngay cả trước mấy đời gia chủ cũng ở đây.

Về phần cái gì nhân nghĩa đạo đức , tại gia chủ trước mặt, cũng phải đứng sang bên cạnh.

Ngay cả mấy vị trưởng lão, đều làm xong giết người chuẩn bị.

Đội thân vệ đã đem quảng trường này đoàn đoàn bao vây, một nhóm lớn thăng long bộ đội nhân long, cũng tại Hạ Vô Song mệnh lệnh dưới, chuẩn bị kỹ càng đối trên quảng trường tất cả gia tộc người áp dụng ngược sát .

Còn có chút chưa từ bỏ ý định người, liều mạng cố gắng cuối cùng, đang lớn tiếng khuyên nhủ nói.

"Các ngươi Hạ gia điên rồi sao?"

"Các ngươi muốn cùng khắp thiên hạ là địch sao?"

"Làm ra loại sự tình này, đừng tưởng rằng còn có thể thiện ."

"Các ngươi là nói đùa đúng không hả, hiện tại giải thích còn kịp."

"Đừng làm những này kinh hỉ a, chúng ta sẽ làm thật ."

"Hạ Vô Song, ngươi không điên đi."

". . ."

Nhưng mà, Hạ Vô Song hoàn toàn là một bộ mắt điếc tai ngơ bộ dáng.

Hắn một mặt bình tĩnh nhìn dưới đài chúng sinh, phảng phất đang trước mắt hắn những này không phải người, vẻn vẹn trên đất sâu kiến, ngay cả cùng hắn nói chuyện tư cách đều không có.

Sau đó, Hạ Vô Song chậm rãi giơ lên một cái tay

Hạ Tân xem xét, liền chuẩn bị đi lên .

Hạ Loan Loan liền vội vàng kéo hắn.

"Thiếu gia, ngươi suy nghĩ kỹ càng, chúng ta không nhúng tay vào, thậm chí thừa cơ đi, hẳn là không người trực tiếp đối với chúng ta động thủ, nhưng ngươi muốn lên đi cản trở, chọc giận trước mấy đời gia chủ, vậy liền hai chuyện ."

"Loan Loan, ngươi cũng biết ta, ta không có ý định làm cái gì anh hùng, nhưng, ta cũng không thể nhìn xem cái này ở đây mấy trăm người, cứ như vậy bị uổng giết a."

Đây đều là từng đầu hoạt bát Máu, là nhân mạng.

"Thế nhưng là, thiếu gia, chúng ta muốn bắt cái gì đối phó kia ba vị các đời gia chủ a, đây chính là Hạ gia gia chủ, mỗi một cái đều là đương thời cao thủ đứng đầu nhất."

Bởi vì làm Hạ gia gia chủ, một loại trong đó yêu cầu chính là, võ công nhất định phải có một không hai tất cả mọi người.

Hạ Tân không có trả lời, dừng một chút về sau, hắn mới lên tiếng, "Vô dụng, Loan Loan, ba người kia, đều đã khóa chặt ta , ta là khẳng định đi không được , các ngươi trước nhìn tình huống, nếu như tình huống không đúng, liền lập tức đi, thuận tiện mang xuống kia Lãnh Băng Duyệt, nếu như tình huống cho phép, liền mang nàng cùng một chỗ."

Đây cũng là xem ở Lãnh Tuyết Đồng trên mặt mũi.

Hạ Tân nói, liền lên đi, ở trước mặt tất cả mọi người, hô lớn một tiếng, "Chờ một chút."

Một tiếng này, tự nhiên cũng hấp dẫn ở đây lực chú ý của mọi người.

Hạ Loan Loan chỉ có thể để mọi người làm tốt chuẩn bị chiến đấu chuẩn bị, Hạ Tân nếu như đi không được, bọn hắn lại có thể đi đến làm sao.

Duy nhất đáng giá cao hứng là, Hạ Tân tốt xấu là Hạ gia Tam thiếu gia, hắn bên này người vũ khí là không có bị thượng chước, còn hơi có chút năng lực tác chiến.

Nhưng, đối mặt Hạ gia dạng này binh lực, binh lính bình thường, đội thân vệ, thăng long bộ đội, trưởng lão hội, cùng 3 đại gia chủ.

Muốn đối kháng chính diện, căn bản là không thể nào.

Hạ Tân nguyên bản một mực đang suy nghĩ , chính là như thế nào đối phó Hạ Vô Song, hoàn toàn không nghĩ tới sẽ còn toát ra ba con lão quái vật ra

Hắn vừa đi lên đài, một bên lớn tiếng nói, "Chẳng lẽ kế nhiệm gia chủ, nhất định phải thông qua giết người phương thức, tiến hành huyết tế sao? Giết người, cũng sẽ không để người cảm thấy ngươi cường đại, sẽ chỉ cảm thấy ngươi dã man vô lễ mà thôi."

"Chẳng lẽ đây chính là truyền thừa mấy ngàn năm Hạ gia, lễ nghi nhà? Thật sự là cười chết người."

Nhìn thấy Hạ Tân đi lên, Hạ Vô Song không những không giận mà còn cười, cười lạnh cười.

Bởi vì Hạ Tân hiện tại đi lên, không khác tự tìm đường chết!

"Biểu đệ, ngươi thân là người Hạ gia, lại dự định giúp ngoại nhân nói thật sao? Không giữ gìn Hạ gia lợi ích, lại dự định giữ gìn ngoại tộc lợi ích? Ngươi cũng muốn phản bội Hạ gia sao?"

Tại Hạ gia, kẻ phản bội, chỉ có một con đường chết!

Hạ Tân dựa vào lí lẽ biện luận nói, " mặc kệ là bản gia, vẫn là ngoại gia, chúng ta không đều là Hoa Hạ con dân, là con cháu Viêm Hoàng sao? Chẳng lẽ bản gia người mệnh là mệnh, ngoại tộc người tính mệnh cũng không phải là mệnh rồi? Hạ gia đã có thể xem mạng người như cỏ rác đến loại trình độ này sao?"

Hạ Vô Song chậm rãi rút ra Kiếm Dài, từ tốn nói, "Ồ? Nhìn ngươi là quyết tâm, muốn cùng gia chủ đối nghịch, muốn cùng toàn bộ Hạ gia đối nghịch?"

"Ta lại cảm thấy ta là tại cứu Hạ gia, còn tiếp tục như vậy, Hạ gia cũng là đường chết một đầu, vũ lực cũng không thể thống trị hết thảy."

Hạ Tân, ngoài ý muốn đạt được ở đây rất nhiều người tán thành.

Thậm chí có không ít người vì Hạ Tân gọi tốt.

Nhao nhao biểu thị ủng hộ Hạ Tân.

Chỉ tiếc, quần chúng lực lượng, dù sao cũng là yếu ớt .

Nhất là vào lúc này Hạ gia tuyệt đối vũ lực thống trị dưới, liền cũng có thể không đáng kể.

Bên cạnh Hạ Uyển Thanh thừa cơ chỉ vào Hạ Tân nói, " Hạ gia nhất quyền uy gia quy, chính là tuân theo gia chủ mệnh lệnh, ngươi trái lệnh không tuân theo, là phản bội Hạ gia, mà phản đồ, chỉ có một cái hạ tràng, đó chính là chết!"

Liền thấy kia hạ rộng thắng già nua ánh mắt bên trong, hiện lên một đạo hàn quang, sau đó thản nhiên nói, "Nếu là tế người, cũng nên là có người đem ra tế , vô song, trước hết cầm cái này cái thứ nhất dám can đảm chống lại gia chủ mệnh lệnh phản đồ huyết tế đi."

"Tốt!"

Hạ Vô Song lập tức trên mặt cười một tiếng, cái này chính hợp ý của hắn

.