Hạ Tân đứng không nhúc nhích, cứ như vậy nhìn xem tiểu nữ hài rời đi.

Bởi vì nàng cảm thấy đối phương loại kia xương Tử Lý kiên cường.

Mặc dù lo lắng, mặc dù sợ hãi, mặc dù không biết làm sao, lại như cũ có thể trấn định bản thân, cố gắng , không cho bất luận kẻ nào thêm phiền phức đi trở về đi.

Không cho bất luận kẻ nào thêm phiền phức có ý tứ là, không đụng vào bất luận kẻ nào, làm bẩn bất luận người nào quần áo, không cầm bất luận người nào đồ vật, không ăn bất luận người nào đồ ăn, không dựa vào bất luận kẻ nào, chỉ dựa vào chính mình.

Đó là một loại, thật sâu bị người tổn thương về sau, mới có thể có giác ngộ.

Tựa như lúc trước bị người vứt bỏ Hạ Tân cùng Hạ Dạ, chỉ có bị ném bỏ qua đi, bị đau thấu tim gan tổn thương qua sau mới có thể có giác ngộ như vậy.

Đây vẫn chỉ là cái 6, 7 tuổi tiểu nữ hài a, nàng đến cùng kinh lịch cái gì?

Hạ Tân không biết, cũng không hiểu rõ, hắn không có cách nào đi qua nói một câu, hắn phảng phất thấy được khi đó bị mẫu thân bên kia thân thích vứt bỏ, một mình mang theo hàng đêm mình

Về phần bên cạnh Tô Hiểu Hàm, đã sớm con mắt đỏ bừng, trong hốc mắt che kín nước mắt .

Bởi vì nàng cũng bán qua hoa, tại lúc còn rất nhỏ

Nàng cũng sợ hãi cùng người nói chuyện, sợ hãi cùng người tiếp xúc, sợ hãi bị người tổn thương!

Hạ Tân đưa qua khăn tay.

Tô Hiểu Hàm nhẹ nhàng nức nở xuống, sau đó tiếp nhận khăn tay lau một cái con mắt, khàn khàn cuống họng, nức nở nói "Nàng cùng ta khi còn bé thật đâu, loại ánh mắt kia, ta quen thuộc nhất bất quá, chỉ là, nàng so ta phải kiên cường chút, ta trước kia cùng người xa lạ nói chuyện khẳng định là không dám."

Hạ Tân dừng một chút, chậm rãi xoay người nói, " mọi nhà có nỗi khó xử riêng."

Nàng biết Tô Hiểu Hàm không muốn để cho người khác thấy được nàng khó chịu bộ dáng.

Tại một hồi lâu về sau.

Tô Hiểu Hàm mới khẳng định nói, "Hạ Tân, ta cẩn thận nghĩ qua."

"Cái gì?"

"Ta giống như dự chi một khoản tiền, ta có thể giúp một chút nàng sao?"

". . ."

Hạ Tân dừng một chút mới nói, "Kia là tiền của ngươi, ngươi đương nhiên muốn giúp ai cũng có thể, nhưng ngươi phải hiểu được, đây chỉ là ngươi ngẫu nhiên đụng phải , trên thế giới phần lớn người đều không hạnh phúc, ngươi khả năng mỗi ngày đều sẽ đụng phải dạng này, có một số việc, kia là quốc gia xu thế, cũng không phải là ngươi có thể thay đổi cái gì ."

Chỉ có quốc gia phát lực, mới có thể thay đổi biến lớn cách cục.

Có lẽ Tô Hiểu Hàm bây giờ có thể trợ giúp một người, hai người, nhưng, năng lực có hạn, nàng không giúp được mấy cái, cuối cùng cũng có nàng không giúp được thời điểm, đến lúc đó, nàng sẽ chỉ càng khổ sở hơn, càng áy náy.

Hạ Tân hi vọng tại đủ khả năng phạm vi bên trong đi giúp người, đây cũng là hắn vẫn nghĩ truyền đạt tư tưởng, mà có một số việc, vẫn là chỉ có thể thích ứng.

"Ta biết."

Tô Hiểu Hàm mím môi nói, " ta không biết về sau sẽ như thế nào, nhưng là, ta bây giờ thấy , ta liền muốn giúp nàng."

"Bệnh bạch huyết, ít điểm cũng phải 1 triệu, nhiều một chút thậm chí 300 vạn, 500 vạn, thậm chí tất cả tiền đổ xuống sông xuống biển cũng trị không hết."

"Ta hiểu được, coi như là ta nho nhỏ tùy hứng liền tốt."

Tô Hiểu Hàm nói cái này, chững chạc đàng hoàng nhìn về phía Hạ Tân nói, " ta muốn làm dẫn chương trình, ta nghĩ lấy sau kiếm tiền, cũng có thể trợ giúp càng nhiều giống như vậy , giống như ta người, như quá khứ ta cũng như thế, không dám mở rộng bước chân, sợ hãi cùng người ở chung, nhận qua tổn thương người, ngươi cảm thấy có thể chứ?"

Hạ Tân cười cười, "Đương nhiên có thể a, tiền mình kiếm được, mình hoa, ai cũng không có tư cách nói cái gì, dù là ngươi đem ra đổ xuống sông xuống biển đều có thể."

"Ta muốn cầm đại bộ phận tiền tới làm từ thiện, bởi vì, ta cũng không dùng đến nhiều tiền như vậy, ta không hi vọng rất nhiều nữ sinh cũng giống như ta phạm sai lầm, ta cũng biết mình không giúp được mấy người, nhưng ta chưa bao giờ giống như bây giờ mãnh liệt tâm tình, muốn đi trợ giúp người khác, ta không biết hình dung như thế nào, nhưng loại cảm giác này thật thật cường liệt, tốt nóng bỏng, liền cảm giác, có thể rõ ràng cảm nhận được mình trái tim nhảy lên đồng dạng."

Tô Hiểu Hàm nói xong mới cảm giác gương mặt nóng lên, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng nói, " ta có phải hay không rất ngu ngốc, còn nói ngốc lời nói ."

"Không có việc gì, ta cảm thấy rất tốt, có một phần muốn làm sự tình, liền rất tốt, vì không cho càng nhiều người bị thương tổn, chờ sau này thành đại chủ truyền bá, liền càng có lực hiệu triệu, liền có thể hiệu triệu mọi người cùng nhau trợ giúp càng nhiều người!"

"Ân ân, " Tô Hiểu Hàm ánh mắt lập loè tỏa sáng nhìn qua Hạ Tân, có chút thẹn thùng, lại có chút to gan nói, "Ta chính là nghĩ như vậy, ta liền biết, ngươi sẽ lý giải ta, chỉ cần vừa nghĩ tới về sau lợi hại, liền có thể trợ giúp người khác, ta đã cảm thấy nhiệt tình tràn đầy."

Hạ Tân mỉm cười khẽ gật đầu một cái, "Ta ủng hộ ngươi, điều kiện tiên quyết là, ngươi trước tiên cần phải đem trong nhà người làm xong."

"Ân, ta sẽ cố lên ."

Tô Hiểu Hàm lộ ra rất đơn thuần, mà vui vẻ dáng tươi cười.

Nàng một mực là đơn thuần, chỉ là, hoàn cảnh để nàng cố gắng biến phức tạp, nhưng là hiện tại, nàng phát hiện lại có thể làm đơn thuần mình , cái này khiến Tô Hiểu Hàm rất vui vẻ.

Cũng làm cho nàng toàn thân tràn đầy dũng khí.

"Lại dạo chơi đi, trở về để công ty người đi an bài."

"Chúng ta còn không có ăn cơm, ta đói hỏng."

"Cũng thế, nên đi ăn cơm "

Băng lãnh thấu xương gió đêm xẹt qua rừng rậm, cũng xẹt qua đám người bên cạnh, kéo theo lên tay áo bay lên, tóc dài bay tán loạn.

Xốc xếch tóc dài tại Hạ Loan Loan mặt bờ nhẹ nhàng bay múa, chính như nàng lúc này xốc xếch tâm tình.

Ánh mắt của nàng thâm thúy mà ưu sầu, cứ như vậy lẳng lặng ngắm nhìn phương xa.

Không ai có thể minh bạch lòng của nàng lúc này tình

Kia con ngươi đen nhánh bên trong lóe ra phức tạp mà dị dạng quang mang.

Thẳng đến thời gian chỉ hướng 8 điểm nhiều.

Hạ Loan Loan mới nhẹ nói, "Trở về đi."

"Cái này trở về?" Huyền Phong rất không minh bạch.

"Hôm nay đủ rồi, chỉ tới đây thôi, không cần thiết lãng phí thời gian nữa , về quán trọ nghỉ ngơi thật tốt đi."

Hạ Loan Loan nói xong cũng dẫn đầu đi tại phía trước.

Những người khác cũng chỉ có thể đi theo nàng rời đi.

Đây là cái yên tĩnh đêm, trừ kia chôn ở một bên Huyễn Hồ thi thể bên ngoài, cái gì cũng không có phát sinh, nhìn tựa như là cái lại so với bình thường còn bình thường hơn đêm.

Nhưng mà cũng không có ai biết, cái này dưới bóng đêm sớm đã là cuồn cuộn sóng ngầm, sóng cả mãnh liệt.

Hạ Loan Loan rất lo lắng, cũng rất mâu thuẫn.

Nàng lo lắng trận này nội đấu Hạ Tân sẽ thua, thua trận chính là chết không có chỗ chôn, đồng thời nàng cũng lo lắng trận này nội đấu Hạ Tân sẽ thắng, thắng rơi, đối nàng cũng là bất lợi, chỉ có cân bằng mới là lựa chọn tốt nhất.

Nàng phiền muộn ở chỗ, nàng là cái có thấy xa, tâm tư linh lung người, nàng có thể tiên đoán được tương lai một ngày nào đó, mình nhất định sẽ bởi vì không thể không đi giúp Hạ Tân làm chuyện nào đó, mà làm tức giận Hạ Tân, có lẽ Hạ Tân sẽ để cho nàng đi, có lẽ sẽ không, Hạ Tân đại khái sẽ tại mâu thuẫn trong lòng, đối nàng tiến hành xử lý lạnh

Như thế sẽ để cho nàng càng khó chịu hơn.

Hạ Loan Loan là người thông minh, người thông minh liền dễ dàng nghĩ quá nhiều, nàng không chỉ có có thể coi là hôm nay, tính ngày mai, còn muốn cân nhắc đại phương hướng, về sau phát triển.

Nghĩ quá nhiều, liền dễ dàng xảy ra chuyện.

Hạ Loan Loan dù thông minh cũng chỉ là nữ nhân, nữ nhân bình thường đều không có cái gì cảm giác an toàn, huống chi là trải qua Hạ Vô Song sự kiện về sau Hạ Loan Loan, liền càng có chút hơn chim sợ cành cong ý tứ.

Hết lần này tới lần khác Hạ Tân lại quá bị động, không có cho Hạ Loan Loan cái gì đặc biệt ổn định thuốc an thần, không cho nàng bất luận cái gì cảm giác an toàn, ổn định cảm giác.

Cái này để nữ nhân cái kia vốn là nhẹ nhàng tâm, càng thêm phiêu bạt, không chỗ nương tựa , cường đại hơn nữa nữ nhân đều sẽ cần một cái người có thể dựa, huống chi Hạ Loan Loan, bề ngoài vẫn là rất nhu nhược.

Dùng câu thô tục mà nói, Hạ Tân không có biểu đạt ra một loại, "Ta muốn ngươi" ý tứ.

Càng thô tục điểm nói, dù là Hạ Tân trận Hạ Loan Loan thân thể muốn , đều có thể cho Hạ Loan Loan một loại khác loại cảm giác an toàn, có thể làm cho nàng nói với mình, Hạ Tân là cần nàng.

Dù là một ngày nào đó không cần đầu óc của nàng làm chuyện gì, Hạ Tân cũng sẽ thích nàng thân thể, cái này cũng sẽ làm nàng cao hứng, an tâm

Mặc dù nàng luôn nói, chán ghét người khác coi trọng bề ngoài của nàng cái gì , nhưng đó là đối với người khác mà nói, đối thích người, nàng sẽ muốn cầu càng nhiều, sẽ hi vọng đối phương có thể nhiều tán thưởng hạ nàng mỹ lệ bề ngoài, khích lệ hạ nàng yểu điệu tư thái, này lại làm nàng rất cao hứng.

Nhưng Hạ Tân không có.

Cái này khó tránh khỏi để Hạ Loan Loan, liền Huyễn Hồ suy nghĩ lung tung .

Nàng suy nghĩ rất nhiều.

Hạ Loan Loan mặc dù võ kỹ không được, nhưng nàng là chiến lược hình nhân mới, đối với "Khai cương thác thổ", thương nghiệp bản đồ phát triển, đại phương hướng chiến thuật định chế, chiến lược quyết sách, đều là có cực kỳ trọng yếu tác dụng.

Tại nàng thoát ly Hạ Vô Song về sau, kỳ thật không ngừng có người, có đại gia tộc, bí mật đối nàng ném ra ngoài cành ô liu, hứa lấy hứa hẹn, chờ mong sự gia nhập của nàng.

Sẽ xuất hiện loại tình huống này nguyên nhân là, mọi người đối Hạ Tân cũng không xem trọng, đem hai cùng so sánh, nhận định tự thân điều kiện so Hạ Tân tốt, từ Hạ Vô Song kia đào Hạ Loan Loan không có khả năng, nhưng muốn chưa từng dùng Hạ Tân cái này đào, liền có khả năng .

Cả đám đều sẽ nghĩ cho Hạ Loan Loan đưa cành ô liu, vạn nhất thành đâu?

Người cũng nên có chút mộng tưởng nha.

Đương nhiên, những này Hạ Loan Loan cũng không có cho Hạ Tân nói.

Có chút điều kiện còn rất không tệ, có thể hưởng thụ thượng khách, đối tác đãi ngộ, cũng sẽ không bị quản chế tại người.

Nàng còn có thể thuận tiện làm chút mình muốn làm sự tình.

Nhưng nàng xưa nay sẽ không đi lo lắng nhiều một chút, so với ở bên kia để người khác phục thị, nàng ngược lại càng muốn tại cái này phục thị Hạ Tân, bởi vì vì cao hứng, bởi vì bởi vì, cũng bởi vì nàng tin tưởng, cuối cùng cũng có một ngày, Hạ Tân sẽ trân quý nàng.

Nhưng một khi loại nguyện vọng này phá diệt, để nàng ý thức được tương lai có thể sẽ là tàn khốc

"Giết được thỏ, mổ chó săn, chim bay tận, lương cung giấu", Lưu Bang, Chu Nguyên Chương giáo huấn phía trước, để Hạ Loan Loan trong lòng rất có một cỗ dự cảm không tốt.

Cũng không phải nói Hạ Tân có thể như vậy, mà là nói tại không có lớn xu thế dưới, Hạ Tân cuối cùng cũng có một ngày sẽ phản cảm, lãnh đạm.

Hạ Loan Loan do dự, xoắn xuýt hồi lâu, rốt cục đi vào bên cửa sổ, lấy điện thoại di động ra gọi tới.

Thông minh của nàng chỗ ở chỗ, nàng không chỉ có thể phân tích người khác, nàng thậm chí có thể phân tích mình, nàng biết như thế nào mới có thể để mình bây giờ có cảm giác an toàn, kỳ thật, chỉ cần Hạ Tân một câu đơn giản hứa hẹn là đủ rồi.

Tại điện thoại bĩu hai tiếng về sau, liền bị Hạ Tân nhận .

"Loan Loan?"

Từ trong điện thoại di động truyền đến Hạ Tân thanh âm ôn nhu.

Cái này khiến Hạ Loan Loan trong lòng trở nên kích động, nàng nhỏ giọng trả lời, "Thiếu gia."

"Ngươi bên kia sự tình thế nào?"

"Đang tiến hành bên trong, còn cần chút thời gian."

"Ân, vậy ngươi nhớ kỹ nhất định phải cẩn thận một chút."

Hạ Tân là hoàn toàn tín nhiệm Hạ Loan Loan , vì lẽ đó, cũng không có hỏi nhiều, điện thoại không nên quá lâu.

Ngừng tạm, ở trong điện thoại một trận dị dạng trong trầm mặc, Hạ Loan Loan rốt cục lấy dũng khí, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng mà hỏi, "Thiếu gia, có thể đáp ứng ta một sự kiện sao?"

"A, chuyện gì?"

"Đúng đấy, chính là ta nghĩ, đến tương lai sự tình hết thảy đều kết thúc về sau, Loan Loan muốn đứa bé."

"Hài tử?"

"Con của chúng ta, Loan Loan chỉ có yêu cầu này."

Hạ Loan Loan bổ sung nói rõ xuống.

Cái này khiến Hạ Tân giật nảy mình, hắn tại sửng sốt nửa ngày về sau, mới phản ứng được, gượng cười trả lời, "Đây là, Loan Loan thức chê cười sao, bất kể nói thế nào, hiện tại cũng không phải đàm luận hài tử thời điểm đi."

Còn có một cặp sự tình chờ lấy làm đâu.

Hắn hoàn toàn không rõ, Hạ Loan Loan vì cái gì đột nhiên nói đến hài tử.

"Đây chỉ là, chê cười sao?"

Hạ Tân để Hạ Loan Loan sắc mặt cứng đờ, trong lòng băng lãnh một mảnh, một cỗ không hiểu khí lạnh càn quét toàn thân, để nàng lạnh cả người thấu xương, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ mặt cũng gấp mau lui lại, biến thành tái nhợt mà bất lực.

Nàng bỏ ra một hồi lâu, mới miễn cưỡng thở ra một hơi, cố gắng làm mình giọng nói bình tĩnh trả lời, "Đúng vậy a, đương nhiên là nói đùa , thiếu gia."

"Ách" Hạ Tân cười khổ, lần nữa dặn dò câu, "Ngươi cẩn thận chút."

"Ừm."

Sau đó đã cúp điện thoại

Trong phòng lâm vào hoàn toàn yên tĩnh, hắc ám