Tại hai cặp bốc lên tinh quang con mắt, nhìn chằm chằm, liếc nhìn qua toàn trường về sau, Trần Đông từ bên trong lấy ra một cái tương đối thanh thuần nữ sinh. 

Thân cao đại khái 160 hai bên, mặc màu trắng đai đeo áo, nhỏ váy ngắn, phối hợp thuần trắng vớ dài, đoán chừng là luyện tập mệt mỏi, một bên lau mồ hôi, một bên đang cùng một cái khác nữ sinh trò chuyện.

Tăng Tuấn một tay nâng cằm lên, vẻ mặt thành thật nhìn chằm chằm nữ sinh kia, "Ân ân, không sai, vóc dáng xinh xắn lanh lợi, cười lên rất xấu hổ bộ dáng, nguyên lai ngươi thích này chủng loại hình nữ sinh a."

Nói xong đẩy Trần Đông một chút, "Vậy liền lên a, còn đứng ngây đó làm gì, chí ít trước nhận biết dưới, biết xuống danh tự, lớp cái gì ."

"Cái này, không tốt a, nơi này chính là vũ đạo xã." Hiển nhiên, Trần Đông đầu vẫn tương đối thanh tỉnh .

Tăng Tuấn dõng dạc cổ vũ nói, " bất kể hắn là cái gì xã, tình yêu là không phân thời gian, không phân địa điểm , to gan lên đi, thiếu niên."

Lời này chợt nghe quả thật không tệ, rất có đạo lý.

Có thể Hạ Tân rất muốn nói một câu, cái này rời tình yêu còn kém cách xa vạn dặm đi, lão tứ chỉ nói là nữ sinh kia nhìn xem tương đối thuận mắt mà thôi.

Trần Đông một mặt do dự, "Không biết chuyện gì xảy ra, bình thường để ta đi bắt chuyện còn tốt, nhưng đột nhiên nói là vì giao cái bạn gái, đi bắt chuyện, cảm giác cũng không biết nói thế nào ."

Trần Đông hiển nhiên luống cuống .

Tăng Tuấn một mặt đại nghĩa lẫm nhiên giật dây nói, "Đừng sợ, ngươi không muốn lão hướng phương diện kia nghĩ, ngươi muốn, ngươi đây không phải bắt chuyện, là huấn luyện, cái này không chỉ là vì cá nhân ngươi, càng là vì chúng ta toàn bộ phòng ngủ vinh dự, là vì chúng ta cả nước giải thi đấu, là vì tổng quán quân, làm ra huấn luyện, ."

"Đây là chúng ta vì tương lai mở ra bước đầu tiên, hi vọng ngay tại dưới chân của ngươi, không muốn từ bỏ a, đi thôi, ngươi không phải một người tại chiến đấu, tinh thần của chúng ta ở cùng với ngươi, mọi người cần ngươi, cách mạng cần ngươi, chiến đấu cần ngươi!"

"Ngươi bây giờ gánh vác lấy chúng ta toàn bộ phòng ngủ hi vọng, ngươi là quang vinh , là vĩ đại , là có bản thân hi sinh tinh thần cách mạng chiến sĩ."

"..."

Hạ Tân lúc ấy liền bó tay rồi, hắn thật đúng là lần đầu tiên nghe được, có người có thể trận bắt chuyện nói như thế tươi mát thoát tục, dõng dạc .

Tăng Tuấn con hàng này không đi làm diễn thuyết gia, quả thực là khuất tài.

Khoan hãy nói, Trần Đông thật đúng là bị hắn thuyết phục, do dự một chút, lấy dũng khí gật đầu nói, "Ân, vậy ta đi thử xem."

Bất quá dũng khí này Buff chỉ kéo dài 1 phút, tại Hạ Tân cùng Tăng Tuấn dưới mí mắt, liền thấy hắn đi lên, mắt đến muốn đi đến nữ sinh bên người thời điểm, Buff thời gian đến giờ , để hắn lại gãy trở về.

Một mặt khổ sở nói, "Không được a, người ta nếu là đã có bạn trai có thể hay không không tốt lắm."

"Nói nhảm, đó là đương nhiên liền nạy ra người ta góc tường a."

Tăng Tuấn cơ hồ là theo bản năng thốt ra, nói xong mới phát hiện mình quá trực bạch, vội ho một tiếng, chững chạc đàng hoàng đổi giọng nói, "Ý của ta là, làm gặp người thích hợp, dù là có ngàn khó vạn ngăn, chết cũng không thể buông tay, khụ khụ, ngươi tối thiểu đi trước để người ta lớp tính danh, hỏi qua tới đi."

"Nếu không, chúng ta lại trở về thật tốt điều tra điều tra?"

Trần Đông Minh hiển luống cuống .

"Móa, ngươi nha sẽ không cũng bị con muỗi không có tiền đồ lây nhiễm đi, ta phòng ngủ đều một cái mao bệnh sao?"

"Ách, ta là tưởng bày mưu rồi hành động, nghĩ lại cho kỹ."

"... Nghĩ cái rắm."

Tăng Tuấn tròng mắt đi lòng vòng, có chủ ý, "Được, ta giúp ngươi đi hỏi một chút nàng có bạn trai hay không, nếu như không có, ngươi liền to gan lên biết sao, đây là huấn luyện, là vì cả nước giải thi đấu đặc biệt tăng cường huấn luyện, ngươi cũng không muốn thua đi."

"A? Ngươi muốn như thế đi lên hỏi sao?"

"Làm sao có thể, làm ta giống như ngươi ngu xuẩn? Cũng may ta đã sớm chuẩn bị."

Nói xong, liền thấy Tăng Tuấn từ nơi hẻo lánh một cái túi Tử Lý, xuất ra một cái màu đỏ hình trái tim sô-cô-la hộp, còn có một chùm hoa hồng, trên cái hộp đánh lấy xinh đẹp màu hồng nơ con bướm, nhìn rất tinh mỹ dáng vẻ.

Sau đó đem mũ hướng sau đầu chuyển một cái, bỏ đi áo khoác, vẻn vẹn mặc áo thun, phối hợp phi chủ lưu mũ mang pháp, nhìn... Có điểm giống đưa thức ăn ngoài .

Hướng về phía hai người so cái ngón tay cái, liền lên đi.

Hạ Tân mặt không thay đổi đề nghị câu, "Lão đại có câu nói nói rất đúng, lão nhị, ngươi vĩnh viễn chỉ cần nghe một nửa."

Hai người đối cái ánh mắt, lặng lẽ đi theo xem hắn nói như thế nào.

Sau đó, liền thấy Tăng Tuấn treo một mặt xán lạn nụ cười, cùng cái kia Tiểu Thanh thuần nữ sinh lên tiếng chào, "Mỹ nữ, ngươi tốt."

Hai nữ sinh một mặt kinh ngạc nhìn qua Tăng Tuấn.

Tăng Tuấn mỉm cười giải thích nói, "Là như vậy, mỹ nữ, ta là sát vách tiệm hoa , đây là bạn trai ngươi tặng cho ngươi lễ tình nhân lễ vật, làm phiền ngươi ký nhận xuống được không?"

Cái kia Tiểu Thanh thuần mỹ nữ sững sờ nháy nháy con mắt, "Ngươi có phải hay không tính sai , ta không có bạn trai a."

"A, không thể nào, " Tăng Tuấn khóe miệng toét ra một chút cười xấu xa, làm ra một bộ kinh ngạc dáng vẻ, sau đó giả vờ giả vịt lấy ra một tờ cái gì cũng không có viết hình vuông tờ giấy, quét mắt, hỏi, "Ngươi không phải ngành Trung văn lớp một Trương Na na đồng học sao?"

Trên thực tế danh tự này chính là Tăng Tuấn hiện biên .

"Ta không phải." Tiểu Thanh thuần mỹ nữ lắc đầu.

Tăng Tuấn lập tức một mặt khó xử nhìn qua nữ sinh kia, "Mỹ nữ, ngươi sẽ không gạt ta đi, đưa không đến ta muốn trừ tiền lương , chẳng lẽ các ngươi giận dỗi , ngươi cố ý không thu đi."

"Ta thật không phải là." Nữ sinh hiển nhiên có chút lúng túng, cảm giác người khác đều đang nhìn nàng giống như .

"Ngươi cũng đừng gạt ta a, lão bản sẽ không tha ta, ngươi thật không phải Trương Na na? Vậy là ngươi?"

"Ta là kinh tế tài chính đội 2 , ta gọi trương Tố Tố, ngươi khả năng nhận lầm người."

Tăng Tuấn không chút do dự đổi giọng , "Dạng này a, khả năng này đúng là ta nhận lầm, không có ý tứ, quấy rầy."

"Không có việc gì."

"..."

Ba người một lần nữa trở lại nơi hẻo lánh, Tăng Tuấn có chút ít khoe khoang nói, "Hỏi thăm rõ ràng, kinh tế tài chính đội 2, trương Tố Tố, không có bạn trai, có thể lên ."

Hạ Tân đầy vẻ khinh bỉ nhìn qua hắn, "Ngươi đây là lừa gạt, tâm cơ, quả thực vô sỉ."

Trần Đông cảm thán, "Ngươi cái này sóng là thật tao."

"Uy, ta đây chính là vì hai huynh đệ sườn cắm đao, ngươi làm ta nguyện ý a, đến ngươi , lên, chí ít trước biết nhau dưới, để người ta đối ngươi có cái ấn tượng đi."

"..."

"Ngươi có còn muốn hay không mạnh lên!"

Trần Đông cắn răng một cái, "Tốt, vậy ta..."

"Tuấn tuấn, ngươi cũng tại cái này a."

Đúng lúc này, từ phía sau lưng đột nhiên vang lên yếu đuối giòn nhẹ thanh âm đàm thoại đánh gãy Trần Đông.

Tăng Tuấn lập tức mở to hai mắt nhìn, lập tức nghe ra người nói lời này là ai, mắt liếc trên tay bó hoa hồng kia cùng hình trái tim sô-cô-la hộp, lấy kinh người tốc độ tay, nháy mắt nhét vào bên cạnh Hạ Tân trên tay.

Sau đó nở nụ cười quay đầu lại, "Yếu ớt, ngươi cũng tại a."

"Đúng vậy a, tuấn tuấn, ngươi tại cái này làm gì chứ." Liễu Nhược Nhược mặc vũ đạo phục, trên trán còn mang theo chút óng ánh mồ hôi, trên mặt vẫn như cũ là loại kia mang theo vài phần e lệ nụ cười, nhu nhu nhược nhược dáng vẻ.

Tăng Tuấn một mặt thản nhiên trả lời, "Ta bạn cùng phòng, muốn đi qua nhìn xem, ta nhớ tới ngươi hôm nay cũng phải bài múa, liền thuận đường tới cùng một chỗ nhìn xem ngươi."

Liễu Nhược Nhược trên khuôn mặt nhỏ nhắn tấn thủy nở rộ mở vui sướng nụ cười, lộ ra một bộ khá cao hứng biểu lộ, "Tạ ơn."

Trên thực tế, ngay tại 5 giây trước đó, Tăng Tuấn còn có chút kinh ngạc nói câu, "Ngươi cũng tại a", này chẳng phải rõ ràng biểu thị hắn ngay từ đầu cũng không biết Liễu Nhược Nhược có đây không.

Hạ Tân cảm thấy Liễu Nhược Nhược khả năng trí nhớ không tốt lắm, muốn đổi thành Nguyệt Vũ tuyệt đối sớm bị phơi bày.

Thật sự là muốn cái gì tới cái đó.

Hạ Tân vừa nghĩ đến cái này, một cái thanh âm khác đột ngột vang lên, dọa hắn nhảy một cái, "Tiểu Tân, ta liền nói bóng lưng nhìn xem như thế nhìn quen mắt, ngươi làm sao cũng tại cái này?"

Cái này uyển chuyển dễ nghe, như như lông vũ trêu khẽ nội tâm, để người tê dại thanh âm, Hạ Tân không thể quen thuộc hơn nữa.

Ngẩng đầu một cái, liền thấy Thư Nguyệt Vũ tươi đẹp động lòng người khuôn mặt nhỏ, một đôi mỹ lệ óng ánh hai con mắt thật chặt nhìn chăm chú lên hắn.

Thư Nguyệt Vũ mặc một thân tuyết trắng vũ đạo phục, lộ ra mỹ lệ vai, tròn trịa cánh tay ngọc, phía dưới là một đầu nhỏ váy ngắn, đem khi sương tái tuyết thon dài cặp đùi đẹp triệt để phô bày đi ra, hoàn mỹ động lòng người gợi cảm dáng người tại thiếp thân váy áo xuống rõ ràng rành mạch, đường cong xinh đẹp đến cực điểm, thậm chí để một ít nữ sinh tận lực cùng với nàng giữ một khoảng cách, để tránh hình thành rõ ràng so sánh.

"Ta là... Nghĩ đến nhìn xem ngươi."

Hạ Tân cảm thấy thuận Tăng Tuấn lại nói tổng không sai.

"Có đúng không, vậy ngươi trên tay đây là?"

Thư Nguyệt Vũ ánh mắt một thấp, nhìn về phía Hạ Tân hoa hồng trong tay hoa, cùng sô-cô-la hộp.

Hạ Tân cười theo nói, "Đương nhiên là đưa cho ngươi lễ vật, lễ tình nhân lễ vật."

"Ha ha, lễ tình nhân lễ vật?"

Thư Nguyệt Vũ đẹp mắt lông mày giương lên, đây là sinh tức giận điềm báo trước.

Băng lãnh lấy thanh âm nói, "Lễ tình nhân đều đi qua một tuần lễ , ngươi bây giờ đề cập với ta lễ tình nhân?"

"..." Hạ Tân cái trán treo tiếp theo giọt mồ hôi lạnh.

Thư Nguyệt Vũ phấn nộn khóe môi câu lên một vòng cười lạnh độ cong, "Ta nhìn, không phải đưa cho ta a, nói đi, là đưa cho ai ? Vũ đạo xã có thể là có không ít nữ sinh xinh đẹp a, ngươi là coi trọng người nào đâu?"

Hạ Tân là cái kia mồ hôi a, lặng lẽ mắt liếc Tăng Tuấn, phát hiện con hàng này hoàn toàn là một bộ việc không liên quan đến mình, treo lên thật cao biểu lộ, cùng Liễu Nhược Nhược thân mật trò chuyện, toàn vẹn không nhìn mình khó xử.

Hạ Tân bỗng nhiên phát hiện mình bị bán, con hàng này bán một tay tốt đồng đội a.

Xem xét Hạ Tân không nói chuyện, Thư Nguyệt Vũ nụ cười càng phát ra băng lãnh kiều diễm , "Ngươi nói chuyện lễ tình nhân, cũng làm cho ta nhớ tới, ngày đó gọi điện thoại cho ngươi còn không thông, ta nhìn ngươi là sớm quên đi, hiện tại lại... Ha ha, nói đi, là muốn tặng cho ai đây này, ta không tức giận."

Nói không tức giận thật không tức giận người, Hạ Tân đến nay chưa thấy qua.

Thư Nguyệt Vũ rất ít gặp ôm lấy hai tay, trên khuôn mặt nhỏ nhắn biểu lộ, căn bản là tức giận điềm báo.

Hạ Tân phía sau mồ hôi lạnh xoát xoát ứa ra, đại não nói cho vận chuyển, tại dừng một chút về sau, một mặt áy náy trả lời nói.

"Thật xin lỗi, cái này đều tại ta, trách ta không phân rõ lễ tình nhân, ... Bởi vì có ngươi ở thời gian, mỗi một ngày đều giống như là tại qua lễ tình nhân, ta đều nhanh quên , trong một năm còn có không phải lễ tình nhân thời gian ."

"..." Thư Nguyệt Vũ sững sờ nháy nháy con mắt, hơi há ra phấn nộn miệng nhỏ, nhất thời nghẹn lời, lại không thể đối ra lời nói tới.

"..."

"..."

Lúc ấy Tăng Tuấn cùng Trần Đông đều bị sợ ngây người, hoàn toàn là một bộ kinh động như gặp thiên nhân biểu lộ nhìn qua Hạ Tân, đồng thời ở trong lòng bên cạnh xoát màn hình "666666666666" .