"Sabi. "

Dù là Hạ Tân tính tình cho dù tốt, cũng không nhịn được ở trong lòng mắng câu.

Cái này trâu sẽ cho chính hắn tăng máu, nhưng tăng máu thời điểm, 3 lần bên trong có hai lần hội cách mình xa xa thêm, cố ý trốn tránh mình.

Còn cố ý đụng người, không để cho mình bên trong kỹ năng.

Đương nhiên, loại này Hỗ trợ Hạ Tân không phải lần đầu tiên gặp được, cũng sẽ không là một lần cuối cùng gặp được, liền cùng hắn cùng một chỗ fram lính đều thường gặp được, lấy tâm tình của hắn làm sao lại bị điểm ấy ảnh hưởng đến.

Chỉ là đây là đối Kinh Đô đại học huấn luyện thi đấu, thanh thứ nhất bị xem như người cơ đánh, thanh thứ hai còn thua quá khó nhìn, trên mặt mũi cũng quá mức không đi, nói thế nào đây cũng là sân nhà tác chiến a.

Đương nhiên, thua không phải Hạ Tân mặt mũi, mà là Chúc Hiểu Tùng mặt mũi, Giang Nam đại học mặt mũi.

Hạ Tân cắn răng, hít sâu một hơi, hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm màn hình, trong ánh mắt lóe ra kiên định mà nghiêm túc quang mang, tạm thời coi là không có Hỗ trợ chơi, thay cái góc độ nghĩ, cũng may hắn không dám đoạt Binh, sợ bị người nhìn ra cái gì đến, tối thiểu mình có thể a Binh không phải, mà lại Alistar đi lên cũng rất hấp dẫn hỏa lực.

Tại cấp 4 thời điểm, Hạ Tân trơ mắt nhìn Alistar một cái W đi lên, bị bot màu xanh phương trong bụi cỏ mai phục Elise, xông tới cho trực tiếp E ở.

Graves E tới, tiếp Q W, bom khói, cùng ba phát chì đạn đồng thời đánh ra, đánh vào Alistar trên thân, Annie hỏa cầu cũng thẳng tắp vứt xuống nặng nề Alistar trên thân.

Elise cắn một cái đi qua.

Alistar tia huyết Tốc Biến muốn đi.

Hạ Tân do dự một chút, còn là giao cái Triệu Hoán Sư kỹ năng, cho Alistar mở cái Hồi Máu, giúp hắn tăng máu gia tốc.

Cũng không phải Hạ Tân thật như vậy không mang thù, mà là Alistar đưa cái đầu, sẽ chỉ làm hắn bot càng khó đánh, thậm chí sẽ đem cái này nhỏ bé ưu thế mang cho cái khác đường.

Tại người thù riêng trước đó, hắn đầu tiên sẽ đi cân nhắc đại cục.

Nhưng là Alistar vẫn như cũ bị Tốc Biến tới Elise cắn chết, lãng phí Hạ Tân một cái Hồi Máu.

Hạ Tân tranh thủ thời gian lui về hai Trụ về thành bổ trang bị.

Sợ bọn họ 3 người vượt tháp.

Về nhà bù đắp lại Cuốc Chim, thêm mấy bình đỏ đi ra ngoài, bot tình thế đã càng thêm nghiêm trọng.

Cũng may Graves không có cầm tới đầu, trở về cũng liền một cái Cuốc Chim.

Tại Mid sáu thời điểm, Alistar đi bên trong du tẩu , bỏ mặc Hạ Tân bot thu tiền, đơn ăn kinh nghiệm, cái này ngược lại để Hạ Tân thoải mái không ít.

Nhưng là Tôn Bác hiển nhiên còn ghi hận Hạ Tân vừa mới trước mặt mọi người giật xuống hắn một điểm cuối cùng tấm màn che chuyện, liền một cái mắt cũng không cho Hạ Tân lưu.

Hạ Tân cũng không có mắt, hắn cũng chỉ có thể dùng trang sức tại đường sông bày cái mắt, lẻ loi hiu quạnh độc thủ xuống Trụ, dùng đến ý thức của mình phán đoán vị trí của đối phương.

Trang sức mắt một phút liền biến mất.

Bot một mảnh đen kịt, cùng đưa thân vào hắc ám bên trong giống như.

Thời gian từng giờ trôi qua, Hạ Tân liền đứng tại Trụ dưới, khống lấy binh tuyến farm creep, không đẩy Binh.

Nhìn xem đối diện cùng mình hòa bình đối xoát Graves, nhìn lại một chút một phái bình tĩnh Mid, trong lòng tính toán Annie vị trí, hẳn là đi Mid du tẩu đi.

Nhưng đối diện Mid tại ép đường, binh tuyến chính tại bên ta bên trong Trụ trước đâu, hắn hẳn là sẽ không bắt trúng, như vậy là lên? Rengar ngay tại lên đường phản ngồi xổm đâu.

Hạ Tân nhạy cảm ngửi được khí tức nguy hiểm.

Tại bot cái này bên ngoài Trụ cô thành phía dưới, chung quanh hắn một mảnh đen kịt, không có một cái viện binh.

Luôn cảm thấy bên trái tam giác bụi cỏ hẳn là có người mai phục.

Graves dùng Q kỹ năng đẩy tuyến .

Hạ Tân tại đầy bản đồ không nhìn thấy đối phương dã phụ, bot đen kịt một màu tình huống dưới, rất quả quyết đánh giá ra, Elise quấn tam giác bụi cỏ , Annie không tại tam giác bụi cỏ ngay tại đường sông, 3 bao 1 .

Người bình thường loại thời điểm này đánh giá ra nguy hiểm, hẳn là lựa chọn lui về hai Trụ.

Nhưng Hạ Tân không có làm như thế.

Hắn cảm giác rút lui không xong , Graves muốn đẩy tuyến, có tất sát mình nắm chắc.

Cắn răng một cái, liều mạng!

Chiến tranh nữ thần, đem hết toàn lực hét lớn một tiếng, mở ra đại chiêu đi săn, tăng lên phần trăm 40 tốc độ di chuyển, thẳng tắp xông về phía trước.

Lần này trận người đối diện đều kinh đến .

Bởi vì Elise cùng Annie đều đã tại tam giác bụi cỏ mai phục, Sivir đã không có đường lui, loại thời điểm này, tiến lên ngược lại là nàng lựa chọn duy nhất.

"Hảo ý biết, tốt quả quyết."

Elise nhịn không được khen câu, trực tiếp từ tam giác bụi cỏ đi ra, đỉnh Trụ tới, Annie cũng đi ra , 5 nhanh giày, tốc độ nhanh hơn hắn.

Sivir trực tiếp ngay trước mặt Graves chạy vào bụi cỏ.

Xông về phía trước.

Graves nơi nào sẽ để nàng chạy mất, mình mấy cái đồng đội há không trắng mai phục.

Hắn đoán chừng Hạ Tân tưởng trực tiếp chạy tới, một đường chạy qua một Trụ, kéo dài thời gian, chạy đến hai Trụ, để Trụ giết.

Một cái E kỹ năng nhanh chóng rút súng, hướng về bụi cỏ chuyển vị tới.

Một cái trang sức mắt cắm vào bụi cỏ.

Đồng thời từ trong bụi cỏ bay ra hai cái Sivir, một cái xuyên thấu thân thể của hắn, một cái đánh vào trên người hắn, lập tức lại là một cái W kỹ năng thiết lập lại đánh thường đánh vào trên người hắn.

Graves nháy mắt xuống hơn một phần ba lượng máu.

Hắn cũng một điểm không sợ, Annie Elise cũng nhanh chạy đến.

Graves cái này anh hùng, thân là thuần gia môn, liền không có sợ tuyển hạng.

Chiến tranh nữ thần vừa đánh vừa hướng màu xanh vừa mới Trụ tới gần, không ngừng đi a.

Graves thì là vừa đánh vừa hướng nàng tới gần, thưởng nàng một cái W đạn khói, thêm một cái Q kỹ năng ba phát đại hào chì đạn.

Bất quá Q kỹ năng bị Sivir một cái pháp thuật hộ thuẫn cản mất.

Graves phẳng a thật đúng là không chiếm nhiều lớn ưu thế.

Mắt thấy hai người HP không ngừng giảm bớt, nhưng Graves thiếu càng nhanh.

Annie cũng rốt cục đi vào Tốc Biến khoảng cách, trực tiếp một cái Tốc Biến thêm một cái nói Perth từ trên trời giáng xuống.

Bất quá nháy mắt Sivir cũng là một cái Tốc Biến đến Graves bên người, tránh mất Annie có đủ nhất uy hiếp lực đại chiêu, lần nữa CD Q kỹ năng xuyên thấu Graves thân thể.

Graves mặc dù có tránh, nhưng Sivir là tránh hắn thiếp thân khoảng cách , mặc kệ hắn hướng bên nào tránh, đều muốn bị phẳng a, hắn trực tiếp trận tránh tiết kiệm được, một cái đại chiêu xuyên thấu Sivir thân thể, dẫn đầu bỏ mình.

Giết chết Graves về sau, Sivir bị Annie Q W đánh trúng, còn lại hơn 200 huyết, trực tiếp quay đầu bắt đầu đánh Annie, vừa đánh vừa hướng trong bụi cỏ vị trí trung tâm đi, chọn vị trí vừa đúng, tại kéo ra cùng 1 Trụ bên kia tới Elise khoảng cách đồng thời, cũng kéo ra tại một bên khác gấu vị trí.

Annie phẳng a hắn một chút mới hơn 40 huyết.

Annie mắt thấy Q kỹ năng CD một cái Q tiểu hỏa cầu ném qua đi, Sivir E cũng CD , trực tiếp mở ra E kỹ năng ngăn cản, đến mức Annie W kỹ năng 8 giây một lần cũng liền 50 điểm huyết.

Annie chú ý tới Sivir trên thân thế mà đập lấy bình máu, lấy mỗi giây 10 điểm phương diện tốc độ về.

Hơi kinh ngạc, loại tình huống này ngươi còn không chết, chẳng lẽ còn dự định lại giết một cái hay sao?

Mắt thấy Annie bị Sivir lần nữa CD Q W, thêm đánh thường HP đánh tới 4 phần có một tàn huyết trạng thái, Elise nhìn khoảng cách đủ, một cái xâu tơ thép, tại chiến tranh nữ thần bên người rơi xuống, trực tiếp một cái kết quả Sivir ngắn ngủi Máu, cũng kết thúc nàng vọng tưởng.

Sivir cái này anh hùng cứ như vậy, pk thực lực cũng không mạnh, cũng liền chiếm cái bụi cỏ tiên cơ đánh Graves, kỹ năng đều trúng ưu thế.

Hoàng Diệu lau mồ hôi lạnh trên trán, âm thầm nuốt nước miếng một cái, nàng tự thân cũng liền không đến 200 máu, nếu không phải Elise đuổi tới, nói không chừng thật muốn bị Doublekill.

"Khó trách quả đào nói gia hỏa này là quái vật, có đỉnh phong cấp thao tác, 3 bao một tình huống kém chút bị phản sát hai cái, nếu không phải cái này anh hùng hạn mức cao nhất thấp, nếu như là Tristana, Vayne loại này đơn đấu cường lực, ấn hắn dĩ vãng hung hãn tính cách đến xem, 3 bao 1, đoán chừng thật muốn bị giết 2 cái."

Nhưng cái này một cái cũng chỉ tới mà thôi.

Đường biên toàn bộ tự nhiên băng.

Kinh Đô đại học chi viện quá kịp thời, cũng quá nhanh , lên đường mấy lần bị 3 bao 1 vượt tháp cường sát, Mid càng là xuất hiện 4 bao 1 tình huống, mà lại, bọn hắn cá nhân thực lực cũng rất mạnh, cũng không vẻn vẹn là phối hợp mạnh mà thôi.

Giai đoạn trước đường lên đều đã hỏng mất, bot tiếp xuống trở thành đối diện trọng điểm chiếu cố đối tượng, mấy lần 3, 4 người bao xuống đến, vượt tháp cường sát.

Hạ Tân cũng không may mắn như thế nữa, về sau hắn đều cố gắng mang mắt, cho bot cắm mắt, bất quá lập tức bị đối phương Annie cắm thật mắt không lưu tình chút nào nhổ xong, cái này Hỗ trợ tiến công tính rất mạnh.

Dùng màu tím phương bot bên trái tam giác bụi cỏ giả mắt, thêm đường sông thật mắt trực tiếp trận Sivir phong kín, thậm chí Sivir còn không dám đi hủy đi, một hủy đi liền muốn chết người.

Bot đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, hoàn toàn phong kín nàng phát dục lộ tuyến.

Kinh Đô đại học thực lực thật không tầm thường.

Càng về sau đoàn chiến, Kinh Đô đại học Top Maokai hướng phía trước bài một trạm, Sivir đánh hắn cùng gãi ngứa, cái này Ad chuyển vận năng lực cũng không xuất sắc.

Dự tính tốt Rengar cùng Alistar dẫn bóng lập đoàn căn bản vô dụng, bởi vì đường lên sụp đổ quan hệ, đoàn chiến chiến lực căn bản không phải một cái cấp độ .

Cùng nó nói Sivir đại chiêu là có thể truy có thể chạy, chẳng bằng nói cơ hồ là toàn trường tại chạy trốn, bị đánh chạy trối chết.

Nhất định phải tìm ra hắn một lần duy nhất truy người, không biết bot lẻ loi một mình bị 3 bao một thời điểm, mở đại nghĩa không quay lại nhìn hướng Graves phóng đi, có tính không truy người?

Nếu như tính, vậy cái này chính là toàn trường một lần duy nhất truy người...