Cùng ngày còn tảng sáng thời điểm, Hạ Tân liền đã mơ mơ màng màng bò lên giường đi rửa mặt . 

Vì cho thấy thái độ của mình tốt đẹp, Hạ Tân cố ý lên so bình thường sớm chút, bất quá, hắn rất thất vọng phát hiện mình y nguyên không thể sớm qua Lãnh Tuyết Đồng.

Mở cửa phòng, liền thấy Lãnh Tuyết Đồng nhanh nhẹn tuyệt sắc thân ảnh.

Lãnh Tuyết Đồng yên tĩnh ngồi ở trên ghế sa lon, mỹ lệ thân ảnh ở trên ghế sa lon rơi xuống một đạo uyển chuyển đường vòng cung, một cái chân đặt tại một cái chân khác lên, lộ ra trắng đẹp bắp chân, hai tay mười ngón đan xen, đặt ở trên đùi, lẳng lặng nhìn TV.

"Chào buổi sáng."

"Chào buổi sáng."

Xem như, cùng thường ngày không hai nói chuyện sáng sớm tốt lành.

Đón lấy, Hạ Tân liền đi phòng bếp ngâm hai chén sữa bò bưng tới.

Lãnh Tuyết Đồng cũng như thường ngày , một mặt bình tĩnh , đưa qua ngón tay thon dài, tiếp tới.

Cũng không cần khách sáo tạ ơn.

Hai người liền nhau lấy tĩnh tọa ở trên ghế sa lon, một bên uống vào sữa bò, một bên nhìn xem trên TV ngực lớn nữ MC, thông báo nhàm chán sáng sớm tin tức.

Cách hội, Hạ Tân mới nhỏ giọng hỏi, "Ngươi không sao chứ."

"Ta rất tốt." Lãnh Tuyết Đồng bình tĩnh trả lời.

Như chỉ là nhìn nàng hiện tại ánh mắt kia như nước, khuôn mặt nhỏ giống như băng tỉnh táo cơ trí bộ dáng, tuyệt đối không tưởng tượng nổi tối hôm qua nàng có bao nhiêu thất kinh, đều hoảng đến tinh thần rối loạn .

"Cái kia tối hôm qua..."

"Không cho phép nói tối hôm qua."

Lãnh Tuyết Đồng cường ngạnh đánh gãy Hạ Tân nói chuyện, dùng đến tràn ngập sát khí ánh mắt trừng mắt Hạ Tân, lạnh lùng cường điệu một câu, "Vĩnh viễn, một chữ cũng không cho phép nói."

"Thật tốt, không có vấn đề."

Hạ Tân liên tục không ngừng gật đầu, hắn nhìn ra Lãnh Tuyết Đồng ánh mắt bên trong bừng bừng sát khí, cảm giác mình muốn lại nói xuống dưới, lúc nào cũng có thể bị Lãnh Tuyết Đồng rút ra một cây đao đâm chết.

Lãnh Tuyết Đồng bưng lấy sữa bò cái chén, tiến đến tiểu xảo bên môi, nhẹ nhàng nhấp miệng, mới nhỏ giọng hỏi, "Cho nên, ngươi muốn cho ta làm cái gì?"

"Cái gì làm cái gì?" Hạ Tân nhất thời không có kịp phản ứng.

"Ngươi muốn chết sao, chính là ngươi giúp ta làm sự kiện, ta cũng sẽ giúp ngươi làm sự kiện a."

Nàng coi là Hạ Tân nói tối hôm qua, là tưởng nói nàng đáp ứng , giúp Hạ Tân làm bất luận một cái nào chuyện, kỳ thật Hạ Tân chỉ là muốn hỏi một chút nàng, là thế nào xử lý quần lót, hắn tốt làm một cái tham khảo.

"Muốn để ta làm cái gì, nói thẳng."

Lãnh Tuyết Đồng một mặt quyết tuyệt biểu lộ, như cái chuẩn bị lao tới pháp trường chiến sĩ.

"Có cái gì biến thái yêu cầu, cứ việc nói ra đi."

"Này này, liền nhất định là biến thái yêu cầu sao? Ta cái gì cũng còn không có nói đi."

"Đối với tại loại này tình huống dưới sẽ còn cố ý giả quỷ dọa người biến thái còn có cái gì dễ nói."

Hạ Tân cũng không biết, hắn lúc ấy trận Lãnh Tuyết Đồng sợ hãi đến lạnh cả người, như rớt vào hầm băng.

"... Tốt a."

Hạ Tân không phản bác được, ngẫm lại, cũng cảm thấy dọa người đúng là mình không đúng, nói.

"Không cần, vốn cũng không phải là bao nhiêu chút chuyện, ngươi không cần cố ý giúp ta làm cái gì, coi như chúng ta hòa nhau đi."

"..."

Lãnh Tuyết Đồng dừng một chút, kinh ngạc nhìn Hạ Tân một chút, lập tức kịp phản ứng, hít vào một ngụm khí lạnh nói, " quả nhiên vô sỉ, ngươi là cố ý cái gì đều không nhắc, để cho ta cảm thấy cả một đời đều thiếu nợ ngươi ân tình, cả một đời đều lương tâm lo lắng, về sau mỗi lần nhìn thấy, đều cảm thấy thua thiệt ngươi có đúng không, thật sự là giỏi tính toán."

"Này này, không có người sẽ như vậy nghĩ đi, tại trong lòng ngươi ta đến cùng là hạng người gì a."

"Ta đã nhìn không thấu được ngươi ."

Hạ Tân im lặng, "Xin nhờ, đưa yêu cầu ngươi còn nói ta biến thái, không đề cập tới yêu cầu ngươi còn nói ta là trăm phương ngàn kế để ngươi áy náy, vậy dạng này, ngươi cho ta cái phương án hành động đi, ngươi gọi ta để ngươi làm cái gì, ta liền để ngươi làm cái gì, cái này được đi?"

"Ngươi đây là ý gì, nói ta giống như đang cố ý làm khó dễ ngươi giống như ."

"Đương nhiên không có, tuyệt đối không có làm khó, thuần túy là ta tự nguyện."

Lãnh Tuyết Đồng đặt chén trà xuống, ôm hai tay, lạnh lùng liếc qua Hạ Tân, "Ta biết trong lòng ngươi chính là nghĩ như vậy, ... Được rồi, cái này trước hết giữ đi."

Lãnh Tuyết Đồng nghĩ nghĩ, cuối cùng không nghĩ ra cái gì tốt phương pháp.

Cho nên, cái này ước định liền xem như tạm thời mắc cạn .

Đến mức chứng cứ phạm tội xử lý phương án, vẫn không có đạt được giải quyết.

Tại lại nhìn hội TV về sau, thái dương chầm chậm dâng lên, hai người cũng như ngày xưa , ăn sáng xong ra cửa.

Hạ Tân mới vừa đi tới 404 cửa phòng ngủ, liền nghe được trong phòng ngủ một mảnh tiếng kêu rên.

"Chú ý bot, bot, đi rừng đến đây."

"Băng nữ không thấy, cẩn thận."

"Móa, lại chết."

"Còn có thể hay không chơi."

"Làm sao cái kia đều có thể nhìn thấy cái này Elise thân ảnh đâu, Gnar, Gnar quấn sau , cái này sóng muốn đoàn diệt."

Hạ Tân đi vào phòng ngủ, liền thấy bên cạnh trước bàn, theo thứ tự chỉnh tề ngồi Trương Phong, Bạch Vũ, Tăng Tuấn, cùng Trần Đông thân ảnh, sau đó Ngô Tử Văn là ngồi ở trên giường, 5 người hiển nhiên tại mở đen.

Trương Phong vỗ xuống bàn, mắng to, "Có lầm hay không, một đêm đều gặp bọn hắn 3 thanh ."

"Cái gì ban đêm, đều buổi sáng , lão đại, chúng ta đây là muốn đem hắn đưa lên đệ nhất a."

"Không được a, coi như giai đoạn trước đánh ra chút ít ưu thế, vừa đến trung hậu kỳ, chúng ta hoàn toàn không phải là đối thủ a."

Hạ Tân hướng về phía trước mấy bước, hỏi, "Các ngươi đang nói ai?"

Vừa tiến lên trước, liền thấy thật to "Ace" chữ, mấy người bị đánh cái đoàn diệt, tất cả mọi người màn hình đều biến thành hắc bạch .

Trần Đông nhìn Hạ Tân một cái nói, "Chiếc kia siêu cấp xe sang trọng, cuzz."

Tăng Tuấn cảm khái, "Tại lão Lục về sau, cái thứ hai vấn đỉnh quốc phục đệ nhất người sắp sinh ra, còn là chúng ta đưa lên , lại nói dựa vào cái gì chúng ta muốn gặp hắn như vậy nhiều lần a, này cẩu thí bài vị hệ thống có vấn đề đi."

Ngô Tử Văn suy nghĩ một chút nói, "Có thể là bởi vì xếp hàng người tương đối ít đi, dù sao đội chúng ta, lão nhị cùng lão tam đều là Vương Giả, con muỗi cũng nhanh Vương Giả , xếp tới bọn hắn cũng bình thường."

Bạch Vũ lắc lắc đầu nói, "Dạng này vô dụng, các ngươi giai đoạn trước không nên ngốc nghếch giúp ta bắt lên , cái này Gnar bắt hắn bao nhiêu lần đều vô dụng , hẳn là giúp xuống mới đúng."

Tăng Tuấn chọn sở trường Twisted Fate, Trương Phong thì là máy xúc, hai người giai đoạn trước gank vô số sóng lên đường, đối diện Gnar 0 gạch 5 bắt đầu, giai đoạn trước mọi người còn là có nhỏ ưu thế , nhưng mà ngay cả như vậy, cái này Gnar đoàn chiến y nguyên so Bạch Vũ Fiora hữu dụng.

Trương Phong cảm thán, "Bot không dễ bắt a, đối diện quá bỉ ổi, hoặc là liền bị phản ngồi xổm, Elise 3, cấp 4 một cái 5 nhanh giày chạy khắp nơi, hoàn toàn không có cách nào."

Đang khi nói chuyện, mấy người đã phục sinh, lại tiếp tục bắt đầu .

Hạ Tân ngược lại là không nghĩ tới, mình cùng mấy cái đỉnh tiêm tuyển thủ chuyên nghiệp, xếp tới hơn nửa đêm đều không có xếp tới chiếc này xe sang trọng một lần, ngược lại để phòng ngủ mấy người đoạt trước.

Chỉ tiếc, lấy mọi người thực lực bây giờ, muốn cùng loại nghề nghiệp này đội ngũ đánh, thực sự không quá hiện thực.

Cảm thụ sâu nhất muốn thuộc Trần Đông , "Một mực tại đánh nhau, cơ hồ mỗi phút đều đang đánh nhau, căn bản không có nhiều thời gian farm creep."

Hắn chọn là cái Caitalyn, 22 phút chỉ xuất vô tận, Giày Cuồng Nộ, liền gió lốc cũng còn không có đi ra.

Đối diện Ez đã băng quyền thêm ma cắt, tựu liền Gươm Của Vua Vô Danh đều nhanh làm xong.

Hạ Tân trơ mắt nhìn mọi người dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, một mực chống cự đến 28 phút, 3 đường thủy tinh cáo phá, cuối cùng khó thoát bại một lần.

"Không được không được, giải tán giải tán, không đánh, lại xếp tới bọn hắn dứt khoát nhận thua được rồi."

"Căn bản đánh không thắng, khó trách nghe nói quốc phục rất nhiều xe đội đều không tổ, chạy tới đơn đẩy, nguyên lai đều là sợ đội xe này a."

"Không có khả năng đánh thắng , đối diện đoàn chiến biến thái mạnh."

"Ta đếm, bot 10 phút, đối diện tới 7 lần, một mực tại đánh nhau, bọn hắn dứt khoát một phút tới một lần được."

Hạ Tân cũng cẩn thận nhìn xuống, đối diện chỉnh thể tiết tấu, phối hợp, cá nhân thực lực xác thực đều siêu cường.

Cảm giác mình cái kia đội ngũ nếu như có thể đụng vào đội ngũ này, sẽ là một trận sao hỏa đụng phải trái đất tiết tấu.

Trong lòng của hắn kích động , thế mà rất muốn đánh đánh nhìn, đến một trận chân chính nghề nghiệp cấp đọ sức.

Trương Phong nhìn chằm chằm Tăng Tuấn nói, " đều là ngươi, giai đoạn trước tại ngươi Mid lãng phí quá nhiều thời gian , vấn đề là người còn không có vồ chết, thật chậm trễ tiết tấu."

"Cái này có thể trách ta sao, ngươi Tốc Biến đỉnh đều không có trận người nhô lên đến, cái này cũng trách ta a."

"Ngươi sẽ không trước tiên đem người định trụ a."

"Đây không phải chính ngươi tốc độ tay chậm, Tốc Biến đều bị người Tốc Biến tránh sao, độc thân tốc độ tay đều chậm như vậy, ngươi lột nhiều thận hư a..."

"Ngươi nói cái gì."

Trương Phong giơ lên nắm đấm làm bộ muốn giáo huấn hắn.

Tăng Tuấn đứng người lên liền chạy, "Đừng đừng, có chuyện thật tốt nói, quân tử động khẩu không động thủ, ngươi chính là bởi vì dạng này động một chút lại động thủ, như thế thô lỗ, mới không có nữ sinh thích ngươi."

Trương Phong sững sờ, nghi hoặc hỏi, "Thật , không động thủ liền sẽ có nữ sinh thích ta?"

Tăng Tuấn cẩn thận nhìn một chút Trương Phong, nói, "Nói cũng đúng, ngươi bộ dạng như thế xấu, mặc kệ có động thủ hay không, cũng sẽ không có nữ sinh thích ngươi."

"..."

Sau đó Hạ Tân liền thấy Trương Phong một cái sư tử vồ thỏ nhào tới, trận Tăng Tuấn cho nhấn trên mặt đất, đánh khiếu một cái thảm...

Liền sát vách phòng ngủ đều có thể nghe được Tăng Tuấn tiếng kêu rên...

Bạch Vũ nhìn về phía Hạ Tân, cười khổ nói, "Thật khó đánh, đối diện thực sự mạnh, đêm nay ta có việc, ngươi đến cùng bọn hắn cùng một chỗ bài a?"

Hạ Tân lắc đầu, "Thật có lỗi a, ta cũng có việc, kỳ thật, ta cũng tổ cái xe đánh tờ đơn, đoán chừng đêm nay hẳn là liền sẽ đụng phải cuzz bọn hắn đi."

Tăng Tuấn bị đánh trên đường không quên hỏi, "Lão Lục, ngươi tổ xe gì? Xe van còn là xe cấp cứu? Cùng ngươi nói, đối đầu bọn hắn ngàn vạn cẩn thận bên trong dã Carry."

"Hẳn là cũng xem như một cỗ xe thể thao sang trọng đi, có lạnh trạng thái, 9527, Long Tăng cùng văn võ."

Lời này mới ra, trong phòng ngủ lập tức liền yên tĩnh trở lại, sau đó nhao nhao tiến đến Hạ Tân trước người.

"Lạnh trạng thái? LPL cái kia đỉnh tiêm Mid?"

"Long Tăng, đệ nhất Leesin cái kia? Ta Leesin chính là cùng hắn học , hắn còn là ta thần tượng đâu."

"Văn võ a, du tẩu năng lực siêu cấp lợi hại cái kia Hỗ trợ, ta biết."

"9527 thế mà đều tới, làm sao để ngươi tổ lên ."

Hạ Tân cũng không nghĩ tới chỉ là mấy cái danh tự liền để mấy người kích động như vậy, mọi người quả nhiên vẫn là rất chú ý LPL tranh tài, —— cùng hắn không đồng nhất hình dáng.

"Nói rất dài dòng đi." Hạ Tân cười khổ, "Ta kỳ thật chỉ là vì đánh tờ đơn mà thôi."

"Ngươi trâu, lão Lục, tìm cái này bốn cái đỉnh tiêm tuyển thủ chuyên nghiệp cho ngươi đánh tờ đơn? Đoán chừng ngoại trừ ngươi, cũng không có người thứ hai dám làm ..."

"Chờ một chút, hai người các ngươi đội cái nào mạnh?"

"Không biết, nhìn đêm nay ."