Điên cuồng một đêm, ngày thứ hai tất cả mọi người liền đều hơi trễ . 

Bất quá, hôm nay cũng không cần làm chuyện gì, tất cả mọi người rất nhàn nhã.

Căn bản là thu dọn hành lý, liền chuẩn bị ngồi xe rời đi .

Đối với những người khác đến nói, tất nhiên là rất phong phú mấy ngày.

Ánh nắng, bãi cát, bikini, mỹ nữ, huấn luyện, đồ nướng, khói lửa tiệc tối, khắp nơi đều tràn đầy tiếng hoan hô của bọn họ cười nói.

Mà đối Hạ Tân đến nói, trên cơ bản chính là mỗi ngày vùi đầu huấn luyện.

Nhưng, liền khiến người khó quên điểm này đến nói, Hạ Tân chỉ sợ là vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên lần này tại Hải Tân biệt thự tập huấn .

Ánh nắng tươi sáng giữa trưa, nếm qua phong phú sau cơm trưa, mấy người chờ ở nhà ga.

Hạ Tân cảm giác thái dương có chút lớn, chiếu hắn có chút mê muội, hắn một đêm ngủ không ngon, hoặc giả thuyết, căn bản là một đêm không ngủ.

Bên tai đều là các bạn học hoan thanh tiếu ngữ, nói tại biệt thự này vượt qua mỹ hảo mới lạ mấy ngày, những lời kia càng làm cho Hạ Tân mệt rã rời, hắn cũng không quá muốn nghe.

Bỗng nhiên cảm giác có người kéo hắn một cái cổ tay, ngẩng đầu một cái liền đối đầu Hạ Thi Kỳ mỹ lệ tinh xảo khuôn mặt nhỏ.

Hạ Thi Kỳ cũng không có nhìn Hạ Tân, nàng giống như bình thường như vậy, xuyên rất chặt chẽ, ôm hai tay, mắt nhìn phía trước, thản nhiên nói, "Ngươi sắc mặt không tốt."

"Khả năng, tối hôm qua ngủ không ngon đi." Hạ Tân cười khan nói, "Lập tức sẽ tranh tài, quá kích động đi."

Hạ Thi Kỳ nhàn nhạt trả lời, "Không cần cùng ta giải thích, ngươi có thể đi bên cạnh cái đình xuống đứng hội."

"..."

Mặc dù, Hạ Thi Kỳ biểu lộ bình tĩnh, Hạ Tân còn là từ trong giọng nói của nàng, cảm nhận được sự quan tâm của nàng.

Hạ Tân nhìn xuống, bên cạnh cái đình phía dưới tương đối râm mát, rất thích hợp nghỉ ngơi.

Bất quá, hắn cố gắng cười cười, cũng chưa qua đi.

"Không có việc gì, ta rất tốt."

Cũng không biết đợi bao lâu, xe trường học mới chậm rãi lái tới.

Hạ Tân cảm giác có chút mê, hắn là chờ tất cả mọi người sau khi lên xe, mới cái cuối cùng lên xe , chính như hắn hoàn toàn như trước đây thói quen.

Sau đó, theo thói quen đi hướng đằng sau đếm ngược hàng thứ ba vị trí, hắn là thuộc về loại kia có chút hoài cựu , lần đầu tiên tới chính là ngồi vị trí này, lúc trở về, liền cũng sẽ tìm vị trí này ngồi, bởi vì ngồi qua một lần.

Bất quá, rất đáng tiếc, vị trí đã bị người chiếm.

Thư Nguyệt Vũ mặc giản lược thời thượng tịnh lệ quần áo, ngồi ở nàng lúc đến ngồi bên trong vị trí gần cửa sổ, một tay nâng cằm lên nhìn phía ngoài cửa sổ, trong lỗ tai đút lấy tai nghe, một bộ hoàn toàn không có chú ý tới Hạ Tân dáng vẻ, tại nghe ca, xem phong cảnh.

Hạ Tân dừng một chút, quay đầu nhìn hạ bộ sau còn trống không mấy cái, hàng trước, tầm mắt càng tốt hơn , cũng càng bắt mắt vị trí, sau đó lại lần nữa nhìn Thư Nguyệt Vũ một chút, nhưng Thư Nguyệt Vũ cũng không có muốn chào hỏi ý tứ, hắn cũng chỉ có thể tiếp tục hướng về sau bài đi đến.

Lại đi qua hai hàng, một người theo thói quen ngồi xuống cuối cùng bài, tuyển dựa vào phía bên phải chỗ ngồi xuống.

Hắn thực sự là buồn ngủ quá, cơ hồ là ô tô vừa lên đường, hắn liền dựa vào trên ghế ngủ thiếp đi.

Mơ mơ màng màng tỉnh lại thời điểm, ô tô đã đến đứng,

Hắn ngủ nặng nề một giấc.

Sau đó cùng mọi người cùng nhau xuống xe, về nhà nghỉ ngơi, vì ngày mai đi Kinh Đô đánh sau cùng tổng quyết tái làm chuẩn bị.

Tất cả đều là như vậy làm từng bước.

Hạ Tân về đến nhà, bật máy tính lên hơi nhìn xuống, vốn định chơi hai thanh, quen thuộc xúc cảm, nhưng, tại bài vị chờ đợi thời gian, cảm giác hơi mệt, lại đến trên giường nằm hội, bất tri bất giác lại ngủ thiếp đi, tỉnh lại thời điểm, thế mà đã đến buổi tối.

Không nằm một chút, Hạ Tân cũng không biết mình thế mà có thể ngủ như vậy.

Cảm giác trong ngực ấm áp, cúi đầu xuống, mới phát hiện trong ngực có thêm một cái người, hàng đêm xinh xắn lanh lợi thân thể, dựa sát vào nhau trong ngực hắn, ôm chặt lấy hắn, ngủ được thâm trầm.

Tinh xảo như đồ sứ con nít trên khuôn mặt nhỏ nhắn, nhộn nhạo thuần chân mà mỹ mãn nụ cười, chỉ là nhìn xem nụ cười như thế, Hạ Tân đã cảm thấy rất thỏa mãn , không nhịn được nhếch miệng lên.

Bị Tử Lý tràn đầy hàng đêm trên thân đặc hữu cỗ ấm áp mà quen thuộc mùi thơm, mùi vị kia để Hạ Tân an tâm.

Bất kể lúc nào chỗ nào, mặc kệ cao hứng thất lạc, thậm chí mặc kệ gió thổi trời mưa, chỉ có hàng đêm, mãi mãi cũng hội tại bên cạnh mình đâu.

Thật tốt!

Hạ Tân cảm thấy dạng này thật tốt.

Hắn thoáng ngẩng đầu nhìn bên ngoài sắc trời, phát giác sắc trời có chút tối , nhớ tới nấu cơm, đứng dậy mới phát hiện Hạ Dạ bắt hắn quần áo bắt có chút gấp, tay nhỏ siết chặt y phục của hắn, trong lúc ngủ mơ cũng không cho hắn đi.

Hạ Tân bất đắc dĩ.

Lại lần nữa nằm xuống, hắn cũng không muốn quấy rầy yên tĩnh thư ngủ bên trong Hạ Dạ.

Lấy điện thoại di động ra nhìn một chút, có cái Ức Toa điện thoại chưa nhận, sau đó là Ức Toa đến tin nhắn nói nàng ban đêm cùng Lãnh Tuyết Đồng có cái xã giao, muốn đi ra ngoài ăn cơm, để Hạ Tân không cần chờ các nàng.

Dạng này vừa vặn.

Hạ Tân nằm ở trên giường đợi 20 đến phút, Hạ Dạ mới yếu ớt tỉnh dậy.

"Đi lên, ăn cơm ."

Hạ Tân vỗ vỗ Hạ Dạ phía sau lưng.

"Ừm ~~~ "

Hạ Dạ thật dài thở ra một hơi, nũng nịu lại đi Hạ Tân trong ngực chui.

"Tốt, đi lên."

Hạ Dạ thì thầm trả lời, "Không mà ~~ ta ngủ tiếp 5 phút liền ."

"... Ngươi mỗi lần đều nói như vậy."

Hạ Tân cười khổ, "Ta rời đi mấy ngày nay, ở trường học còn tốt chứ."

"Không tốt."

"Làm sao vậy, ăn không tốt sao, còn là ngủ không tốt?"

"Đều không tốt, một mực đang nghĩ ngươi."

"..."

Hạ Tân bất đắc dĩ nói, "Lập tức liền kết thúc, còn có hai ngày, nhịn một chút đi."

Còn có hai ngày, chỉ cần cầm tới cả nước tổng quyết tái vô địch, liền có thể vĩnh viễn theo tới thời gian nói bái bai.

Mấy năm đều sống qua tới , hiện tại, liền kém mấy ngày.

"Tốt, ngoan, mau dậy đi, ban đêm ra ngoài ăn, đi trễ, trong tiệm cơm liền không có đồ ăn ."

"Ngô ~~" Hạ Dạ nũng nịu lấy còn không nghĩ tới tới.

Hạ Tân liền đưa tay tại nàng kẽo kẹt ổ cào mấy lần, ngứa Hạ Dạ "Lạc lạc" cười không ngừng , cùng cá chạch đồng dạng, trong ngực Hạ Tân trốn đi trốn tới , cuối cùng cười hoàn toàn nhuyễn than xuống tới, không còn khí lực .

"Còn có dậy hay không đến?"

"Đi lên, đi lên, ta đi lên, ... Ân, muốn hôn một chút mới có thể ."

Hạ Tân cười, "Ngươi còn dám nói điều kiện có phải là..."

Hắn còn là tại Hạ Dạ trơn nhẵn trên khuôn mặt nhỏ nhắn hôn một cái.

Hai người rời giường trước rửa mặt, Hạ Dạ còn mãnh liệt yêu cầu Hạ Tân giúp nàng tẩy, sau đó nàng lại đổi bộ màu đen hoa lệ Gothic váy.

Sắp đến đi ra ngoài, lại đi trận trên ban công con kia mèo con ôm đi qua, "Cát ca, Cát ca, mang lên Hắc Bạch Bạch cùng một chỗ ăn có được hay không."

Nhìn Hạ Dạ là rất thích cái này trắng đen xen kẽ con mèo nhỏ.

Thích tiểu động vật người bình thường đều tương đối có ái tâm, Hạ Tân cảm thấy dạng này rất tốt.

Chỉ là...

Con mèo nhỏ cũng meo meo kêu, phảng phất đang khẩn cầu Hạ Tân.

Hạ Tân cười khổ nói, "Nếu như mang lên nó, chúng ta liền không thể đi nhà hàng gia đình bên trong ăn cơm a, bởi vì trong nhà ăn là không cho phép sủng vật đi vào ."

"Ngô ~~~ "

Hạ Dạ lập tức có chút khổ sở nhìn qua trong ngực mèo con, chu cái miệng nhỏ nhắn , đạo, "Hắc Bạch Bạch, vậy ngươi chỉ có thể ở trong nhà ."

Hạ Tân lại cười cười nói, "Bất quá, chúng ta có thể ăn quán nhỏ, nhưng ngươi phải đáp ứng ta không thể ăn bậy đồ vật."

"A, Cát ca nhất tuyệt."

"Đi tẩy cái tay đi, chờ chút muốn ăn đồ vật, để nó đi theo chúng ta, ăn cái gì trước không thể ôm nó."

"Ân."

Hạ Tân liền mang theo Hạ Dạ đi tới trường học phía sau quà vặt đường phố, quà vặt giữa đường ăn đồ vật thật nhiều , đương nhiên, không khỏe mạnh đồ ăn cũng nhiều, những cái kia hắn sẽ không để cho Hạ Dạ ăn .

Hắn hội tận lực chọn một chút có thể lấp bảo đảm bụng mua, mà không phải cho Hạ Dạ ăn một chút đường phẩm, bành hóa vật, những cái kia không khỏi đói, mà lại ăn xong rất dễ dàng hư no bụng.

Hạ Tân cứ như vậy nắm Hạ Dạ tay nhỏ, đại thủ dắt tay nhỏ, dạo bước tại đèn nê ông lóe ra phồn hoa đầu đường.

Nếu có Hạ Dạ thích đồ vật, liền sẽ mua chút cho nàng.

"Thơm quá, " Hạ Dạ nghe mùi thơm, liền đi tới tiệm bánh bao trước, nhìn hồi lâu menu, chỉ vào một cái dài nhất danh tự nói, " muốn cái này, ta muốn cái này, cấp cự vô bá bánh bao."

"..."

Cái này, nghe thấy danh tự đã cảm thấy là rất đáng gờm đồ vật.

Đợi đến lấy ra Hạ Tân đã cảm thấy càng ghê gớm .

Kỳ thật chính là một cái tròn trịa bánh bao lớn mà thôi, nhưng cái này một cái bánh bao làm so Hạ Dạ mặt còn muốn lớn hơn một vòng, đây là để người vào chỗ chết gặm a.

"Oa ~~ thật lớn."

Hạ Dạ một mặt giật mình nhìn trên tay, chỉ có thể dùng hai tay dâng dùng giấy đóng gói bao lấy cự vô bá bánh bao, hoàn toàn không biết nên từ nơi nào hạ miệng.

"Cái này... Chúng ta có thể tìm cái địa phương ngồi xuống từ từ ăn ."

Hạ Tân cười khổ.

Đã mua, liền không thể lãng phí.

Hai huynh muội tìm cái phồn hoa tan mất không người đầu đường, tại một chỗ đóng lại cửa tiệm trước trên bậc thang, xếp hàng ngồi xuống.

Hạ Dạ trận bánh bao tách ra thành hai nửa, phân cho Hạ Tân một nửa.

Sau đó lại chính trận bánh bao, tách ra một khối nhỏ, bỏ trên đất, cho Hắc Bạch Bạch.

Mèo con liền đụng lên đi, ngụm nhỏ ngụm nhỏ bắt đầu ăn.

Hạ Tân vẫn cảm thấy con mèo rõ ràng là loại rất hoạt bát, không nhận quản thúc động vật, Hắc Bạch Bạch lại rất nghe Hạ Dạ lời nói đây.

Chính Hạ Dạ cũng góp qua miệng nhỏ, cùng như mèo nhỏ , tại bánh bao lên, lưu lại một cái hình bán nguyệt tiểu xảo dấu răng.

"Ngô, ăn ngon ~~ "

Hạ Dạ miệng nhỏ nhai nhai nhấm nuốt dưới, không nhịn được lên tiếng tán thưởng, sau đó hướng về phía Hạ Tân nở nụ cười xinh đẹp, lộ ra rất thỏa mãn nụ cười.

Bao Tử Lý, bánh nhân thịt tràn ra mờ mịt nhiệt khí, tại giữa hai người, chậm rãi bốc lên.

Cái này khiến Hạ Tân trong thoáng chốc, giống như thấy được qua đi, tại quá khứ gian nan nhất thời điểm, hai người cũng là dạng này.

Tại rét lạnh để người gan bàn chân lạnh, thở ra khí đều phảng phất muốn kết băng trời đông giá rét ban đêm, Hạ Tân cũng là dạng này, mặc cũ nát mang theo mấy cái lỗ giày vải rách, chạy đến trước cửa cách đó không xa tiệm bánh bao, tiêu tốn một khối tiền mua cái bánh bao lớn.

Sau đó thật chặt ôm vào trong ngực, sợ bánh bao tại trên đường trở về lạnh mất, "Lạch cạch lạch cạch" giẫm lên nước đọng, thật nhanh chạy về nhà, chạy về cái kia mặc dù mái hiên đều phá, một chút mưa, phòng Tử Lý, khắp nơi đều là tích táp âm thanh nhỏ phòng Tử Lý.

Mặc dù, phòng Tử Lý không khí đều đã rét lạnh cơ hồ không có gì nhiệt độ, nhưng, thiên lại lớn, lại rộng, nơi này cũng là hai người chỉ có , sau cùng dung thân chỗ .

Trừ cái đó ra, không còn gì khác có thể đợi địa phương.

Nghe được Hạ Tân tiếng bước chân dồn dập, Hạ Dạ liền sẽ từ trên giường đứng lên, xông Hạ Tân lộ ra cái an tâm nụ cười.

Giống như, Hạ Tân thoáng rời đi nàng một hồi, liền sẽ để nàng không an lòng giống như .

Hạ Tân vừa vào cửa, liền sẽ lập tức đem môn mang lên, sợ có hơi lạnh tiến đến, hắn luôn luôn rất cẩn thận, bởi vì hắn chủ quan, cuối cùng sẽ hại Hạ Dạ gặp nạn, cho nên, hắn nhất định phải học được cẩn thận xử lý sự tình.

Trên thực tế, gian phòng bên trong đã đủ lạnh , bên ngoài cùng bên trong bên nào lạnh hơn thật đúng là nói không chính xác.

Hạ Tân hội trước tiên đem bánh bao kín đáo đưa cho nho nhỏ Hạ Dạ, sau đó lại cẩn thận xác nhận một lần trong nhà có hay không rỉ nước, nếu như mà có, hắn liền được giẫm lên ghế, cố gắng cầm đồ vật chắn.

Lại tiến vào cũ nát tràn đầy khe hở đường bị Tử Lý sưởi ấm.

Hắn luôn luôn rất cẩn thận chui vào, sợ mình băng lãnh chân đụng phải Hạ Dạ chân, hội đông lạnh đến nàng.

Bất quá, Hạ Dạ lập tức sẽ chen tới, dùng mình ấm áp thân thể, vì Hạ Tân cung cấp điểm nhiệt độ.

Sau đó, trận ấm áp bánh bao thịt tách ra thành hai nửa, phân một nửa cho Hạ Tân.

Còn có, Hạ Tân mãi mãi xa không đổi hoang ngôn, "Ta đã ở bên ngoài nếm qua ."

Khi đó, ngây thơ, ngây ngô Hạ Tân, cuối cùng sẽ lộ ra thuần phác nụ cười, sờ lấy cái ót, ngượng ngùng nói, "Kỳ thật, ta đã ở bên ngoài nếm qua , cái này đều cho ngươi ăn đi" .

Hắn đại khái căn bản không biết mình đã nói bao nhiêu lần rồi lời giống vậy , hoang ngôn dù cho nói lại nhiều, cũng sẽ không biến thành chân thực.

Hạ Dạ hội mang theo cường ngạnh kín đáo đưa cho hắn nói, "Ca ca, ngươi ăn."

Bánh bao bánh nhân thịt tràn ra mờ mịt nhiệt khí, tại giữa hai người bốc lên, vì hai người mang đến hơi hơi ấm.

Sau đó, hai người hội nhìn nhau cười một tiếng, cùng nhỏ Twitch, tụ cùng một chỗ ngụm nhỏ ngụm nhỏ gặm bánh bao.

Là loại kia, đơn giản dễ dàng nụ cười thỏa mãn.

Đây chính là giữa hai người nho nhỏ hạnh phúc.

Lúc ấy nhỏ tiểu Hạ mới liền suy nghĩ, bánh bao ăn ngon thật, cảm giác chính là trên thế giới thứ ăn ngon nhất , chỉ tiếc, nó có cái lớn nhất thiếu hụt, chính là, ngươi đem nó ăn hết , nó liền không có .

Nhỏ hẹp trong phòng, bánh bao bốc lên nhiệt khí, nhỏ nhắn xinh xắn Hạ Dạ cùng ngây thơ Hạ Tân nhét chung một chỗ, bên miệng đơn thuần mà nụ cười thỏa mãn, tạo thành Hạ Tân trong trí nhớ ấm áp hình tượng.

Để hắn hơi có vẻ lạnh buốt tâm, cũng đi theo ấm áp.

Thật đúng là có đủ nghèo khó thời gian a.

Chí ít, còn có hàng đêm, một mực làm bạn tại bên cạnh mình a.

"Cát ca, ngươi làm sao không ăn, ăn không ngon sao?"

Bên tai bỗng nhiên vang lên Hạ Dạ mềm giòn dễ vỡ tiếng nói.

Trước mắt xuất hiện Hạ Dạ lệch ra qua cái đầu nhỏ lại gần , nháy nháy mắt to.

"Ân, đang ăn đâu." Hạ Tân vội vàng trả lời.

"Là ăn không ngon sao, ta nếm một chút." Hạ Dạ nói xong, góp qua miệng nhỏ cắn Hạ Tân bên này bánh bao.

Cái này khiến Hạ Tân chọc cười, "Đồ đần, hai chúng ta không phải đồng dạng sao."

"Ta nhưng lấy dùng Năng lượng đem nó trở nên càng ăn ngon hơn."

"Vậy ta thật sự là tạ ơn vĩ đại Ám Dạ Nữ Vương ."

Hạ Dạ lập tức rất đáng gờm cười nói, "Kho kho kho, không cần cám ơn..."

"..."

Cô đơn nơi hẻo lánh, lập tức liền bị hai người hoan thanh tiếu ngữ lấp kín.

Hạ Tân thích cuộc sống như vậy, hắn cũng phải thủ hộ cuộc sống như vậy, cho nên, hắn nhất định phải điều chỉnh trạng thái ứng phó sắp đến chiến đấu, để cuộc sống này biến càng tốt hơn!