Đầu hành lang. 

Hạ Thi Kỳ một mặt bất mãn trừng mắt Hạ Tân, "Ngươi làm gì lén lén lút lút ?"

"Ta nào có." Hạ Tân vì chính mình cãi lại đồng thời ưỡn thẳng sống lưng, cũng không còn lén lén lút lút cất giấu mặt.

Tính ra thời gian, Lãnh Tuyết Đồng cùng Ức Toa hiện tại hẳn là đều còn tại trong trường học, hàng đêm nếu như không có trốn học, hẳn là cũng chính trong trường học lên lớp mới đúng, tạm thời là không cần lo lắng.

Đúng, chỉ là tạm thời mà thôi.

Hạ Thi Kỳ chính tại từ một nhóm lớn chìa khoá bên trong, tìm kiếm cửa phòng chìa khoá.

Hạ Tân chính tại từ một đống lớn lý do bên trong, tìm kiếm lấy lấy cớ.

Rốt cục, môn là mở, Hạ Tân vẫn không có đầu mối.

Gian phòng bên trong đều đã bố trí xong, trang trí cũng tương đối xa hoa, liếc nhìn lại là lấy màu trắng cùng màu vàng nhạt làm chủ nhạc dạo phòng ở, điểm xuyết lấy mỹ lệ ngọn đèn nhỏ, tinh xảo ít rượu tủ, trong tủ rượu đặt vào một chút trên đó viết tiếng Anh rượu tây, rất có nhỏ phí tổn tư tưởng.

Hạ Tân nhịn không được cảm thán, "Không hổ là kẻ có tiền, thuê loại phòng này, một tháng được bao nhiêu tiền a."

Hạ Thi Kỳ nhàn nhạt trả lời, "Không cần tiền."

"A? Không thể nào, miễn phí?"

"Đã mua, đương nhiên không cần trả lại tiền."

"..."

Hạ Tân đầu tiên dâng lên tình cảm thế mà không phải kinh ngạc, mà là thật sâu tuyệt vọng, cái này đều đã mua a, chính là nói không có khả năng đổi.

Tiếp theo mới là cảm thấy kinh ngạc.

"Mua?"

"Mua, chủ hộ là cha ta đã từng một khách quen, hiện tại xuất ngoại định cư đi, không có ý định trở về , phòng này nửa mua nửa tặng bán cho ba ta."

"Nha."

Hạ Tân mặt ngoài bình tĩnh, nhưng trong lòng nhịn không được cảm thán, người có tiền này trong đầu không có thuê khái niệm thật sao?

Hạ Thi Kỳ cầm trong tay hành lý vừa để xuống, sau đó bỏ đi mũ, thuận miệng nói câu, "Nghe ta cha nói rất tiện nghi , làm ta năm nay quà sinh nhật tốt."

Hạ Tân đi máy đun nước bên cạnh, cho hai người các rót chén, đưa cho Hạ Thi Kỳ, "Rất rẻ a, vậy thật đúng là đã kiếm được đâu."

Hạ Thi Kỳ tiếp nhận chén nước, thuận miệng nói, "Ân, cũng liền hơn hai trăm vạn đi."

"Phốc... , " Hạ Tân vừa một ngụm nước là uống chùa , kém chút không có nôn Hạ Thi Kỳ trên thân, vội vàng lau đi khóe miệng nói, "Khụ khụ, ... Quả nhiên, rất... Tiện nghi... Ha."

Hắn cũng không biết mình là thế nào cắn răng trận câu nói này, mỗi chữ mỗi câu nói xong .

Hạ Thi Kỳ nhìn Hạ Tân một chút, giải thích nói, "Vốn là rất rẻ, cùng hắn tiếp một vụ án giá tiền không kém bao nhiêu đâu, hắn lần trước ra ngoại quốc món kia đại án tử , có vẻ như là cái nào đó gia tộc giao phó cho hắn, một vụ án liền 500 vạn."

Hạ Tân cái trán treo tiếp theo giọt mồ hôi lạnh, "... Thì ra là thế, cha ngươi quả nhiên là rất nổi danh đại luật sư đi, nhìn qua khí thế liền thật hù dọa người."

"Còn tốt, ... Đồ vật trước hết phóng tới trong này đi."

Hạ Thi Kỳ nói xong, chỉ chỉ nơi hẻo lánh một cái nhỏ nhà kho cửa phòng.

Hạ Tân buông xuống đồ vật, đi phòng bếp tủ lạnh nhìn một chút, bên trong rỗng tuếch, "Ăn cơm làm sao bây giờ đâu?"

"Khiếu thức ăn ngoài đi, hoặc người, mời bảo mẫu? Ta không quá tưởng mời bảo mẫu."

"A, gọi là thức ăn ngoài đi."

Giống như cũng chỉ có thể làm như vậy.

"Ân, " Hạ Tân nhìn chung quanh một chút, "Vậy chúng ta trước tiên đem phòng ốc rộng quét dọn một cái đi, giống như có rất nhiều tro bụi, cũng phải kéo một chút."

"Nha."

Hạ Thi Kỳ đi vào ghế sô pha một bên, hai tay vòng qua thắt lưng, sau đó nắm lấy dê nhung áo cạnh góc, giơ cao khỏi đỉnh đầu, trận phía ngoài dê nhung áo cho cởi bỏ, bên trong là một kiện màu vàng nhạt phim hoạt hình áo thun, dán chặt lấy nàng linh lung nhỏ nhắn xinh xắn thân thể.

Cảm nhận được Hạ Tân ánh mắt, Hạ Thi Kỳ vừa trừng mắt, "Ngươi cặp kia hạ lưu con mắt đang nhìn cái gì a."

"Xin nhờ, ta nào có nhìn cái gì."

Bởi vì bình thường Hạ Thi Kỳ đều là xuyên rất dày đặc , khó được nhìn nàng chỉ mặc kiện thiếp thân, nói như thế nào đây, ... Hạ Tân chợt phát hiện nàng, bộ ngực ngoài ý muốn có liệu đâu.

Chỉ dựa vào hai người quét dọn như thế lớn phòng ở, thật là một cái gian tân quá trình.

Trên mặt đất còn tốt, cao cửa sổ mới là nan đề, Hạ Tân đứng tại trên ghế cũng đủ không đến, Hạ Thi Kỳ liền càng không cần phải nói.

Tại bỏ ra mấy giờ, đem trong nhà tất cả địa phương đều thanh lý qua về sau, liền thừa một loạt hướng về phía bên ngoài ban công liền trên cửa phương .

Hai người chỉ có thể vô lực nhìn chằm chằm phía trên cửa sổ, cũng không thể cứ như vậy đặt vào mặc kệ a.

Hạ Tân đề nghị nói, "Nếu không, ngươi đứng bả vai ta lên đi."

"Như vậy sao được."

"Ách, ngươi muốn ta ngươi đứng lại trên bờ vai cũng được a."

Hạ Thi Kỳ vừa trừng mắt, "Ngươi đi chết, ta một cước đem ngươi giẫm thành tay bắt bánh."

Hạ Tân ngồi xổm người xuống, để Hạ Thi Kỳ trần trụi trắng nõn bàn chân nhỏ giẫm tại hắn hai bên trên bờ vai, vịn bắp chân của nàng chậm rãi đứng lên.

Tiện thể nói thầm câu, "Ta cảm thấy một cước là giẫm không xuất thủ bắt bánh , nhiều nhất chỉ có thể giẫm thành chân bắt bánh."

Nói xong, trên bờ vai lập tức bị đạp một cước, từ phía trên truyền đến Hạ Thi Kỳ thanh âm nghiêm nghị, "Không cho nói, không cho phép ngẩng đầu, không phải ta giẫm dẹp ngươi."

Hạ Tân cảm thấy Hạ Thi Kỳ cái này đơn thuần miệng uy hiếp, nàng hiển nhiên khuyết thiếu chèo chống nàng câu nói này thể trọng.

Hạ Thi Kỳ trong tay nắm lấy khăn lau cố gắng đi lên duỗi.

"Có thể đến sao?" Hạ Tân hỏi.

"Miễn cưỡng có thể chứ, ... A."

"Thế nào."

Hạ Tân cơ hồ là theo bản năng ngửa đầu, muốn nhìn một chút Hạ Thi Kỳ tình huống.

Nhưng, ánh mắt bị chặn, bởi vì Hạ Thi Kỳ mặc chính là váy ngắn, hai chân phân vượt giẫm tại Hạ Tân trên bờ vai, cho nên Hạ Tân ngẩng đầu một cái, liền thấy dưới váy...

"Màu hồng phấn ... Con thỏ nhỏ."

"A..., ngươi đang nhìn cái gì, ta giẫm chết ngươi, biến thái."

Hạ Thi Kỳ cúi đầu xem xét, nhìn Hạ Tân trực câu câu nhìn chằm chằm váy Tử Lý một bên, lập tức lớn xấu hổ, nâng lên trắng nõn bàn chân nhỏ liền hướng Hạ Tân trên mặt giẫm đi, "Ngươi đang nhìn cái gì a, ngươi cái sắc lang, biến thái, không muốn mặt."

"Uy, ta chỉ là lo lắng ngươi, chớ làm loạn a, chúng ta vẫn còn ở đó..."

Hạ Tân theo bản năng mặt hướng bên phải vừa trốn, tránh khỏi, cái này cũng trực tiếp dẫn đến Hạ Thi Kỳ thân thể mất cân bằng, "A" hét lên một tiếng, thẳng tắp hướng bên cạnh ngã xuống.

"Cẩn thận."

Hạ Tân vội vàng vươn hai tay...

Sau đó là một trận "Lốp bốp tiếng vang , liên đới lấy đụng ngã lăn cái ghế bên cạnh, còn có trong thùng nước bẩn.

Hạ Tân đệm ở xuống mặt, Hạ Thi Kỳ ngã xuống Hạ Tân trên thân.

"Đau quá."

Hạ Tân phía sau lưng đụng phải thùng nước, đầu đụng phải sàn nhà, trên thân còn đè ép cái bảy tám chục cân vật nặng.

Nhuyễn ngọc ôn hương trong ngực, Hạ Tân đưa tay vỗ vỗ Hạ Thi Kỳ phía sau lưng hỏi, "Ngươi không sao chứ."

Hạ Thi Kỳ duỗi ra nhỏ nắm đấm, nện xuống Hạ Tân ở ngực, "Ngươi cầm thú."

"Xin nhờ, là ngươi đột nhiên kêu cái gì a."

"Bởi vì phía trên có Elise nha, ta có biện pháp nào."

"Dạng này a, có Elise, thét lên cũng không có biện pháp, bởi vì Elise đúng là quá nguy hiểm , lại lớn cái, lại có độc tính, là người đều sẽ sợ hãi, bị cận thân nhất định sẽ chết."

"Ta đánh chết ngươi a, dám chê cười ta."

Hạ Thi Kỳ lần này là duỗi ra tay nhỏ dịu dàng, hung hăng tại Hạ Tân trên mặt vặn dưới, vặn Hạ Tân mặt đều biến hình mới bằng lòng buông hắn ra.

Tổng vệ sinh xong, trên thân hai người đều dính điểm nước bẩn.

Hạ Thi Kỳ cần tắm rửa, đương nhiên, Hạ Tân cũng phải, Hạ Tân kỳ thật cũng không muốn tại cái này tẩy , bởi vì, trên lầu chính là phòng của hắn , bất quá Hạ Thi Kỳ kiên trì, hắn cũng không có cách nào.

Không biết vì cái gì, Hạ Thi Kỳ mang theo điểm hắn ca ca quần áo tới, Hạ Tân cùng hắn ca ca dáng người tương tự, vừa vặn có thể mặc.

Trong phòng ngủ, Hạ Tân đứng tại trước gương, nhìn một chút trên người mình trắng noãn như tuyết, nhẹ như cánh ve bảng tên vận động áo, thoáng còn có chút không quen, luôn cảm thấy nếu là không cẩn thận làm bẩn, vạch phá, tổn thất cũng quá lớn.

"Giống như, không có mình quần áo dễ chịu."

Tối thiểu mình muốn làm gì liền làm gì, đánh nhau cũng không sợ trận quần áo làm phá, dù sao tiện nghi.

Hạ Thi Kỳ lườm hắn một cái, không nói chuyện.

Chính nàng cũng đã đổi một thân nhà ở tu thân liền thân váy, đỉnh lấy một đầu ướt sũng phát ra thủy nhuận quang trạch mái tóc, trên thân tản ra tắm rửa sữa cùng thơm sóng mê người khí tức, mỹ lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn càng là lộ ra một cỗ bình thường khó gặp kiều diễm mỹ lệ.

Hạ Thi Kỳ nghĩ nghĩ nhỏ giọng đề nghị nói, "Ta gọi thức ăn ngoài, còn có chút hoa quả, ta tưởng đưa đi bái phỏng hạ lên xuống lầu hàng xóm."

Hạ Tân trong lòng nhảy một cái, kém chút không có nhảy dựng lên, bật thốt lên, "Tuyệt đối không nên."

"Vì cái gì?"

"Cái gì vì cái gì, hẳn là ngươi êm đẹp làm gì muốn đi bái phỏng trên dưới lâu đâu."

"Ngươi đang nói cái gì, đem đến địa phương mới, không phải hẳn là trước bái phỏng xuống hàng xóm, đây là làm người cơ bản nhất lễ nghi a, cũng là nhất định tu dưỡng a."

"Không, có thể là, trước kia ngươi..."

Đúng, trước kia Hạ Thi Kỳ là tuyệt đối sẽ không làm như vậy, nàng bình thường là phong bế ở trong thế giới của mình, cự tuyệt cùng ngoại nhân chào hỏi.

Hạ Thi Kỳ gương mặt xinh đẹp ửng đỏ dao động qua ánh mắt, có chút vểnh lên miệng nhỏ, giống như giận dỗi nói, "Ta có biện pháp nào, đều bị ngươi lừa gạt đi ra , còn có thể thế nào, đã đi ra phía ngoài, liền muốn học thật tốt cùng người bên ngoài tiếp xúc mới được a."

"Cái gì gọi là bị ta lừa gạt đi ra , nói ta giống như mưu đồ làm loạn giống như ."

Hạ Tân nhỏ giọng thầm thì câu.

Bất quá chính như Hạ Thi Kỳ nói tới , nàng đang thay đổi, Hạ Tân trên thân phảng phất có loại kỳ quái lực lượng, sẽ cải biến người bên cạnh.

Lời nói đều nói đến phân thượng này , Hạ Tân cũng không có cách nào cự tuyệt.

"Cái này, nếu không lần này coi như xong đi, hôm nay chúng ta đều mệt mỏi như vậy , còn là ngày khác đi, ngày khác ta cùng ngươi đi."

Hạ Thi Kỳ do dự một chút, không có lại kiên trì, gật gật đầu, nói, "Vậy liền ngày khác đi."

Kỳ thật trong lòng nàng vẫn có chút sợ hãi .

Điều này cũng làm cho Hạ Tân thật to nhẹ nhàng thở ra, nghĩ thầm trước kéo lấy đi, hắn thật không dám tưởng tượng, Hạ Thi Kỳ biết mình ở tại trên lầu thời điểm biểu lộ.

Hạ Thi Kỳ nói xong vứt cho Hạ Tân một cái chìa khóa.

Hạ Tân đưa tay tiếp nhận, "Đây là?"

"Nhà chìa khoá."

"Nhà chìa khoá?" Hạ Tân không hiểu.

"Ân, còn có, căn phòng ngủ này là chuẩn bị cho ngươi , bên cạnh gian nào là của ta."

"..."