Trên thực tế, lúc đầu cái bàn này ngồi Chúc Hiểu Huyên cùng Thư Nguyệt Vũ hai đại mỹ nữ, liền đủ làm người khác chú ý , bằng không thì cũng không đến mức chỗ bên cạnh đều bị người chiếm. 

Hiện tại Hạ Tân chen tại hai người ở giữa, còn bị hai người hai bên chăm sóc lấy ăn cơm, đều không cần chính hắn động thủ, muốn nhiều hôn mật có bao nhiêu hôn mật, lập tức liền càng bắt mắt.

Thậm chí có thể nghe được người chung quanh nghị luận phấn phấn thanh âm.

"Này này, không trông cửa miệng dán trong phòng ăn cấm chỉ cho ăn à."

"Còn có thể hay không để người ăn cơm ."

"Đối độc thân cẩu tạo thành một vạn điểm thương tổn."

"Bên kia đến cùng tình huống như thế nào a, cái này còn có thiên lý sao?"

Trên thực tế, Hạ Tân cũng có chút mộng, hắn hoàn toàn là bị Thư Nguyệt Vũ cứng rắn nhét vào .

Chúc Hiểu Huyên thì là bởi vì bị Thư Nguyệt Vũ xin nhờ, thuận thế cứ làm như vậy , tạm thời coi là chơi vui là được rồi.

Đương nhiên, Thư Nguyệt Vũ trong lòng liền hoàn toàn không phải nghĩ như vậy.

Căn cứ đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm tinh thần, Thư Nguyệt Vũ chính là vì không cho trước mắt hỗn đản này sống khá giả.

Bởi vì nàng cảm giác Hạ Tân bị bắt nạt , này làm sao có thể, Hạ Tân đương nhiên là chỉ có thể để nàng khi dễ, sao có thể để người khác khi dễ a.

Nàng đương nhiên muốn đòi lại.

Nghĩ thầm, tốt, ngươi không nói Hiểu Huyên là ngươi vị hôn thê sao, còn muốn lấy lòng nàng?

Ta tức giận không chết ngươi?

Gọi ngươi còn dám trận Tiểu Tân cơm rửa qua.

Cho nên mới có hiện tại một màn này.

Thư Nguyệt Vũ hướng Hạ Tân bên này gần lại dựa vào, kẹp một miếng cơm, một tay ở phía dưới nâng, tiến đến Hạ Tân bên miệng, một mặt ngọt ngào nói, " đến, ăn cơm, a —— "

Sau đó là bên phải, Chúc Hiểu Huyên có chút thẹn thùng, non má phấn hồng, rụt rè hỏi một câu, "Ngươi muốn ăn cái gì đồ ăn? Ta cho ngươi kẹp."

Trương Khang đã triệt để không chịu nổi, phẫn nộ nói, "Đây coi là cái gì, có như thế ăn cơm sao?"

Dù là từ bất luận kẻ nào luân, xã hội, logic , chờ một chút góc độ cân nhắc, cũng không thể như thế cho ăn cơm a.

Kỳ thật Hạ Tân cũng đồng ý quan điểm của hắn.

Bất quá Thư Nguyệt Vũ chỉ là nhàn nhạt trở về câu, "Có biện pháp nào, lại không có cái ghế, chẳng lẽ ngay tại chỗ lên sao?"

Luôn cảm thấy lời này có cái gì không đúng, bất quá chợt nghe còn thật có đạo lý.

Hạ Tân một mặt mộng bức , ngửi ngửi hai bên hai loại hương thơm, lâng lâng ở giữa, giật mình có gan, mình có thể trái ôm phải ấp, biến thân cao phú soái, cưới bạch phú mỹ, đi đến nhân sinh đỉnh phong ảo giác.

Bất quá, hắn rất nhanh liền nhận rõ hiện thực, biết cái này vẻn vẹn cái ảo giác mà thôi.

Trương Khang trong lòng lòng đố kị đang thiêu đốt, nhìn chằm chằm Hạ Tân ánh mắt, trong hốc mắt cảm giác đã không phải là con mắt, rõ ràng là một đám lửa, cháy hừng hực liệt hỏa, vượng có thể đem Hạ Tân cho đốt thành than cốc.

Ngay tại trương Khang nhịn không được muốn bộc phát thời điểm, Chúc Hiểu Tùng giống như nhìn ra tình thế, đột nhiên mở miệng đánh gãy hắn, hỏi, "Hạ Tân, nghe nói ngươi muốn tìm lưới cà, mở bao sương."

"Ân, đúng vậy a, xã trưởng, ngươi có nhận biết tiện nghi một chút lưới cà à."

Chúc Hiểu Tùng suy nghĩ một chút nói, "Xác thực có một nhà lưới cà cửa hàng ta là rất quen, năm ngoái chính là chúng ta giúp bọn hắn lưới cà đại ngôn, giúp đánh thành thị anh hùng thi đấu, ta cùng lão bản cũng rất quen, hẳn là có thể tiện nghi không ít."

Chúc Hiểu Huyên cũng nhớ tới tới, hỏi, "Nhà kia Tử Trúc Lâm lưới cà sao?"

"Ân." Chúc Hiểu Tùng gật gật đầu, "Ân, hoàn cảnh không sai, lão bản người cũng không tệ."

"A a, nơi đó ta nhớ được, địa phương quả thật không tệ, chính là người ít một chút, nhưng hoàn cảnh thanh u, thiết bị cũng rất cao cấp ."

Người ít một chút, ngược lại chính hợp Hạ Tân tâm ý, có thể an tâm huấn luyện.

"Ân, ta giúp ngươi hỏi thăm đi."

Chúc Hiểu Tùng nói xong trực tiếp móc điện thoại ra, tại chỗ đánh qua.

Như vậy cũng trận chuyện lúc trước che, không ai nhắc lại chỗ ngồi, cho ăn cơm chuyện.

Đương nhiên, trương Khang là rất muốn nói , nhưng dạng này đánh gãy Chúc Hiểu Tùng, không phải là cùng hắn không qua được sao, cũng chỉ có thể cố nén .

"Ân, Trần lão bản, ngươi tốt, ta là Hiểu Tùng a, chính là nói với ngươi sự kiện..."

Cú điện thoại này ước chừng kéo dài 5 phút, Hạ Tân một mực tại khẩn trương cùng đợi Chúc Hiểu Tùng đáp án.

Chúc Hiểu Tùng tại cúp điện thoại về sau, hướng về phía Hạ Tân dựng lên một cái tay, "Trần lão bản nói, nhìn ngươi lựa chọn bao sương, bao 4,5 thiên, căn cứ bao sương khác biệt, có thể cho ngươi đánh 2 đến 5 gãy, ngươi tốt nhất mình đi qua nhìn một chút, muốn cái kia ở giữa."

"2 đến 5 gãy?"

Hạ Tân trong đầu suy nghĩ dưới, Chúc Hiểu Huyên nói, một ngày 1000 đánh cái 2 gãy, chính là 200, 5 ngày, vẫn là có thể, đoán chừng ngủ phí cũng đủ.

"Được, chính chúng ta đi xem xuống?"

"Ân, ta hẹn thời gian, 2 giờ chiều trước đó."

Chúc Hiểu Tùng nói xong nhìn xuống đồng hồ, hiện tại cũng gần 12 giờ nửa , ngươi tốt nhất nắm chặt điểm, người ta 2 điểm về sau có việc."

"Tốt, tạ ơn xã trưởng , cái kia ta cũng ăn no rồi, đi trước phòng ngủ nói với bọn hắn một cái đi."

"Được, vậy ta chờ ngươi." Chúc Hiểu Tùng nói,

"Không cần, ca, ngươi đi mau đi, chỗ kia ta quen, ta mang Thấp Hồ qua đến liền có thể."

Lời này cũng làm cho trương Khang rốt cục nhận ra Hạ Tân.

Lập tức càng là khó chịu nói, "Hiểu Huyên, vẫn là để Hiểu Tùng dẫn hắn đi đi, buổi chiều cửa hàng đường phố, mỹ thực thành có hoạt động, ta dẫn ngươi đi chơi đi."

Hắn cảm thấy Chúc Hiểu Huyên thích ăn nhất đồ vật .

Bất quá lần này bị Chúc Hiểu Huyên không lưu tình chút nào cự tuyệt, "Không cần, cũng không phải không có chơi qua, cũng không có gì tốt chơi ."

Trương Khang rất muốn nói, làm sao cũng so dẫn người đi lưới cà chơi vui đi, bất quá Chúc Hiểu Huyên khoát tay áo, một bộ không muốn nhiều lời dáng vẻ, để hắn cũng không có cách nào nói nữa.

Chúc Hiểu Huyên còn đối với hắn để Hạ Tân đi tìm cái ghế chuyện, không quá cao hứng đâu, chỉ là không có nói ra mà thôi.

Kinh Chúc Hiểu Tùng như thế quấy rầy một cái, cũng không ai nhắc lại chuyện ăn cơm , Hạ Tân cứ vậy rời đi đi trước thông tri phòng ngủ người.

Lâm thời tập huấn phương án đạt được phòng ngủ nhất trí đồng ý, mọi người cũng cho rằng nhất định phải tranh đoạt từng giây đề cao một chút , không phải đánh Chiết Đại thật đúng là không tốt đánh.

Đây chính là cừu nhân cũ , sao có thể thua bởi bọn hắn, hơn nữa còn là offline thi đấu, thua muốn kêu ba ba ...

Sau đó tại Chúc Hiểu Huyên dẫn đầu dưới, phòng ngủ một đoàn người, cùng Thư Nguyệt Vũ cùng đi đến Tử Trúc Lâm lưới cà.

Cũng liền cách trường học không đến 20 phút đi bộ khoảng cách.

Lưới cà trang trí không tính đặc biệt xa hoa, không so được những cái kia nổi danh cỡ lớn lưới cà, nhưng cũng coi như tương đương độc đáo , trang hoàng thiết kế, đều hiện ra một cỗ thanh u nhã tĩnh hương vị, hẳn là thâm thụ các nữ sinh yêu thích.

Lão bản là cái hơn 40 tuổi trung niên nhân, hắn nhận ra Chúc Hiểu Huyên, bởi vì năm ngoái chính là Giang Nam đại học thời kỳ cường thịnh, giúp bọn hắn lưới cà đánh qua thành thị anh hùng tranh bá thi đấu, xem như giúp lưới cà đánh ra thanh danh.

Có thể là bởi vì khu vực quan hệ, cái lưới này cà sinh ý không tính đặc biệt nóng nảy, bất quá cũng không tính kém, ngồi gần chừng phân nửa.

Mấy người nhìn xuống, bao sương mặc dù có rất nhiều, có hai người tình lữ bao sương, 4 người đồng học bao sương các loại, nhưng 5 đen bao sương kỳ thật liền ba cái , ấn cao đẳng, trung đẳng, cấp thấp sắp xếp, cũng chỉ có cao đẳng bao sương còn bổ sung một đài trọng tài máy móc, o B dùng, tổng cộng 6 thai cơ tử.

Tương đối giá cả cũng là quý nhất.

Vốn phải là một ngày 1200 giá vị, đánh 5 gãy cũng phải 600, bất quá tại Chúc Hiểu Huyên rất thân thiết hô vài tiếng "Trần thúc thúc, ngươi liền tiện nghi điểm thôi, chúng ta cũng không có nhiều tiền như vậy, ngươi trống không cũng là trống không có phải là, " Trần lão bản lúc ấy liền vui vẻ ra mặt, liên tục gật đầu lấy một ngày 300 giá vị nhận thầu cho mấy người .

Mà lại, tổng cộng muốn thuê 4 ngày nửa, cuối cùng cũng dựa theo 4 ngày tính, thêm ra nửa ngày tính tặng không, tổng cộng 1200 khối.

Mọi người nhất trí nhận định, vì thắng lợi, cái này nho nhỏ nỗ lực là đáng giá.

Lưới cà còn tặng kèm bữa sáng, bữa ăn khuya, mang điều hoà không khí, mang máy đun nước, mềm mại ghế sô pha, máy móc bàn phím, điện cạnh con chuột, lại yên tĩnh, lại u nhã, hoàn cảnh so phòng ngủ muốn tốt nhiều lắm, để mọi người có thể chuyên tâm đề cao mình.

Mặc dù không so được những cái kia tên đội, nhưng đối mấy người mà nói, đã tương đối khá.

Bên này bị liệt là lâm thời đại bản doanh .

Đến trưa, mấy người 5 đẩy mấy cái, đều thắng, Thư Nguyệt Vũ ngồi tại một cái khác đài trọng tài cơ nhìn đằng trước lấy mấy người tranh tài, Chúc Hiểu Huyên liền đứng sau lưng Hạ Tân dựa vào vách tường nhìn xem Hạ Tân thao tác.

Từ điều hoà không khí bên trong thổi ra mang sương hơi lạnh, để người toàn thân nhẹ nhàng khoan khoái.

Trong phòng thỉnh thoảng vang lên, "Giết nàng, giết hắn, giết Ad", "Đỏ cho ta, đỏ cho ta, ta có thể Carry", "Đánh long, đánh long, trận hình đứng vững, có người đến trước hết giết người", "Ngăn chặn hắn, hết thảy đều phải chết, một cái cũng không cho phép chạy" loại hình thanh âm.

Hạ Tân không biết loại này tập huấn có hữu dụng hay không, nhưng hắn không thể thua, ít nhất phải tại trong mấy ngày này, để mọi người trận phối hợp đánh quen, có thể tránh khỏi sai lầm liền muốn tuyệt đối tránh, không thể xuất sai lầm.

Bởi vì tất cả mọi người là tân thủ lên đường, Thư Nguyệt Vũ cũng không biết phân tích sư muốn làm gì, ngay từ đầu còn nhìn mấy người trực tiếp, về sau phát hiện cũng không nhìn ra vấn đề gì, liền đi tìm mấy người đối Chiết Đại tranh tài thu hình lại nhìn.

Hạ Tân tùy tiện mắt liếc, phát hiện Thư Nguyệt Vũ ngay từ đầu vẫn chỉ là một tay cầm con chuột tùy tiện điểm, về sau đột nhiên liền ra ngoài, mua chi bút cùng vở, nhìn đồng thời thỉnh thoảng tại vở lên nhớ kỹ chút gì, cuối cùng còn chào hỏi Chúc Hiểu Huyên đi theo nàng cùng một chỗ nhìn, hai nữ sinh líu ríu cũng không biết đang nói cái gì.

Chúc Hiểu Huyên thỉnh thoảng hội sắc mặt nghiêm túc gật đầu, cảm giác nhìn thấy cái gì không tốt đồ vật, cuối cùng hai người lại đi lật Chiết Đại tranh tài lúc video...

Một mực chơi đến 5 giờ tối nửa, phòng ngủ người trực tiếp kêu mấy phần thức ăn ngoài, tiếp tục huấn luyện, Hạ Tân thì phụ trách đưa Thư Nguyệt Vũ cùng Chúc Hiểu Huyên trở về.

Tại trên đường trở về, Hạ Tân hỏi một câu, "Các ngươi vừa mới đang nhìn cái gì đâu? Giống như nói chuyện rất khởi kình dáng vẻ."

Chúc Hiểu Huyên có chút lắc lắc, bình tĩnh khuôn mặt nhỏ đầu, "Chúng ta phải trở về lại nghiên cứu một chút."

Thư Nguyệt Vũ khoát khoát tay nói, "Ta vừa mới hơn mười phần thu hình lại nhìn xem đến, phát hiện giống như quả thật có chút vấn đề, các ngươi khả năng bị Chiết Đại người cho nhằm vào , cụ thể ta cũng không nói lên được, ta cùng Hiểu Huyên về trước đi nhìn xem, ngày mai lại nói cho ngươi."

"Tốt, đội ngũ... Có vấn đề sao?"

Tại đưa hai nữ sau khi trở về, Hạ Tân một mực tại tự hỏi vấn đề này.

Từng cái đội ngũ đều sẽ có chính mình vấn đề, cái này rất bình thường, suy nghĩ kỹ một chút, mọi người vẫn luôn tại cải tiến, so sánh lúc trước trong tỉnh thi đấu, tất cả mọi người đã mạnh lên rất nhiều.

Nhưng 404 phòng ngủ đội ngũ vấn đề kỳ thật còn rất nhiều ,

Nhưng nếu là gọi hắn lập tức đưa ra mấy điểm đến, hắn nhất thời cũng nghĩ không ra được, chẳng qua là cảm thấy đánh nhau liền sẽ có vấn đề.

Được rồi, chậm rãi cải tiến đi, liền còn mấy ngày, cùng Toa Toa xin phép nghỉ, mấy ngày nay, liền không đi lên lớp đi.

Hạ Tân suy tư, bất tri bất giác liền đẩy ra gia môn, sau đó bước nhanh qua đi, đẩy ra Ức Toa cửa phòng, nói, "Toa Toa, ta lễ này bái trước hết không..."

Nói một nửa, Hạ Tân liền ngây ngẩn cả người, há to miệng, không phát ra được tiếng.

Bởi vì gian phòng bên trong, trừ Ức Toa, thế mà còn có Lãnh Tuyết Đồng.

Kỳ thật cái này vốn là cũng không có gì, dù sao hai người cũng là ở chỗ này nha.

Đúng vậy a, điều kiện tiên quyết là nếu như là mặc quần áo thời điểm xác thực không có gì.

Chân của hai người bên cạnh đặt vào bao lớn bao nhỏ, tựa như là cửa hàng đường phố, mỹ thực đường phố có hoạt động, vừa mới mua sắm xong quần áo, đồ ăn trở về.

Mềm mại trên giường lớn còn phủ lên mấy món khiến mặt người đỏ kiểu nữ nội y.

Đến mức trên thân hai người, vẻn vẹn chỉ mặc một hai kiện nội y mà thôi, Ức Toa chính đem bàn tay đến sau lưng đi giải hung y trừ trừ, bên cạnh Lãnh Tuyết Đồng thì có chút cúi người xuống, chính đối Hạ Tân cửa ra vào, đang chuẩn bị trận lót ngực xuyên trở về, đúng là nhìn một cái không sót gì...

Bởi vì nghe được tiếng mở cửa, hai người hiển nhiên đều có chút chấn kinh, đồng thời quay đầu nhìn về cửa ra vào.

Sáu mắt tương đối.

Trong phòng có nháy mắt tĩnh cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Hạ Tân không nhịn được nuốt nước miếng một cái, trong tầm mắt đã bị trắng bóng một mảnh cho lấp kín, nhẵn bóng bằng phẳng bụng dưới, đáng yêu rốn, thủy nộn tươi nhuận da thịt, khi sương tái tuyết đùi...

Thẳng đến "Xoạt xoạt" một thanh âm vang lên, cái nào đó nút thắt bị giải khai thanh âm, trong phòng bình tĩnh mới lần nữa bị đánh vỡ.

"Hây A, Tiểu Tân, ngươi thật biết chọn thời điểm tiến đến a."

"..."

Hạ Tân ngay lúc đó ý niệm đầu tiên chính là —— xong, đêm nay xem ra là không thể đi trở về huấn luyện!

Lập tức trong phòng liền vang lên "Lách cách bang lang", cái gì làm bằng sắt đồ vật nện vào vật thể thanh âm...