Hạ Tân tuyệt không phải tại khẩu xuất cuồng ngôn, hắn là tại thực tế cùng đối diện đối tuyến qua đi, quan sát đạt được, cái này Ad... Một điểm không mạnh. 

Cái gì gọi là một điểm không mạnh, chính là nói toàn thân trên dưới không có một chút là mạnh , mặc kệ hao tổn huyết, farm creep, tẩu vị cái gì , đều so với mình kém xa.

Cho ăn bể bụng liền sẽ tránh Trụ dưới, cắt cái hỏa tiễn hình thái, viễn trình bổ mấy đao mà thôi, đương nhiên, mình sẽ không để cho nàng thư thái như vậy farm creep .

Mà lại may mắn là, Thresh cũng có chút mạnh, nháy mắt phản ứng không sai, nhìn mình nhảy tới, lập tức liền có thể đuổi theo, thao tác cũng không tệ, câu tỉ lệ chính xác cũng rất cao, để Jinx càng thêm cảnh giác.

Mắt thấy hai đợt Binh muốn vào Trụ, Elise liều mạng cho bot đánh dấu chấm than.

"Đối diện Mid biến mất, bot 2 cái song 6, lui."

Braum trả lời, "Nơi này gần 2 sóng Binh a, chúng ta ăn xong liền đến 6 a."

Jinx nhìn xem 2 sóng Binh rất thấy thèm, lại không ăn Binh liền xong đời.

Hắn cùng Tristana chênh lệch đã bị vô hạn kéo dài , farm creep kéo ra mấy chục đao, Tristana trên thân đại kiếm, 875 đều đi ra , nàng mới ra cái thêm tiền 800 khối tham lam chi nhận kháng ép, phát lại bổ sung dục, thêm cái giày chạy đường, thêm trận Kiếm Dài, nếu như nói Tristana lúc này chiến đấu là 10, lực chiến đấu của hắn chỉ có 3.

Nhưng đây chính là 2 sóng Binh a, do dự nói, "Hẳn là có thể ăn đi, Braum có thuẫn, ta cũng có E a, ăn xong liền 6 , lại không ăn phế đi."

Đối phương còn có thể Trụ xuống cường sát hay sao?

"Chớ ăn, đi."

Elise cảm giác được không thích hợp, đối diện song sáu, bên ta bot mới song 5, đối phương có thể khống đường, tại sao phải ép tiến Trụ? Nàng nhạy cảm ngửi được khí tức nguy hiểm.

Fizz nói, "Không sao, ăn, ta tới."

Lúc này, Mid Fizz tay cầm Hoàng Kim Tam Xoa Kích, nện bước mạnh mẽ bộ pháp, cầm nhanh chân xuống tới .

Hắn cũng phát giác Orianna biến mất, rất có thể xuống tới , nhất định phải bảo đảm bot một đợt .

Đây chính là cao thủ ý thức, dù là không nhìn thấy, cũng có thể nhạy cảm phát giác đối phương động tĩnh, tất cả mọi người là dùng đầu óc chơi đùa , ngươi có thể nghĩ tới, ta tự nhiên cũng có thể nghĩ đến.

Lên đường Renekton lung lay lưỡi búa lớn nói câu, "Ta có Dịch Chuyển, Fiora cũng có, Fiora bây giờ căn bản không phải đối thủ của ta, để trong lòng."

Jinx khẽ cắn môi, ba cái đồng đội vì hắn cung cấp lòng tin, lại nhìn Elise ngay tại sau lưng cách đó không xa đánh Malphite, ... Cái này 2 sóng Binh, có thể yên tâm to gan ăn.

Cùng lúc đó, khoai lang chiến đội, cũng truyền tới tin tức.

"Fizz không thấy, khả năng tại hạ, Elise cũng không thấy."

Nhưng Thresh giống như nhìn ra Hạ Tân suy nghĩ, tên đã trên dây, không phát không được, nhất định phải động thủ.

"Nhanh lên, Jinx Tốc Biến còn có 10 đến giây liền tốt, tốt nhất giây mất hắn."

5 nhanh giày Thresh, vọt thẳng tiến đối phương Trụ dưới, quay đầu vứt ra cái đèn lồng, trong bụi cỏ máy xúc điểm đèn lồng liền bay vào Trụ xuống.

Mà lại mắt thấy máy xúc bay tới, Thresh trực tiếp Tốc Biến đến Jinx bên người, dạng này vốn là phải bay đến bên cạnh hắn máy xúc trực tiếp cùng Jinx cũng thiếp thân , cái này thao tác rất sáng, để Jinx chạy đều chạy không được.

Jinx tại chỗ vứt xuống E, ba cái lửa nhỏ lôi, quay đầu muốn chạy, Thresh một cái E kỹ năng trận Jinx xoát trở về, máy xúc trực tiếp phá đất mà lên trận Jinx đẩy lên.

Cùng lúc đó, Braum hô lớn một tiếng "Braum ở đây", một cái W chuyển vị đến Jinx trước người, dựng thẳng lên một mặt cứng rắn tấm thuẫn, dùng anh dũng không sợ thân thể thay nhỏ loli ngăn cản Tristana phương hướng tổn thương.

Elise lập tức bỏ qua Malphite, thật nhanh chạy đến.

Orianna cùng Fizz hai người đồng thời tại bot tam giác bụi cỏ gặp nhau, cừu nhân gặp nhau thật sự là hết sức đỏ mắt, Fizz một cái Q kỹ năng thẳng tắp liền hướng phía Orianna vọt tới...

Đồng thời sáng lên còn có Dịch Chuyển.

Màu xanh phương Dịch Chuyển, Renekton trực tiếp truyền Trụ.

Màu tím phương Dịch Chuyển, là truyền Malphite phía trước bụi cỏ vị trí bên trong mắt, kia là Thresh cắm đoạn hậu mắt.

Rút dây động rừng, bot chiến đấu đã để toàn trường tất cả mọi người động .

Bot nháy mắt tiến vào một cái 5v5 đại hỗn chiến cục diện.

Máy xúc mặc dù trúng Jinx E, có thể đứng dậy đồng thời cũng trận Jinx đẩy lên.

Trụ đang đánh Thresh, Thresh tưởng câu Jinx, một cái móc ra ngoài, bị đột nhiên xông tới Braum ngăn cản .

Jinx xem xét tình thế không đúng, Tốc Biến vừa lúc chuyển tốt, trên thân kim quang lóe lên, hướng hai Trụ phương hướng chạy.

Lúc này, Tristana rốt cục động, một cái W liền giẫm tại trên người nàng trận nàng giảm tốc 1 giây.

Mất cái trước E mở ra Q kỹ năng cuồng điểm.

Jinx tự biết chạy không được, cũng bắt đầu vừa lui cùng máy xúc Thresh kéo dài khoảng cách, bên cạnh a Tristana, bất quá lấy nàng cấp 5, hiện tại 100 hai bên công kích đối a cấp 6 Tristana 180 công kích, chỉ có thể nói lấy trứng chọi đá, dù là nàng mở ra súng máy, tốc độ đánh cũng không có mở Q Tristana nhanh.

Song phương thanh máu tại kém xa hạ xuống.

Tri Chu Nữ Hoàng như Thiên Hàng Thần Binh , Tốc Biến qua tường, "Đừng sợ, ta tới."

Một cái E kỹ năng, khốn trụ Tristana, bị Tristana Thanh Tẩy giây am hiểu, Tristana quay đầu nhìn hằm hằm nàng một chút, "Cút về", một cái R kỹ năng hủy diệt xạ kích, đưa nàng chạy trở về tường một bên khác.

Fiora cùng Renekton đồng thời rơi xuống đất, một cái tại bụi cỏ, một cái tại Trụ xuống.

Renekton một cái E mạnh mẽ đâm tới tới, đầu tiên W choáng ở Thresh, Thresh cũng mở ra R kỹ năng, dùng lồng giam khốn trụ Renekton cùng Braum, có Trụ công kích, Thresh dẫn đầu mấy lần bị điểm chết.

Một bên khác cũng truyền tới Orianna tin chết, Orianna là hậu kỳ, giai đoạn trước đụng phải nửa đường đụng phải Fizz, thật rất khó chạy.

Cái này một đợt 5 người vồ xuống bị phản ngồi xổm, có khả năng để màu tím phương bệnh thiếu máu, nháy mắt 2 người dẫn đầu tử trận.

Bởi vì Thresh chết đi, Jinx có thể chạy, có thể mới chạy một bước, cũng bị Tristana điểm chết.

Fiora trực tiếp cho tưởng quấn bụi cỏ tới Elise lên vô song khiêu chiến, bốn đạo hào quang chói sáng quấn quanh ở Elise bốn tuần.

Tristana cũng tới tường ngăn chuyển vận Elise, lại vừa đánh vừa lui.

Elise chuyển đổi Elise hình thái, một cái E kỹ năng xâu tơ thép, trực tiếp rơi xuống Tristana bên người,, cắn Tristana mấy ngụm, dù là Tristana trực tiếp W nhảy đến sau tường một bên, cũng bị cắn mất nửa máu.

Tristana tránh sau tường tiếp tục điểm Elise.

Fiora cũng dựa vào Q kỹ năng xuyên tường, đuổi theo Elise chặt.

Mà đổi thành một bên, máy xúc cũng đến đây, bị Braum phủ lên bị động, bị Renekton đuổi theo chặt choáng .

Elise trước bị Tristana cùng Fiora điểm chết , Fiora vô song khiêu chiến bộc phát ra suối nước nóng cho máy xúc hồi máu.

Renekton mở ra đại chiêu, hiện tại là hắn vô địch kỳ, giai đoạn trước Renekton có bao nhiêu đáng sợ liền đã nhìn ra, 1 đánh 2 hoàn toàn không giả, mà lại trang bị lại xa xa dẫn trước Fiora, liền nhìn chằm chằm tàn huyết máy xúc đánh.

Braum thuẫn một CD liền thay Renekton cản Tristana tổn thương.

Mà Fizz tại đại chiêu Q E, thêm a mấy lần giây mất trên đường gặp phải nhỏ loli Quý Cô Dây Cót về sau, đỉnh lấy nửa huyết, đập lấy Bình Thuốc Biến Dị, cũng gấp vội vã chạy đến.

Vẫn như cũ 3v 3, Tristana, Fiora, máy xúc, vs Fizz, Renekton, Braum.

Fizz mục tiêu minh xác, không tìm những người khác tìm đứng tại Malphite phía trước, cái kia sau tường, tường ngăn lén lút nửa huyết Tristana, một đường xông thẳng lại.

Hô to một tiếng, "Máy xúc không có máu, hai ngươi xử lý trước hắn, Tristana ta đến giây."

Mắt thấy khoảng cách đủ rồi, một cái Q kỹ năng hướng phía Tristana phóng đi.

Hiện tại Fizz Q a E, có thể trực tiếp giây mất nửa huyết Tristana, hơn nữa còn có hơn nhiều.

Mắt thấy Fizz tới, Tristana một cái Tốc Biến, lần nữa vọt đến tường phía trước, cũng chính là Fiora cùng máy xúc vs Renekton cùng Braum hậu phương.

Fizz không chút do dự, cơ hồ là nháy mắt lên nhảy, một cái sào vọt, cũng nhảy đến tường phía trước, không nghĩ tới, Tristana cũng là đồng thời một cái W hỏa tiễn nhảy vọt, lại nhảy trở về tường phía sau.

Hai người cùng chơi chơi trốn tìm giống như .

Fizz rơi xuống đất không có kỹ năng, W Q E đều dùng, R cùng tránh trên người Orianna dùng.

Đầu đội lên Tristana E kỹ năng muốn đi bên phải bụi cỏ đi vòng qua.

Tristana liền hướng bên trái bên tường chạy, vừa chạy vừa a, Fizz hướng bên trái chạy, Tristana liền hướng bên phải chạy, hai người cách tường chơi chơi trốn tìm đâu.

Dưới đài người xem đều nhìn vui vẻ, phía trước 4 đồng bạn đánh lửa nóng đâu, bên này hai vị đang chơi chơi trốn tìm đâu.

Nhưng là Fizz mới bao nhiêu huyết, trên thân tổng cộng không đến 500 huyết, lượn quanh 2 dưới, quấn mình không máu , thế mới biết, mình đánh giá cao thực lực bản thân , quay đầu muốn chạy.

Đáng tiếc đã chậm, E bạo tạc đầy tổn thương trực tiếp mang đi nó sau cùng hơn 200 huyết.

Cùng lúc đó, vốn là huyết không nhiều máy xúc cũng bị giết.

Song phương tình thế diễn biến thành 2v2.

Tristana bên này đã "t Rou Bl E kill" .

Hạ Tân nhịp tim đột nhiên gia tốc mấy phần.

Chẳng lẽ muốn 5 giết?

Nhưng là Renekton tiếp lấy không có lựa chọn đánh nửa huyết Fiora, một cái E kỹ năng xuyên qua Fiora, thẳng tắp hướng phía sau tường bên cạnh Tristana chạy tới, đi đến bên tường, nhị đoạn E trực tiếp mặc vào tới.

Tự thân đại chiêu thời gian cũng đến , một lần nữa nhỏ đi, nhưng HP còn có 1000 thêm.

Fiora hết lam , tổn thương cũng không cao, mặc kệ hắn, hiện tại chuyển vận điểm tất cả Tristana bên trên.

Không nghĩ tới Tristana mượn giết chết Fizz đổi mới W, trực tiếp W qua tường, đến đánh Braum.

Thế tất yếu cùng Fiora hợp lực xử lý, nửa huyết gần như hết mana Braum.

Renekton đành phải đần độn kéo lấy thân thể cao lớn, hấp tấp quấn tường nửa vòng lớn trở về tìm Tristana.

Braum vốn là chỉ còn nửa huyết không đến, thuẫn lại tại CD, chỉ có thể liều mạng hướng về Renekton dựa vào, vẫn như trước bị hai người vây đánh chí tử.

Trên màn hình xuất hiện đỏ tươi chữ lớn, "Qu at ARy kill" .

Quadrakill!

Tàn bạo Renekton tới một cái W choáng ở Tristana, thêm phẳng a thêm Q, nháy mắt rơi xuống Tristana hơn 400 huyết, để Tristana chỉ còn hơn 100 huyết.

Sau đó, tại trước mắt bao người, ... Tristana lần nữa nhảy tới tường một bên khác, sau tường bên cạnh.

Renekton ngơ ngác đi đến bên tường, trơ mắt nhìn qua tại sau tường bên cạnh đánh thường công kích Tristana, tức miệng mắng to, "Ta thao ngươi cái tên lùn, mày có dám hay không như cái nam nhân đồng dạng đến lần đường đường chính chính giao phong, nhảy tới nhảy lui tính là gì nam nhân?"

Tristana trở về câu, "Ta không phải nam nhân, ... Ta là nữ sinh."

Lúc ấy tất cả mọi người nhìn Renekton đứng tại tường phía trước, bất lực nhìn qua sau tường bên cạnh 100 huyết Tristana, đều kém chút không có cười ra tiếng .

Cái này Tristana quá đùa , ngay từ đầu quấn tường quấn chết Elise, tiếp lấy chơi trốn tìm bắt chết Fizz, lại thừa dịp Renekton leo tường, trực tiếp đem hắn sau lưng đồng đội cho giết chết .

Bốn cái đồng đội bên trong, ba cái đồng đội chết bởi mặt tường này, cuối cùng đến phiên Renekton vô lực đứng tại tường phía trước, nhìn qua sau tường bên cạnh.

Thật ứng với câu kia, trong tường đu dây ngoài tường nói, ngoài tường Renekton trong tường pháo nương cười.

Tristana kia là cười đắc ý...

Cách nhau một bức tường, ngoài tầm tay với.

Lúc ấy Renekton nắm tay lên cự phủ, ngơ ngác nhìn qua mặt tường, tâm lý của nó là tương đương sụp đổ , nó thậm chí có giơ lên rìu chém tan mặt này tường đổ xúc động.

Ngươi nói cái này Tristana thế nào cứ như vậy có thể nhảy đâu?

Mắt thấy Fiora cùng Tristana đang liều mạng chém hắn, hắn HP tại giảm mạnh, Renekton nhìn một chút tại CD E kỹ năng, đoán chừng chống đỡ không đến nó về phục , đành phải bất đắc dĩ hướng phía 2 Trụ chạy tới.

Hai người cũng lên mặt Renekton không có cách nào.

Hạ Tân do dự mãi, cuối cùng không có cân nhắc truy kích, từ bỏ , không phải hắn khuyết thiếu phấn đấu tâm, hắn biết Renekton E làm lạnh hơn 10 giây, đến lúc đó đối phương quay đầu một cái E, hắn trực tiếp bái bai.

Hắn còn không có bị 5 giết choáng váng đầu óc, trong trận đấu Hạ Tân là tỉnh táo dị thường .

Hình tượng cũng liền dừng lại tại "Qu at ARy kill" Quadrakill.

Nếu là Renekton quyết định giết chết nửa huyết Fiora, Hạ Tân có 6 thành nắm chắc cầm xuống 5 giết, đáng tiếc, Renekton càng coi trọng mình mệnh.

Hạ Tân trở về trực tiếp vô tận đi ra , còn tăng thêm trận tham lam chi nhận, trang bị không chỉ là tốt, quả thực là xa hoa, dẫn trước toàn trường tất cả mọi người.

Chính suy nghĩ đi bot đẩy một Trụ đâu, bỗng nhiên...