Hạ Tân bỏ ra tốt một phen khí lực mới khiến cho Chu Thủy Thủy minh bạch, mình cũng chưa chết, đồng thời sống thật tốt .

Kia Chu Thủy Thủy liền khóc như mưa .

Nghẹn ngào nói, "Ô, dạ minh ca ca, người ta còn tưởng rằng ngươi đã chết mất , làm sao cũng không tìm tới ngươi, sớm biết lúc trước ta liền, ta liền..."

"... Ta sống hảo hảo đây này, ngươi cũng đừng lại rủa ta ."

Hạ Tân kịp phản ứng, "Vậy ngươi vừa mới là cùng người ra ngoài tìm ta a?"

Chu Thủy Thủy nức nở trả lời, "Đúng vậy a, bọn hắn nói ngươi tại núi tuyết phía bên kia mất tích, Nga liền nghĩ qua đi tìm ngươi, thế nhưng là, tìm mấy ngày đều không có tìm được, ngay cả thi thể đều không có..."

"Ta không chết, đương nhiên không có thi thể."

"Ô ~~~ dạ minh ca ca, quá tốt rồi, ngươi lại trở về ..."

Chu Thủy Thủy nói ôm chặt lấy Hạ Tân, một bộ sợ buông lỏng tay, Hạ Tân liền sẽ chạy mất dáng vẻ.

Mặc dù Hạ Tân bình thường nhìn xem nha đầu này rất phiền .

Nhưng bây giờ nhìn xem nàng khóc thành bộ này khứu dạng, trong lòng kỳ thật vẫn là rất đau lòng.

Thế mà tìm mình vài ngày sao, tại cái kia băng thiên tuyết địa trong núi lớn...

Hạ Tân nhẹ nhàng ôm lấy Chu Thủy Thủy, vỗ nhẹ phía sau lưng nàng nói, " tốt tốt, đừng khóc, ta đây không phải không có chuyện gì sao, ngoan, đừng khóc."

Hạ Tân thầm nghĩ, đây cũng là cái đáng yêu tiểu muội muội, chính là bình thường dài dòng điểm.

Chu Thủy Thủy chui Hạ Tân ngực, khóc một hồi lâu, mới bình tĩnh trở lại.

Lập tức nhớ tới, "Đúng rồi, dạ minh ca ca, ngươi tại sao lại ở chỗ này, Nga nghe nói bọn hắn tại bắt ngươi, còn tìm ngươi chỗ ở, nhưng Nga cùng Đạo gia mấy người đệ tử đều nói qua , tất cả mọi người nói không biết."

"Nguyên lai là dạng này, là thật cám ơn ngươi, Thủy Thủy."

Biết Nhậm Dạ Minh người không nhiều, nhưng, có mấy cái Đạo gia đệ tử là đi qua Hạ Tân nhà, biết Hạ Tân ở cái kia .

Nếu như không phải Chu Thủy Thủy cùng bọn hắn tình cảm tốt, những người kia vừa lên báo Ân Chấn Hoa, đoán chừng trong nhà sớm đã bị người theo dõi .

Vì lẽ đó, Hạ Tân lần thứ nhất điều tra thời điểm, phát hiện nhà phụ cận cũng không có trạm gác ngầm lúc, kỳ thật cũng rất kỳ quái .

"Thủy Thủy, trước đi theo ta, có chuyện, cần ngươi hỗ trợ."

Hạ Tân mang theo Chu Thủy Thủy đi tới Ân Hương Cầm bên kia.

Nhìn thấy Ân Hương Cầm, Chu Thủy Thủy tự nhiên hết sức kinh ngạc.

"Ân tiểu thư? Ngươi tại cái này? Rất nhiều người đều đang tìm ngươi đâu, cái này quá nguy hiểm ."

Ân Hương Cầm xông nàng thụ cái ngón trỏ, ra hiệu nàng nhẹ giọng, "Thủy Thủy, hiện tại cần ngươi giúp một chút."

Ân Hương Cầm đại khái tự thuật dưới, mình bây giờ cần gặp một lần Đạo gia đại đệ tử, Đạo Huyền tử, cần hắn hỗ trợ.

Để Chu Thủy Thủy đi vào thông báo hạ.

Chu Thủy Thủy cùng đại bộ phận nói đệ gia đình, thậm chí phần lớn người đều rất quen, hoạt bát đáng yêu, lại hồn nhiên ngây thơ nàng, nhưng thật ra là rất được hoan nghênh, nàng cũng nhiệt tâm trợ giúp những người khác, cùng bất luận kẻ nào đều chỗ rất tốt.

Chu Thủy Thủy vỗ bộ ngực biểu thị, "Giao cho ta đi."

Thẳng đến Chu Thủy Thủy đi ra mấy bước, Ân Hương Cầm mới nhớ tới, "Đúng rồi, ngươi biết Ân gia hiện tại thế nào sao?"

Chu Thủy Thủy liền cau mày, nghiêng cái đầu nhỏ suy nghĩ một chút nói, "Nga chỉ biết là tiểu Hồng, tiểu Lục bị gia chủ đương thời giam lại , còn có một số Ân tiểu thư người, cũng đều bị giam đi lên, ngược lại là không nghe nói có chuyện gì phát sinh."

Điều này cũng làm cho Ân Hương Cầm yên tâm, "Còn tốt, chỉ là giam lại liền tốt."

Nàng liền sợ Ân Chấn Hoa giống đối đãi lão phu tử đồng dạng, đối đãi nàng một chút thân tín.

Hai người cứ như vậy nhìn qua cổng, lo lắng chờ lấy đợi Chu Thủy Thủy hồi báo.

Liền sợ nàng hư chuyện.

Cũng may, tại qua ước chừng 20 phút về sau, Chu Thủy Thủy liền mang theo hai người ra , trong đó một người nhìn tựa như là tiểu sư huynh, mệnh lệnh lấy cổng một đoàn người.

"Ngươi, ngươi, ngươi, ngươi, còn có ngươi, đi với ta cầm đồ vật."

Sau đó cổng tất cả trạm gác, bao quát trạm gác công khai, trạm gác ngầm liền đều bị rút đi .

Đón lấy, Chu Thủy Thủy liền cùng mặt khác cái nam nhân cùng đi tới.

Người này, Hạ Tân thế mà cũng vừa lúc gặp qua, chính là ngày đó tỷ võ Vương Kỳ.

Vương Kỳ lần này ngược lại là biểu hiện rất có phong độ, xông hai người chắp tay, "Mặc cho công tử, lần trước có nhiều đắc tội, xin hãy tha lỗi."

"Ân tiểu thư, xin mời đi theo ta đi, sư huynh không tiện lắm ra, cho nên ra lệnh cho ta ra dẫn kiến, xin hãy tha lỗi."

"Không sao."

Ân Hương Cầm không có quá để ý.

Hạ Tân cũng không nhiều lời.

Hai người cứ như vậy đi theo Vương Kỳ, 4 người một đường đi vào, xuyên qua cái này phức tạp nhiều biến Trường Sinh Điện.

Bên trong kiến trúc huy hoàng mà to lớn, mang theo vài phần cổ phác trang nhã hương vị, các loại gian phòng, cũng là cổ đại phong cách.

Hạ Tân phát hiện trên đường đi, đều không thể nhìn thấy một cái Đạo gia đệ tử, nhìn đối phương là sớm chi đi , đối Ân Hương Cầm vẫn là rất tôn trọng.

3 người đi thẳng tới một chỗ trước đại điện, phát hiện Đạo Huyền tử, một thân cổ phác đạo bào, đã tại chỗ này chờ đợi .

Đạo Huyền tử xông Ân Hương Cầm đi cái ôm quyền lễ, "Ân tiểu thư, ta biết ngươi đến cần làm chuyện gì, nhưng, việc này, ta thực sự không làm chủ được, việc này lớn, mời dời bước chính điện, cùng ta sư phụ thương lượng."

Cái này khiến Ân Hương Cầm có chút ngoài ý muốn , ấn lý thuyết, Đạo Huyền tử nhưng thật ra là có thể hạ quyết định .

Đồng dạng chưởng môn cũng sẽ không tham dự trong gia tộc phái đấu tranh.

Nghĩ đến cái này, nàng ẩn ẩn có loại dự cảm không tốt.

Nhưng ngoài mặt vẫn là bất động thanh sắc nhẹ gật đầu, "Tốt, ta cũng đã lâu không gặp Thanh Phong đạo trưởng ."

"Mời."

Đạo Huyền tử đưa tay ra hiệu xuống, tại Ân Hương Cầm đi vào về sau, cũng đi vào theo.

Ngược lại là bên cạnh Vương Kỳ đưa tay ngăn cản Hạ Tân cùng Chu Thủy Thủy, "Đây là Đạo gia chính điện, không phải đạo gia đệ tử không được đi vào, còn xin hai vị thứ lỗi."

"Cái này. . ."

Kia Ân Hương Cầm quay đầu xông Hạ Tân nhẹ gật đầu, ra hiệu mình cùng Thanh Phong đạo trưởng cũng rất quen , để Hạ Tân không cần phải lo lắng, lập tức liền tiến vào.

Sau đó Hạ Tân cùng Chu Thủy Thủy đứng bên ngoài một bên, cùng Vương Kỳ cùng nhau chờ người.

Lúc này bóng đêm chính nồng, trên ánh trăng giữa không trung.

Chung quanh an tĩnh đáng sợ.

Chu Thủy Thủy liền ôm Hạ Tân cánh tay, dựa vào trên người Hạ Tân, lẩm bẩm nói, "Dạ minh ca ca..."

"Ừm?"

"Không nên rời đi a Thủy."

"Được."

"Mặc kệ đi nơi nào, đều muốn trước nói cho a Thủy."

"Được."

Hạ Tân thuận miệng hùa theo.

Chu Thủy Thủy lúc này mới lộ ra nụ cười hài lòng.

Càng phát ra ôm chặt Hạ Tân cánh tay nói, " mặc kệ là nơi nào, a Thủy đều nguyện ý cùng ngươi đi, ... Lần này, a Thủy sẽ không lại để ngươi đi."

"Ân..."

Hạ Tân rất có loại dự cảm xấu.

Luôn cảm thấy Đạo gia giống như sớm biết Ân Hương Cầm sẽ đến, người ta đều đã tại bực này nàng dáng vẻ.

Mà lại, kỳ thật như thật dự định ủng hộ Ân Hương Cầm, đại khái có thể thoải mái để người nhìn thấy Ân Hương Cầm tiến vào, dù sao đều muốn "Tạo phản" ...

Hạ Tân cảm giác rất ít khi sai.

Mãi cho đến nửa đêm, kia Ân Hương Cầm mới tại Đạo Huyền tử đồng hành, đi ra.

Hạ Tân nhạy cảm từ Ân Hương Cầm trong tầm mắt, phát giác mấy phần mỏi mệt.

Đạo Huyền tử nho nhã lễ độ nói, "Ân tiểu thư, trời đêm đã muộn, nếu là có cần, đêm nay không bằng ngủ lại..."

"Không cần, tạ ơn."

Ân Hương Cầm nói, dẫn đầu đi tới, một câu cũng không nói, liền cùng Hạ Tân gặp thoáng qua , hiển nhiên tâm tình cũng không khá lắm.

Hạ Tân không cần hỏi cũng biết kết quả .

Cái kia đạo huyền tử cùng Vương Kỳ một mực trận 3 người đưa đến cổng.

Mấy người tạm biệt, lúc này mới bước nhanh rời đi, biến mất tại trong màn đêm.

Đi thẳng ra rất xa, Hạ Tân mới mở miệng hỏi, "Đã xảy ra chuyện gì?"

Ân Hương Cầm liền lắc đầu, "Đạo Huyền tử không dám làm chủ, sau đó để ta tìm chưởng môn, Thanh Phong đạo trưởng."

"Thanh Phong đạo trưởng có ý tứ là, đối với Ân Chấn Hoa, đối với một cái như thế không tôn trọng thế ngoại Tịnh Thổ truyền thống văn hóa người, hắn cũng không phải là rất ủng hộ, nhưng, cũng vẻn vẹn không hỗ trợ, dù sao đối phương là Thánh Chủ ủng hộ người, ngay cả Hắc Bạch Vô Thường đều phái đến đây."

"Vì lẽ đó, Thanh Phong đạo trưởng cho rằng Thánh Chủ tự có dụng ý, hắn nghĩ lại thận trọng cân nhắc, cũng không có cho ta trả lời chắc chắn."

Ý tứ kỳ thật cũng trình bày rất rõ ràng.

Đối phương mặc dù khó chịu Ân Chấn Hoa, nhưng lật đổ hắn , tương đương với cùng Thánh Chủ đối nghịch, vì lẽ đó, người ta không chịu đáp ứng.

Mặt ngoài nói, chậm rãi cân nhắc.

Kỳ thật chính là kéo dài thời gian.

Không muốn lẫn vào.

Ân Hương Cầm tức giận bất bình nói, " ta nghe ra hắn ý tứ , bọn họ nói nhà thái độ chính là, đã không hỗ trợ Ân Chấn Hoa, cũng sẽ không ủng hộ ta, hai bên không đắc tội, dạng này cũng sẽ không đắc tội Thánh Chủ, đồng thời hắn vừa hi vọng ta có thể lật đổ Ân Chấn Hoa, mình lại không dùng ra lực là tốt nhất."

Hạ Tân cười khổ, "Trên đời nào có chuyện tốt như vậy a."

"Đạo gia vô vi mà trị, ngược lại là bị hắn phát huy phát huy vô cùng tinh tế, tuyệt không mập mờ."

Ân Hương Cầm trong lời nói còn tràn ngập lấy không cam lòng.

Nhưng lại không thể làm gì.

Từ nhỏ đến lớn nàng đều không có như thế biệt khuất qua.

"Không có việc gì, không cần để ở trong lòng, hôm nay rất muộn, ngày mai đi nho gia xem một chút đi."

"Ân."