Hạ Tân cũng ở bên cạnh trên ghế sa lon ngồi xuống, mấy người trận hành trình đường đi quy hoạch dưới, trận chung quanh sơn lâm địa hình đều phân tích dưới, để phòng bất luận cái gì khả năng phát sinh tình huống.

Hạ Tân là cái rất cẩn thận người cẩn thận, Hạ Loan Loan thì là cái sẽ cân nhắc từng cái phương diện nhân tài, ra sức bảo vệ vạn vô nhất thất, phát sinh vấn đề gì đều có thể ứng đối.

Bất quá, một đoàn người cũng chỉ có thể căn cứ ảnh chụp đến phân tích, cụ thể hơn tình huống, chỉ có chờ Hạ Loan Loan ngày mai đến thực địa khảo sát dưới, lại chế định hữu hiệu hơn tiến lên cùng đường chạy trốn.

Trên cơ bản, hôm nay có thể cân nhắc cũng đều cân nhắc xong, còn lại chính là nghỉ ngơi thật tốt dưỡng tốt tinh thần, chuẩn bị chiến đấu ngày mai.

Vu Bạch Vân duỗi hạ lưng mỏi nói, " tại sao phải ta đi a, ta không muốn đi a, ta làm sao nghe được cảm giác rất nguy hiểm a."

Hạ Tân giải thích nói, "Ngoại trừ ngươi không có người khác, vốn là không ai quen thuộc ngươi, Huyền Phong, hóa rắn, nhìn thân thủ giới tính cũng biết khẳng định không phải thị nữ a, liền thừa ngươi , lúc ấy tại Hạ gia cũng không có người nào chú ý ngươi, coi như chú ý, đem ngươi trở thành thị nữ cũng rất bình thường."

"Không mang không được sao."

"Không mang ra xong việc làm sao bây giờ, hai người tốt xấu có thể chiếu ứng lẫn nhau, hiện tại không ai , những người khác ta cũng không yên lòng, liền thừa ngươi ."

"Ta cảm giác mình phái không lên chỗ dụng võ gì a." Vu Bạch Vân nháo khó chịu.

Hạ Loan Loan không cao hứng trả lời, "Ngươi đứng kia bất động liền tốt, được rồi."

". . ."

Trừ Vu Bạch Vân không quá muốn đi bên ngoài, cái khác ngược lại là không có gì, Phì Di cũng không có vấn đề gì, kết nối đối phương nội bộ mạng lưới xâm lấn, với hắn mà nói là một bữa ăn sáng.

Mà lại so ra mà nói, vị trí của hắn là an toàn nhất.

Hắn nói thế nào cũng là thí thần người biết, bản thân lại có rất cao võ kỹ hộ thân, vì lẽ đó cũng không có gì đáng lo lắng .

Thảo luận xong mọi người liền tản ra ai cũng bận rộn , cụ thể hơn, còn là muốn chờ ngày mai mới biết, Hạ Loan Loan sẽ sớm một chút ngồi xe đi qua, ban ngày khảo sát một chút, ban đêm đi gặp Sơ Nghiên.

Hạ Tân đi vào viện Tử Lý, nhìn qua xanh thẳm bể bơi, bầu trời đen nhánh, trong lòng ẩn ẩn có cỗ cảm giác bất an.

Hắn chưa từng cảm thấy sự tình có thể thuận lợi, nhân sinh nào có thuận lợi như vậy, nhất là đây là quan hệ đến Hạ Vô Song trí mạng chứng cứ phạm tội, thật có như vậy mà đơn giản cầm tới sao?

Hạ Tân cảm giác mình mí mắt một mực tại nhảy.

Đây thật là cái tin tức xấu.

Dĩ vãng coi như xảy ra chuyện cũng đều là ra trên người mình, đều phải mình đi làm, duy chỉ có ngày mai, mình không động được, khẽ động liền sẽ phí công nhọc sức, chỉ có thể chờ đợi tin tức.

Hạ Tân ý đồ tưởng tượng hạ khả năng xuất hiện tình huống, sự tình khác còn tốt, hắn luôn cảm thấy, mặc kệ xảy ra chuyện gì, Thí Thần hội mấy người đều có thể chạy mất, bởi vì bọn hắn không có xâm nhập, có thể chạy, duy chỉ có cùng Sơ Nghiên ở cùng một chỗ Loan Loan, chỉ sợ nháy mắt liền sẽ bị Sơ Nghiên chế phục.

Kia nàng nhất định phải chết!

Không có ai biết Sơ Nghiên chân chính thực lực, chính Hạ Tân cũng không biết, hắn chỉ là nghe Hạ Loan Loan nói, Sơ Nghiên kỳ thật có không thua gì Hạ Vô Song thực lực, chỉ là nàng ẩn tàng tốt, mà lại, tất cả được chứng kiến nàng thực lực chân chính người đều bị giết.

Lúc ấy đang đàm luận kế hoạch thời điểm, Hạ Loan Loan còn đặc biệt nhấn mạnh một điểm, tuyệt đối không được cùng Sơ Nghiên liều mạng, không nói dưới tay nàng đội thân vệ, thăng long bộ đội, quang bản thân nàng chính là cái quái vật.

Hạ Loan Loan rất ít gặp dùng "Quái vật" hai chữ để hình dung đối phương đáng sợ

Hạ Tân nhìn chằm chằm bầu trời nhìn hồi lâu, vừa quay đầu liền thấy Vu Bạch Vân tiến chỗ rẽ phòng bếp, Hạ Tân nghĩ nghĩ, bước nhanh đi lên nói, " học tỷ."

"Làm gì?"

Vu Bạch Vân một bộ thất kinh biểu lộ quay đầu nhìn Hạ Tân, "Ta cơm tối chưa ăn no, còn không cho người ta ăn một chút gì a."

"Ta chính là muốn nhắc nhở ngươi một câu, ngày mai nhìn tình huống đi, nếu quả thật tình huống không đúng, có thể mang lên Loan Loan tốt nhất, không được, ngươi liền quản mình chạy trước, xảy ra chuyện có thể chạy mất một cái là một cái."

"Cái này còn cần ngươi nói, xảy ra chuyện, ta đương nhiên muốn xen vào mình chạy trước."

Vu Bạch Vân một bộ đương nhiên biểu lộ trả lời, "Ta cảm thấy mình không có tác dụng gì a, làm gì cũng nên kéo lên ta."

"Ta là sợ ngươi ở trường học cho ta làm càn rỡ, được rồi, còn có, học tỷ, ngươi tốt nhất đừng cho ta cử đi 'Công dụng', ta càng hồi ức đi qua, càng là phát hiện, ta đều là bị ngươi từng tầng từng tầng sáo lộ đi vào , ta tính ngươi lợi hại."

"Ta nào có."

Vu Bạch Vân hoàn toàn là một bộ "Thiên đại oan uổng, ta là vô tội " biểu lộ.

Kia hơi tròn mặt em bé bên trên tràn đầy ủy khuất.

Hạ Tân mặc kệ nàng.

"Tóm lại, chính ngươi cũng cẩn thận một chút."

"Liền vì nhắc nhở ta cái này a, ngươi đột nhiên gọi ta, làm ta sợ muốn chết."

"Bởi vì đây là chuyện rất trọng yếu, ta không hi vọng nhìn thấy bất luận kẻ nào thụ thương, càng không hi vọng nhìn thấy bất luận kẻ nào rời đi." Hạ Tân là rất nghiêm túc nói câu nói này, vị này người nào bên trong, tự nhiên cũng bao quát Vu Bạch Vân.

". . ." Vu Bạch Vân không có nói chuyện.

Hạ Tân nói xong cũng hướng phía một bên khác đi đến, hắn đi tới tầng hầm, tầng hầm hiện tại là bị Phì Di làm tư nhân phòng thí nghiệm sử dụng.

Khắp nơi đều là chút mạch điện hài cốt, rác rưởi, người một chút người máy cánh tay, điện tử thiết bị.

Lúc này Phì Di chính vùi đầu đến bàn công tác bên trên, dùng đến tiểu công cụ làm lấy cái gì.

"Ngươi làm cái gì đây?" Hạ Tân hỏi.

"Yêu tương số hai a." Phì Di cũng không ngẩng đầu lên trả lời, rất nghiêm túc cúi đầu tại làm lấy tinh tế làm việc.

"Lâu như vậy còn chưa làm xong a."

"Ngươi cho rằng ta tại làm chính là cái gì, một cái điện thoại di động, vẫn là một cái đồng hồ đeo tay? Đây chính là vượt thời đại nhân loại."

"Nhân loại?"

Hạ Tân chậm rãi đi vào Phì Di bên người, nhìn xem hắn tại một đống vật nhỏ bên trên chơi đùa.

"Ngươi cảm thấy dạng gì gọi người loại?"

Phì Di thuận miệng hỏi một câu, không đợi Hạ Tân trả lời, lại hỏi, "Ngươi cảm thấy nhựa plastic thân thể, mô phỏng chân thật dưới làn da, cất giấu tinh vi điện tử thiết bị, chỉ là Blitzcrank đi, nhưng là nếu như phối hợp kỹ thuật gien, cho hắn đại não lắp đặt mini nhân loại đại não, hắn cũng có thể giống nhân loại đồng dạng suy nghĩ, đồng dạng nói chuyện, đây coi là nhân loại sao?"

"Cái này, cũng không tính đi, chỉ có thể tính mô phỏng người, Blitzcrank a?"

"Vậy ngươi cảm thấy tại một cái não tử vong nhân loại trên thân, cho hắn đại não đụng vào chíp điện tử, dựa vào trí tuệ nhân tạo vận hành thân thể của hắn, hắn cũng có thể nói chuyện, có thể ăn cái gì, có thể ngủ, có thể giao lưu, thậm chí có thể dùng thân thể của nhân loại giao phối, đây coi là nhân loại sao?"

"Cái này, hẳn là cũng không tính đi."

"Kia cái gì mới có thể được xưng nhân loại?"

Hạ Tân có chút bị làm mộng.

Hắn phát hiện mình phủ định trên tinh thần nhân loại, cũng phủ định trên nhục thể nhân loại, "Ta cảm thấy, nhất định phải trận hai cái tổ hợp mới là nhân loại đi."

Phì Di một mặt khinh thường trở về câu, "Nông cạn!"

Hạ Tân phát hiện mình thế mà bị Phì Di cho khinh bỉ .

"Yêu tương số một yếu thế ngay tại ở, nàng tất cả phản ứng đều là do ta thiết kế , bất kỳ cái gì tình huống bất kỳ hoạt động gì, đều là nhưng đoán được , ta thậm chí biết nàng khi nhìn đến một cái dạng gì đồ vật về sau sẽ nói ra dạng gì lời nói, ta cũng biết làm sao để nàng thích cao hứng, làm sao để nàng thống khổ khổ sở, nàng hết thảy tất cả đều là máy móc , liền nhìn vẻ mặt cao hứng, cũng là bị người chế tác , nàng chỉ là cái Blitzcrank."

"Mà nhân loại vấn đề, ở chỗ, một người bình thường, hành động của nàng, hành vi là không thể đoán được, là có mang không ổn định nhân tố, sẽ thụ hoàn cảnh, thân thể, thời tiết chờ ảnh hưởng, cuối cùng thụ các loại tình cảm thúc đẩy , loại này không biết, mới là nhân loại tiêu chí, đại biểu nhân loại vô hạn khả năng."

"Có người nói, cơ khí sở dĩ vì cơ khí, là bởi vì cơ khí không có tình cảm, như vậy ta liền muốn, ta dùng kỹ thuật gien, bồi dưỡng một nhân loại đại não nhét vào, nàng có phải hay không liền xem như người? Ngươi cũng đã nói, cũng không tính, ta cũng cảm thấy là như thế này."

"Ta suy tư thật lâu, cuối cùng từ căn nguyên bên trên phát hiện vấn đề, cơ khí cùng nhân loại căn bản nhất khác nhau chính là yêu."

"Yêu?"

Hạ Tân lập tức mở to hai mắt nhìn, hắn chưa từng nghĩ tới sẽ từ Phì Di trong miệng nói ra lời này.

Phì Di chậm rãi mà đàm đạo, "Đúng, ta phát hiện mặc kệ là Tiểu Ái số một, số hai, dù là lại đi làm tinh xảo hơn Tiểu Ái số ba, biểu lộ giọng nói, vẫn là giả lập , chỉ cần các nàng không có yêu, liền không thể xem như người, vĩnh viễn chỉ là cơ khí, chỉ có chân chính yêu, chỉ có để nàng ý thức chủ quan yêu ta, đó mới là cái hoàn chỉnh người."

"Yêu là cái thần kỳ đồ vật, nó có vô tận lực lượng, ta cho rằng có yêu, liền có thể xem như người."

Hạ Tân đã bị Phì Di quấn choáng , hắn chỉ lờ mờ hiểu được Phì Di muốn làm ra một cái có yêu Blitzcrank.

"Thứ đồ gì, ngươi mỹ thiếu nữ chiến sĩ đã thấy nhiều đi."

"Được rồi, ta liền biết ngươi là sẽ không lý giải ." Phì Di một bộ đối Hạ Tân khinh thường biểu lộ.

Hạ Tân khoát khoát tay mặc kệ nói, " ta cũng không muốn lý giải, nếu như ngươi nghĩ tạo ra con người, ta sẽ chỉ đề nghị ngươi đi tìm nữ nhân, như thế sẽ nhanh hơn, được rồi, ta kém chút bị ngươi quấn choáng , ta tới này là có chuyện nhờ ngươi ."

"Cái gì?"

"Cùng chuyện ngày mai có quan hệ "

Minh nguyệt chiếu rọi xuống trong núi, tại một tòa độc lập trong sơn trang.

Sơ Nghiên thân mang một thân màu đen quần áo bó, một đầu mái tóc vung vãi, một thân mỹ hảo đường cong hiển thị rõ, một thanh Kiếm Dài chỉ xéo mặt đất, nện bước vững vàng bộ pháp, hành tẩu tại chồng chất như núi thi thể ở giữa.

Chung quanh khắp nơi là tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên, tiếng khóc, còn có súng âm thanh, kiếm âm thanh.

Thăng long bộ đội ngay tại quét ngang bên này dư nghiệt.

Nàng đối chung quanh kêu thảm đều nhìn như không thấy, nhàn nhạt hành tẩu tại đầy đất thi thể ở giữa.

Thoạt nhìn là rất tùy ý bộ pháp, kia tiểu xảo trên giày, lại không dính vào bất luận cái gì một điểm huyết thủy.

Thỉnh thoảng sẽ có người hướng nàng bên này xông lại, bình thường đều là bị đầu nàng cũng không cần về một kiếm cho ném bay .

Nơi xa trốn ở sau tường người, một mực chờ đợi chờ cơ hội, hắn ở trong lòng ngầm đếm lấy một hai ba, đang chờ đợi Sơ Nghiên từ trước người đi ngang qua một khắc này, ngay tại lúc hắn nhìn thấy Sơ Nghiên góc áo nháy mắt, tại hắn nổ súng một nháy mắt, trước mắt Sơ Nghiên nháy mắt biến mất.

Cổ của hắn ở giữa, cũng nhiều một đầu vết cắt.

Sơ Nghiên thậm chí không xem thêm hắn một chút liền đi qua.

Nàng đang kiểm tra có hay không cá lọt lưới.

Thẳng đến một hồi lâu, một người mặc thăng long bộ đội người, đi vào trước mặt nàng quỳ một chân trên đất, báo cáo, "Sơ Nghiên tiểu thư, tất cả dư nghiệt đều quét dọn hoàn tất, chính là, cái này phủ thượng giống như thiếu đi mấy người."

"Ngươi nói là đằng sau mấy cái kia à."

Đang khi nói chuyện, từ Sơ Nghiên phía sau trên nóc nhà, liền nhảy xuống ba người.

Hạ Sơ Nghiên trong tay Kiếm Dài đón ánh trăng tản ra hào quang sáng chói, nháy mắt chói lóa làm người ta không mở mắt nổi.

Ba người kia trực tiếp bị Sơ Nghiên một kiếm cho quét thành lục đoạn.

Nhưng mà nói thì chậm, khi đó thì nhanh, cái kia vừa mới còn quỳ thăng long bộ đội người, liền thừa dịp Sơ Nghiên xoay người nháy mắt, lấy một cái quỷ thần khó lường góc độ, công kích trực tiếp Sơ Nghiên nhất sau lưng sơ hở.

Đây cơ hồ là không có bất kỳ người nào có thể tránh rơi một kích.

Dao găm của hắn bên trên cũng xóa đi kịch độc, người trúng chết ngay lập tức.

"Đắc thủ!"

Tại ý nghĩ này dâng lên nháy mắt, trước mắt Sơ Nghiên phảng phất như ảo ảnh lóe lên một cái, để dao găm của hắn, đâm vào huyễn ảnh bên trong.

Một thanh Kiếm Dài từ hắn trước yết hầu tiến, sau yết hầu ra.

Cho hắn tới cái xuyên thấu.

Hắn một mặt không dám tin mở to hai mắt nhìn, đến chết đều không rõ, Sơ Nghiên là thế nào tránh rơi kia tất sát nhất kích, làm sao có người có thể nhanh như vậy?

Sau đó lập tức có hai cái thăng long bộ đội người tới, ôm quyền bồi tội nói, " thật có lỗi, tiểu thư, La phủ đệ nhất cao thủ vừa mới giết chúng ta mấy người, còn lấy đi quần áo, giả trang chúng ta một người chạy mất, là thuộc hạ thất trách "

"Thi thể chẳng phải đang cái này sao, hừ, tự tìm đường chết, Thiên Đường không đi, nhất định phải tới chịu chết, đệ nhất cao thủ? Thứ nhất phế vật đi."

Hạ Sơ Nghiên băng lãnh như nước đôi mắt thậm chí không có chút nào lắc lư.

Kia băng lãnh ánh mắt đảo qua bốn phía, sau đó nhàn nhạt nói câu, "Người sống giống như đã xử lý xong, còn lại người chết các ngươi xử lý xuống đi."

Nói xong lại tự mình đi ra ngoài

Đi thẳng ra thật xa, nàng mới thoáng ngẩng đầu nhìn hạ trên trời minh nguyệt, cười nhạo một tiếng nói, "Loan Loan, ngươi còn dám trở về tìm ta?"