Mặc kệ người khác thấy thế nào. 

LeBlanc đã minh xác cảm thụ đi ra , con hồ ly này ý thức, thao tác, kỹ xảo, đều viễn siêu cái này phân đoạn.

Đường lên cảm giác áp bách thật mạnh, mà lại sẽ không ngốc nghếch ép, đi rừng chỉ cần đường biên xuất hiện, hồ ly lập tức tới thay máu.

Hồ ly bị động là kỹ năng 9 lần bổ sung năng lượng về sau, lần sau kỹ năng mỗi đánh trúng một cái địch nhân có thể về bao nhiêu huyết, dù là giai đoạn trước, một cái Q qua đi bên trong 6, 7 tên lính quèn đều có thể về một hai trăm máu, thay máu LeBlanc khẳng định bệnh thiếu máu.

LeBlanc chỉ có ưu thế bộc phát cao, cũng bị hồ ly trang bị kéo gần lại.

Mid... Rất khó đánh, thậm chí để nàng có loại cảm giác sợ ném chuột vỡ đồ.

Thi đấu trò chơi rất giảng cứu xúc cảm, LeBlanc loại này phân đoạn chơi nhiều rồi, biết làm sao tú, biết bao nhiêu huyết năng giây, biết làm sao tàn huyết phản sát, biết đối phương thái điểu ném kỹ năng trong lòng, có thể nhẹ nhõm tránh kỹ năng, có thể những thứ này... Đối con hồ ly này nhưng vô dụng.

Đánh giá huyết?

Ngươi cân nhắc qua hồ ly một cái Q về huyết không, nếu như lại thêm bánh bích quy đâu, cao thủ vừa mở đánh đã bắt đầu uống thuốc đi.

Tàn huyết phản sát?

Đối mặt trong chớp nhoáng này trận Leesin câu tiến Trụ cho giây hồ ly, ngươi thật có phản sát vốn liếng sao?

Đến mức tránh kỹ năng.

Q còn tốt tránh, cái này hồ ly E tỉ lệ chính xác quả thực có chút đáng sợ.

Một cái mị hoặc kỹ năng tỉ lệ chính xác cực cao hồ ly, chỉ có đối diện đường mới biết được nàng có bao nhiêu đáng sợ.

LeBlanc tự thân cũng không phải không có thực lực, bằng không thì cũng lên không được Vương Giả mấy chục tên, chỉ là hành hạ người mới nhiều, đột nhiên đụng tới cao thủ chân chính, có chút phản ứng không kịp.

Lộ ra bó tay bó chân.

Cái này hồ ly cho nàng uy hiếp, để nàng biết rõ không thể đem hồ ly làm phổ thông đối thủ đánh, muốn hết sức cẩn thận đối đãi.

Nàng đã treo lên mười hai tinh thần, quan sát hồ ly kỹ năng, quan sát lên bot đối tuyến có hay không thời cơ lợi dụng, quan sát đối phương đi rừng động tĩnh.

Kim quang lóe lên, hồ ly trước 6 .

Nhanh hơn LeBlanc 3 phần có một kinh nghiệm.

Lần này hồ ly càng khoa trương, qua sông đạo ép tuyến.

Căn bản không sợ Leesin, nàng có tự tin, tại Leesin cấp 6 hồi toàn cước trước đó, không tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

Leesin vừa mới tại bên trong ngồi xổm quá lâu, lại gank mấy đợt , đẳng cấp hơi thấp, mới cấp 4, rời 6 sớm đâu.

Leesin đoán chừng tưởng đền bù LeBlanc, xem xét hồ ly qua binh tuyến, liền muốn đến bắt.

LeBlanc cho mấy cái dấu chấm than, nói, "Chờ ta 6."

Nàng cảm giác không đánh được.

Bất quá chờ một chút, nàng phát hiện mình tới không được 6 , hồ ly hiển nhiên không cho nàng ăn kinh nghiệm cơ hội, liền đứng Trụ phía trước, dám đi tới chính là đánh nhau.

Liền bóp lấy nàng một điểm cuối cùng thăng 6 kinh nghiệm, không cho nàng bên trên.

LeBlanc cảm thấy điểm không thích hợp, nhưng nàng đợi không được .

Một cái Q, thêm E kỹ năng khóa tại hồ ly trên thân, hồ ly không sợ chút nào, mở ra W, ba cái Hồ Hỏa phản đánh vào LeBlanc trên thân.

Leesin từ phía bên phải bụi cỏ, mắt thấy hồ ly bị E kỹ năng choáng váng, một cái Q Sóng Âm đánh vào hồ ly trên thân, sau đó tiếp Q Vô Ảnh Cước, cả người xông tới, lần này đứng tại màu xanh phương Trụ trước, luôn không khả năng bị mang vào màu tím phương tháp đi.

Cùng lúc đó LeBlanc cũng một cái W giẫm tại hồ ly trên thân, nháy mắt trở về.

Vừa W trở về, liền mở to hai mắt nhìn.

Quả nhiên, vừa mới trong lòng liền ẩn ẩn có cỗ dự cảm không tốt, hiện tại ứng nghiệm.

Chỉ thấy bên trái trong bụi cỏ lóe ra một cái Jarvan IV, một cái Tốc Biến qua tường, ngay sau đó một viên quân kỳ thẳng vào LeBlanc thân thể, E Q lao đến.

LeBlanc Vương Giả phản ứng cũng không phải đóng , trên thân ánh sáng màu vàng lóe lên, trực tiếp hướng phía bên phải tránh mất, thoát ly E Q phạm vi.

Nhưng nàng còn chưa kịp tới cao hứng đâu, hồ ly đã R đi lên cùng với nàng thiếp thân , một cái E kỹ năng mị hoặc, thêm Q lừa gạt bảo châu xuyên qua thân thể của nàng, thêm Thiêu Đốt,

Jarvan IV trực tiếp một cái lớn "Đại Địa Chấn" ập đến, trận nàng xây đi vào.

Tốc Biến cùng W đều giao rồi, LeBlanc mắt thấy một cái phân thân đi ra thân thể của mình, ngay sau đó hình tượng hắc bạch một mảnh.

Leesin còn muốn chạy, bị Jarvan IV cùng hồ ly đuổi theo chặt, Jarvan IV đỉnh 3 xuống Trụ, chạy, cuối cùng từ hồ ly bỏ vào trong túi.

Doublekill.

LeBlanc nhìn xem hồ ly lại nhận lấy hai cái đầu, về thành, biết rõ Mid không thể ở nữa, lần này là thật sập bàn , hồ ly đoán chừng Quỷ Thư Morello , còn ép mình đẳng cấp.

Kỳ thật cấp thấp (ván) cục nhiều, cảm giác hội bị cùn, dưới đại bộ phận tình huống, có trang bị kỹ xảo nghiền ép, ngươi rất khó tại cấp thấp (ván) cục, còn đi ý thức đối phương sẽ làm cái gì, loại kia thời điểm căn bản là tới một cái giết một cái, đến hai cái giết một đôi, ta quản ngươi làm cái gì.

Cái này cũng sẽ để cho người tìm kiếm nguy hiểm khứu giác bị cùn, LeBlanc trong lòng ẩn ẩn có một chút cảm giác xảy ra nguy hiểm , nhưng không quá vững tin, cuối cùng đi lên đưa Doublekill.

Hạ Tân giải thích câu, "Tận lực đánh cấp cao (ván) cục, ngươi thao tác, ý thức cũng sẽ bị cấp cao (ván) cục mang theo tới, đánh nhiều cấp thấp (ván) cục, liền sẽ dần dần dung nhập thấp phân đoạn, đây cũng là vì cái gì có chút Vương Giả thường xuyên đánh Bạc, đường lên thậm chí sẽ bị đơn giết."

Bởi vì chơi nhiều rồi, trình độ kỹ thuật trượt, sơ hở biến nhiều, có bị đồng hóa xu thế.

Dùng võ đạo lại nói, dù là ngươi một cái cao thủ tuyệt thế không hảo hảo luyện kiếm, cả ngày chạy tới khi dễ giang hồ tiểu lâu la, còn trông cậy vào công lực tiến bộ?

Hiện tại LeBlanc sáng suốt nhất cách làm chính là đi đường biên gank người đần đầu, trước hỗn khởi đến, Mid địch nhân cấp bậc quá cao, trước hết tránh né mũi nhọn mới là chính xác nhất, quân tử báo thù mười năm không muộn nha.

Nhưng là LeBlanc không có cách nào đi.

Bởi vì hồ ly mở đầu chỉ rõ là khiêu chiến nàng, muốn lấy Vương Giả thân phận đánh bại nàng, chứng minh hắn là Vương Giả.

Nếu như chạy trốn, đó chính là e sợ chiến. Thừa nhận mình đánh không lại đối phương.

Mặc dù tưởng chỉ trích đối phương có người gank, nhưng phe mình đi rừng đến ngồi xổm số lần càng nhiều, đến ngồi xổm thời gian càng lâu, thậm chí 2 đánh 1 bị phản sát qua.

Cái này một cái... Hoàn toàn tìm không ra bất kỳ cớ gì.

Dù là đối với người khác mà nói, cái này khiến tranh tài nhìn chính là thoái thác thủy tinh sau thắng bại, đối với LeBlanc cùng hồ ly đến nói, cái này khiến tranh tài ý nghĩa chỉ cần đánh bại đối phương là đủ rồi.

Nếu như chạy trốn, hồ ly liền sẽ bắt đầu đẩy Trụ, đến lúc đó đối diện Mid 2 Trụ đầy đủ, mình thế mà bị phá 2 Trụ, trên mặt mũi sẽ rất không qua được.

Người xem, Fans hâm mộ lại hội nghĩ như thế nào?

Mid, đường biên?

LeBlanc do dự, nàng sợ Mid bị đánh thảm hại hơn.

Đi đường biên cũng có thể , nhưng sẽ để cho Fans hâm mộ nhìn ra mình Mid đối tuyến đánh không lại đối phương.

Làm sao bây giờ?

Đang do dự ở giữa, bỗng nhiên trong lòng hơi động.

"Là , hẳn là bắt đường biên."

Người trong nghề khẽ vươn tay liền biết có hay không.

Cái này hồ ly tuyệt đối cũng là Vương Giả, có Vương Giả ý thức, chi viện rất nhanh, nàng nhất định cũng sẽ đi theo mình đuổi tới đường biên , đến lúc đó, liền nói đối phương dòm màn hình, không phải làm sao lại mình chân trước đến dưới, đối phương chân sau liền theo tới rồi.

Chỉ cần có dòm màn hình lý do, đến lúc đó thắng thua cũng không sao cả, thắng tốt nhất, dù là thua, cũng tự nhiên sẽ có trung tâm Fans hâm mộ đi bạo phá hắn đại hào, kia cái gì "Ái Dạ hàng đêm hàng đêm", rõ ràng là Vương Giả thế mà dòm màn hình.

Không cần mình nhiều lời, tự nhiên sẽ có Fans hâm mộ thay mình kêu oan, biện giải cho mình .

LeBlanc quyết định, bot!

Hạ Tân tính toán LeBlanc đi ra thời gian, còn không có tại Mid xuất hiện.

Tại công màn hình lên lại đánh câu.

"Thật to ngươi tốt, hiện tại ngươi Mid đã đánh không lại ta , phương pháp tốt nhất chính là đi đường biên nhặt đầu người , ngươi có thể yên tâm to gan đi, không cần lo lắng cho ta."

"Ta cam đoan, cái này khiến, ta một không tiến rừng khu, hai sẽ không đi đường biên, ta sẽ chỉ đi tới đi lui Vu gia bên trong cùng Mid ở giữa, tuyệt đối không có bất kỳ cái gì dòm màn hình khả năng."

"Hi vọng mọi người nhìn ta chằm chằm nhất cử nhất động, vượt qua 30 giây không hiện thân, coi như ta dòm màn hình ."

LeBlanc nháy mắt mở to hai mắt nhìn.

Cái này hồ ly... Tốt xấu bụng a.

Quả thực so với mình trong tưởng tượng càng vô sỉ âm hiểm.

Hồ ly trực tiếp điểm ra bản thân đánh không lại nàng, cái này khiến một chút xem không hiểu Mid thế cục người xem, cũng trực tiếp minh bạch, mình bị đánh băng.

Ngay sau đó hảo tâm đề nghị mình đi đường biên người đần đầu.

Này bằng với biến tướng bán mình một cái tốt, kì thực giấu giếm trào phúng, đã nói xong phân cái thắng bại, ngươi chạy đường biên tính cái chuyện gì xảy ra, ngươi không phải Vương Giả thực lực, cải trang vi hành sao?

Mình nếu là đi, đó chính là hoàn toàn trúng hồ ly chụp vào, ngay trước 6, 7 vạn người mặt thừa nhận mình đánh không lại hồ ly, mặt kia không phải đều vứt sạch.

Đáng giận hơn là gia hỏa này chỉ ra không tiến rừng khu, không đi đường biên, vậy liền hoàn toàn không có bất kỳ cái gì dòm màn hình khả năng, bởi vì dòm cũng vô dụng, nhìn chằm chằm ngươi đi rừng sao, này bằng với tại tranh thủ tất cả người xem ủng hộ, chứng minh quyết tâm của hắn.

Đồng thời, cũng đại biểu nàng phách lối, cùng cuồng vọng, đến cùng đến phách lối đến mức nào, mới có thể nói ra ta cái này khiến tuyệt đối không tiến rừng khu, không giúp đường biên loại lời này?

Cái này mẹ nó còn thế nào chơi?

Fans hâm mộ dư luận đã hiện ra 404 phòng ngủ chiếm ưu dấu hiệu , mặc dù có người nói hồ ly cuồng vọng, có thể cái này hồ ly thực lực bày ở , nàng có cuồng vọng vốn liếng.

Mà lại làm việc quang minh lỗi lạc, nói không dòm màn hình, liền không dòm màn hình, nàng ngay tại Mid không đi, để người tìm không ra nửa điểm nói nàng dòm màn hình lý do.

Mặc dù trò chơi còn không có kết thúc, nhưng LeBlanc cảm giác mình trên khí thế đã hoàn toàn bị áp chế lại , thậm chí có loại rơi vào hồ ly cạm bẫy ảo giác.

Hắn đã lui không thể lui.

Đi Mid, một con đường chết!

Đi đường biên, mặt để nơi nào!

Muốn mặt vẫn là phải mệnh?