Tại hai cái nữ chăm sóc sau khi đi, Hạ Tân cùng Triệu Giai Dĩnh lại đợi một hồi, mới lén lút từ trong nhà vệ sinh mò ra. ? ?

Hai người dọc theo hành lang một đường mò tới cửa chính lên lầu đại sảnh.

Sau đó, vấn đề cũng tới.

Triệu Giai Dĩnh hoàn toàn không nghĩ nhiều, liền cùng phổ thông đi bệnh viện đồng dạng, liền chuẩn bị đi lên, cũng may Hạ Tân vội vàng đưa tay giữ nàng lại.

Đại sảnh ngồi bên kia hai cái chiêu đãi viên đâu, mà thang lầu thang máy liền tại bọn hắn phía sau.

Hạ Tân cảm thấy trừ phi hai người bọn họ là người mù, không phải liền không khả năng thả hai người đi lên.

Mà lại nơi này là đặc kỹ chăm sóc chỗ, nhân viên tương đối ít, bệnh nhân cũng tương đối ít, đoán chừng một tòa lâu trụ mấy người, tổng cộng mấy người y tá nhân viên bọn hắn đều rõ rõ ràng ràng.

Hạ Tân một mặt mặt không thay đổi hỏi, "Ngươi cảm thấy các nàng là sẽ thả chúng ta đi lên, vẫn là đem chúng ta bắt lại?"

"..." Triệu Giai Dĩnh cúi đầu nhìn một chút y phục của mình, lại nhìn chung quanh một chút, hiện bên này cơ bản đều không ai , trầm ngâm nửa ngày thành thật trả lời, "Hẳn là sẽ đem chúng ta bắt lại."

Tốt một chút tình huống là đem hai người trực tiếp đưa ra ngoài, xấu một điểm tình huống đoán chừng còn muốn bị tóm lên đến khảo vấn hai người có mục đích gì đâu.

"..."

Hạ Tân không nói, kỳ thật trong lòng của hắn còn tại đung đưa không ngừng, có một chút muốn đi lên nhìn, lại có một chút không muốn lên đi xem.

Cảm thấy, kia là Lãnh Tuyết Đồng việc tư, mặc kệ về tình về lý, chính mình cũng là không có quyền nhúng tay.

Bất quá, Triệu Giai Dĩnh là quyết tâm muốn lên đi a.

Hai người chỉ có thể một lần nữa trở lại nhà vệ sinh nữ bàn bạc kỹ hơn.

Triệu Giai Dĩnh nghĩ nghĩ nói, ", chúng ta tiếp lấy đi trộm y tá quần áo?"

"..."

Hạ Tân lập tức im lặng, nghĩ thầm nữ nhân này là giả trang nghiện đi.

"Không nói trước ta là nam, làm sao mặc y tá quần áo, ngươi trong lúc các nàng mù a, mà lại ngươi cảm thấy chỉ có ngần ấy người, người ta có thể không rõ ràng trong bệnh viện này có cái kia mấy cái chăm sóc?"

"... Cũng đúng, có thể, cũng không thể trèo tường lên đi."

"Xem ra, đi lên là nhất định."

Hạ Tân nghĩ nghĩ, hướng về phía Triệu Giai Dĩnh đưa tay ra nói, "Ta nghĩ đến biện pháp, ngươi cho ta cái vật phẩm tư nhân, ân, tốt nhất có chút đại biểu tính , có thể khiến người ta liếc mắt liền nhìn ra là nữ nhi gia đồ vật."

Triệu Giai Dĩnh lập tức một mặt cảnh giác nhìn qua Hạ Tân, "Ngươi muốn làm gì?"

"Ngươi không phải muốn lên đi sao? Vậy liền nhanh điểm, chờ chút người đến."

Triệu Giai Dĩnh nói thầm câu, "Nữ sinh tư nhân đồ vật, " do dự mãi, còn là cắn răng, sau đó sắc mặt đỏ lên , xác định hỏi, "Nhất định phải nữ sinh tư nhân đồ vật sao?"

"Đương nhiên, muốn nam cái gì dùng."

"Ngươi chờ chút."

Triệu Giai Dĩnh nói xong, đi vào bên cạnh gian phòng.

Sau đó Hạ Tân liền nghe được một trận thanh âm huyên náo.

Ước chừng, đợi 5 phút, Triệu Giai Dĩnh mới cúi cái đầu nhỏ đi ra.

"Tốt? Tại sao phải lâu như vậy?"

Hạ Tân hướng về phía Triệu Giai Dĩnh đưa tay ra.

Triệu Giai Dĩnh cũng đưa qua tay nhỏ, trận cái nào đó nữ nhi gia tiểu vật kiện bỏ vào Hạ Tân mở ra trên tay.

Hạ Tân nhìn qua trên tay cuộn tròn lấy một đoàn màu trắng vải vóc, nghi hoặc hỏi, "Cái gì, khăn tay sao, còn nóng ?"

Nói xong dùng hai tay chống mở xem xét, lập tức bị giật nảy mình, kém chút không có mất trên mặt đất đi, trong lúc nhất thời, là cầm cũng không phải, không cầm cũng không phải.

Này chỗ nào là khăn tay.

"Ngươi, ngươi, cho ta cái này, cái này... Làm gì?"

Hạ Tân mộng.

Triệu Giai Dĩnh khuôn mặt nhỏ đỏ rừng rực , cúi thấp xuống khuôn mặt nhỏ, hờn dỗi trả lời, "Không phải ngươi nói muốn nữ nhi gia vật phẩm tư nhân sao?"

"Xin nhờ, ta nói chính là có chút nữ tính hóa đồ vật, nữ tính cái móc chìa khóa, vòng tay cái gì , tốt trước mặt đài nói, Lãnh Tuyết Đồng ngồi chúng ta xe, đồ vật lọt, để chúng ta cho nàng trả lại."

"Ta cũng không thể nói với người ta, Lãnh Tuyết Đồng ngồi một chút xe của chúng ta, trận bên trong ku rơi chúng ta trên xe đi."

"A! Ngươi, ngươi..." Triệu Giai Dĩnh lập tức mặt mũi thẹn thùng đỏ bừng, nộ trừng Hạ Tân một chút, "Ngươi sẽ không nói rõ ràng một điểm a."

Nói xong hung hăng đạp Hạ Tân một cước.

Sau đó, Hạ Tân nghĩ tới thì là một chuyện khác, cái này, còn giống như là ấm , chẳng lẽ hiện tại, Triệu Giai Dĩnh cái này màu xanh đồ lao động bên trong...

Hạ Tân cơ hồ là nghĩ tới đồng thời, ánh mắt cũng dời qua đi.

"Ngươi nhìn nơi nào a."

Triệu Giai Dĩnh đoạt lấy Hạ Tân vật trong tay, nện bước bắp chân, chạy trở về gian phòng.

Hạ Tân không khỏi cũng đỏ mặt.

Sau đó tại lại là một trận thanh âm huyên náo qua đi, Triệu Giai Dĩnh mới một lần nữa đi ra, cũng là cảm giác rất khứu, thật không có mặt gặp người , cũng may nơi này không có những người khác trông thấy.

Triệu Giai Dĩnh hù xuống khuôn mặt nhỏ, muốn làm làm ra một bộ hung ác bộ dáng, hung hăng trừng mắt Hạ Tân nghiêm nghị uy hiếp nói, "Chuyện mới vừa rồi nếu là có người thứ ba biết, ngươi liền chết chắc ."

Chỉ tiếc, nàng trắng noãn khuôn mặt nhỏ đã đỏ rực một mảnh, mang tai đỏ thông thấu, con mắt đều ẩm ướt, nhìn rất ngượng ngùng, tràn đầy tiểu nữ sinh ngượng ngùng, nào có nửa điểm uy hiếp.

Bất quá, Hạ Tân còn là rất thức thời, làm ra một mặt ngây thơ dáng vẻ nói, "Vừa mới có chuyện gì không?"

"Đương nhiên, chính là, chính là... Ta trận đồ lót cởi ra đưa cho ngươi chuyện a, " Triệu Giai Dĩnh nói xong lời cuối cùng đã xấu hổ mà ức, lông mi đều bị ngượng ngùng nước mắt dính ướt.

Hạ Tân thầm nghĩ, đây là cái đồ đần, chính mình cũng tưởng một câu mang quá rồi, thế mà còn muốn mình chính miệng nói ra.

Đây không phải để hai người đều xấu hổ à...

Cuối cùng, Triệu Giai Dĩnh cho Hạ Tân điện thoại.

Điện thoại bên ngoài là dùng đáng yêu màu hồng phấn điện thoại màng bao quanh, còn dán thắp sáng Tinh Tinh tiểu nữ sinh đặc biệt thích thiếp giấy.

Xem xét chính là nữ sinh đồ vật.

Mà lại, điện thoại cũng coi là vật tương đối quý giá .

Đón lấy, Hạ Tân liền đến đến sân khấu, cầm điện thoại di động lên ra hiệu xuống, nói, "Có vị Lãnh Tuyết Đồng tiểu thư, điện thoại rơi chúng ta trên xe , để chúng ta cho nàng đưa tới. ."

Trước đó đài một mặt mơ hồ giống như vừa tỉnh ngủ dáng vẻ, quét hai người một chút, nhìn xem hai người trang phục, liền không có nói nhiều ** , tại trên máy vi tính ba ba đánh mấy chữ tìm tòi dưới, nói, "60 1."

Sau đó, Hạ Tân cùng Triệu Giai Dĩnh, liền có thể quang minh chính đại đi lên .

Hai người đi là thang lầu, trên đường đi đổ không có đụng phải mấy người, cơ bản cũng không ai để ý bọn hắn, cũng liền một cái nữ bác sĩ, gọi lại hai người, hỏi thăm hai người là làm gì, cũng bị Hạ Tân qua loa đi qua.

Hai người một đường mò tới lầu sáu.

Lầu sáu cũng không ai, thậm chí 2, lầu 3 hành lang đều có mấy cái bảo tiêu , nơi này lại một cái đều không có, cho người ta một loại bị đặt bao hết , không hi vọng bị người quấy rầy cảm giác.

Hai người lặng lẽ sờ đến 60 1 cửa phòng, hiện môn đều là mở, bên trong cũng không ai.

"A, người đâu?"

Triệu Giai Dĩnh trực tiếp liền đi vào .

Hạ Tân kéo đều không có giữ chặt.

Cùng nó nói nơi này là phòng bệnh, chẳng bằng nói là khách sạn phòng đâu.

Vách tường kia, trần nhà, màn cửa, ban công, trang trí quả thực không nên quá cấp cao, sau đó gian phòng bên trong có giường, có tủ quần áo, cái bàn , chờ một chút đơn giản đồ dùng trong nhà, mặc dù đơn giản, lại đều rất xa hoa.

Thậm chí còn có một mình phòng vệ sinh.

Đi ra ban công lời nói, tầm mắt tương đương bao la, lọt vào trong tầm mắt chỗ là núi xa nước biếc, cho người ta một loại tâm cảnh khoáng đạt cảm giác.

Triệu Giai Dĩnh đi vào phòng vệ sinh mắt nhìn, cũng không có người.

"Người đi đâu rồi?"

Hạ Tân đi vào chính giữa bên giường, sờ một cái bị vén ra một góc bị Tử Lý vừa nói, "Có chút ấm, đoán chừng ra ngoài không bao lâu, lại nói, ngươi vào làm chi, chúng ta xa xa nhìn một chút không phải tốt."

"Ta nhìn không ai liền tiến đến nhìn xem a."

"Nếu như người tại phòng vệ sinh, ngươi định làm như thế nào đâu?"

"... Nhưng người không tại a, đi đâu?"

"Ngươi sẽ không thật đem mình làm đến đưa điện thoại di động trận, ngươi có hay không nghĩ tới, chúng ta dạng này tiến đến, nếu như bị người đụng vào liền xong..."

Giống như vì phối hợp Hạ Tân, hắn lời còn chưa nói hết, bên ngoài trống trải hành lang liền truyền đến một trận tiếng bước chân, cùng tiếng nói chuyện.

Một nam một nữ tiếng nói chuyện.

Mà lại, thanh âm này Hạ Tân không thể quen thuộc hơn nữa, —— Lãnh Tuyết Đồng.

Sau đó, còn có cái hắn tương đương chán ghét thanh âm, —— Doãn Phong Hoa.

Nghe tiếng bước chân, đối phương liền đã đi tới cửa phụ cận, hiện tại lại nghĩ ra ngoài đã chậm.

Triệu Giai Dĩnh cùng Hạ Tân một chút luống cuống, hai người liếc nhau một cái, đều từ đối phương ánh mắt bên trong nhìn ra chấn kinh, cùng không biết làm sao.

Gian phòng kia có ba cái lối ra, trừ môn bên ngoài, theo thứ tự là bên ngoài tầng 6 ban công, trong phòng người một chút liền có thể trông thấy trên ban công tất cả mọi thứ, sau đó, bên trái là một cái nhà vệ sinh nhỏ, ngay phía trước là cửa, trừ nhảy lầu bên ngoài căn bản không có địa phương chạy.

"Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ, sớm biết không tiến vào ."

Triệu Giai Dĩnh muốn đi ban công, bị Hạ Tân một cái kéo lại.

Mắt thấy bên ngoài thanh âm càng ngày càng gần, Hạ Tân xốc lên nệm, muốn tránh dưới sàng.

Xem xét mới phát hiện.

"Móa, thế mà đặc ."

"..."

Theo két tiếng vang, môn kia cũng chậm rãi bị người đẩy ra...