Thư Nguyệt Vũ kỳ thật cũng không hề rời đi quá xa, nàng đứng tại sân vận động cửa ra vào đợi dưới, chờ lấy xem kịch vui. 

Nhưng mà trong dự đoán náo nhiệt cũng không có trình diễn.

Nhìn, trong phòng thay quần áo còn là một mảnh gió êm sóng lặng bộ dáng.

Cái này khiến nàng có chút không hiểu, bất quá lập tức lại bình thường trở lại.

Nàng cũng không tin, một chỗ như vậy, Hạ Tân còn có thể ẩn thân không thành.

Thư Nguyệt Vũ cong cong khóe môi câu lên một vòng cười xấu xa, lấy điện thoại cầm tay ra, gọi tới...

Hạ Tân chính cầu nguyện, thiên linh linh địa linh linh, Thái Thượng Lão Quân nhanh hiển linh, để các nữ sinh thay quần áo xong đi nhanh lên đi.

Không nghĩ tới điện thoại di động trong túi đột nhiên liền vang lên.

Lúc ấy Hạ Tân toàn thân đều cứng ngắc lại, trên thân băng lãnh một mảnh, mồ hôi lạnh ứa ra...

Mà nguyên bản sảo sảo nháo nháo trong phòng thay quần áo, cũng lập tức yên tĩnh trở lại, tĩnh chỉ còn tiếng hít thở cùng... Chuông điện thoại di động.

Một chút lại một cái tiếng chuông.

Tiếp lấy ngoài cùng bên phải nhất đối tường tủ quần áo nữ sinh, đều đưa ánh mắt nhìn về phía điện thoại di động tiếng vang truyền đến địa phương, kia là tủ quần áo tận cùng bên trong nhất góc tường.

Các nữ sinh mồm năm miệng mười nghị luận.

"Làm sao có điện thoại di động kêu?"

"Không ai sẽ đem điện thoại mang nơi này tới đi."

"Mà lại, cái kia tận cùng bên trong nhất tủ quần áo không phải bỏ xó thật lâu rồi à."

"Cảm giác, có chút đáng sợ."

"Ai đi nhìn một chút? Cái này tiếng chuông làm sao khá là quái dị?"

"Thật a, tiếng chuông làm sao như thế quái."

"Ta đi xem một chút."

Một cái cao cường tráng hùng hậu nữ sinh đứng dậy, từng bước một hướng phía góc tường ở giữa nhất bên cạnh tủ quần áo đi vào.

Một đám nữ sinh hơi đứng xa điểm, khẩn trương nhìn chăm chú lên cái kia cao cường tráng nữ sinh.

Tiếng chuông xác thực rất quỷ dị, bởi vì đây chính là phim kinh dị « quỷ điện báo » tiếng chuông, thực sự có chút doạ người, dẫn đến một đám nữ sinh lòng người bàng hoàng .

Nhưng cái này tiếng chuông Chúc Hiểu Huyên có chút quen tai, là trước kia Thư Nguyệt Vũ điều tra Hạ Tân điện thoại di động thời điểm, cảm thấy chơi vui, thuận tay đổi tiếng chuông, muốn hù chết Hạ Tân, lúc ấy Chúc Hiểu Huyên ngay tại bên cạnh đâu.

Đáng tiếc Hạ Tân đối cái này tiếng chuông không có cảm giác, như vậy giữ lại.

Ngay tại cao cường tráng nữ sinh ngồi xổm người xuống, đưa tay muốn mở ra tủ quần áo thời điểm, Chúc Hiểu Huyên bỗng nhiên hồi tưởng lại vừa mới Thư Nguyệt Vũ đi ngang qua lúc quái dị nụ cười, trong lòng hơi động, có chút phát giác cái gì .

Chúc Hiểu Huyên thậm chí không kịp mặc quần áo, tay phải cầm hung y, tay trái che ngực, đi mau mấy bước, ngăn tại nữ sinh trước người, cười khan nói, "Tựa như là điện thoại di động của ta, ta trước đó để lọt ở chỗ này, ta xem một chút tốt."

Nói xong đã xoay người, hoàn toàn chặn tầm mắt của nàng.

Nơi này tủ quần áo là chia trên dưới hai tầng .

Phía trên là thả quần áo, phía dưới thì là thả giày loại hình đồ vật.

Cao cường tráng nữ sinh hùng hậu hùng tráng tiếng nói vang lên, "Ngươi làm gì đưa di động thả nơi này?"

"Bởi vì... Ta, quần áo tương đối nhiều, ngăn tủ không buông được, nơi này vừa vặn trống không, ta liền tùy tiện buông xuống."

Chúc Hiểu Huyên gượng cười trả lời.

Lý do này không hoàn mỹ lắm, bất quá dứt khoát loại thời điểm này cũng không ai để ý nhiều như vậy.

Một cái khác tóc ngắn nữ sinh thuận miệng hỏi một câu, "Điện thoại di động của ngươi là cái này tiếng chuông à."

"Trước mấy ngày vừa đổi ."

Chúc Hiểu Huyên thoáng cúi người, tay trái che ngực, cầm nội y tay phải dựng vào xuống tầng cửa tủ treo quần áo, sau đó, nhẹ nhàng đẩy ra .

Trận ánh mắt ném hướng bên trong xem xét, phát hiện quả nhiên cùng mình dự đoán đồng dạng.

Tủ quần áo kỳ thật không tính lớn, bình thường là nhét không tiến một người.

Chỉ thấy Hạ Tân uốn gối ôm hai chân, đem thân thể cuộn thành một đoàn, cả người rụt lại, bên cạnh ngồi ở tủ quần áo tận cùng bên trong nhất.

Chính là cho hắn trốn vào đi...

Trên thực tế, Hạ Tân còn muốn lấy mình lúc này là chết chắc đâu.

Trên trán mồ hôi lạnh bốc lên cùng thác nước, xoát xoát xoát thẳng hướng hạ lưu.

Vạn vạn không nghĩ tới mở ra cửa tủ quần áo lại là Chúc Hiểu Huyên.

Cái này khiến hắn rất là kinh ngạc.

Chỉ thấy Chúc Hiểu Huyên trần trụi lấy vai, chỉ dựa vào cánh tay trái chặn trước ngực, mặc kệ là ở ngực còn là rốn vị trí, đều không có bất kỳ cái gì che giấu hiện ra tại trước mắt hắn, trên tay phải còn cầm kiện hung y.

Lúc ấy hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ ai cũng nói gì lời nói.

Giữ vững đại khái 5, 6 giây trầm mặc.

Hạ Tân cảm giác miệng đắng lưỡi khô, nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

Sau đó Chúc Hiểu Huyên "Xoát" một chút liền đỏ mặt, muốn đem thân thể cản điểm trụ, phát hiện cũng chỉ có một cánh tay có thể dùng, lập tức có chút chân tay luống cuống.

Thẳng đến người phía sau kêu lên, "Hiểu Huyên, thế nào?"

"Không, không có việc gì, chỉ là có người đánh ta điện thoại mà thôi."

Chúc Hiểu Huyên quay đầu, xông người đứng phía sau ra hiệu xuống, biểu thị cũng không có cái gì cái khác "Dư thừa đồ vật "

"A, vậy ngươi mau đưa điện thoại đóng lại a."

"A, a, đúng, tốt."

Chúc Hiểu Huyên vẫn như cũ đứng tại đối mặt góc tường vị trí, dùng thân thể ngăn trở phía sau người ánh mắt, một lần nữa cúi người xông trong tủ treo quần áo Hạ Tân ra hiệu xuống, Hạ Tân chỉ có thể trở về một cái xin lỗi nụ cười.

Bởi vì hắn không cúi xuống được tay.

Trong tủ treo quần áo thực sự là quá nhỏ .

Hạ Tân là bên cạnh ngồi , phân nửa bên trái hướng về phía tủ quần áo cạnh ngoài, mà điện thoại là đặt ở phía bên phải trong túi , Hạ Tân thử dưới, phát hiện mình căn bản không có cách nào hoạt động tay, đưa di động lấy ra đóng lại.

Chúc Hiểu Huyên tự nhiên cũng phát hiện.

Cũng không thể để người đứng phía sau đợi lâu, nếu là có người tới xem một chút tình hình bên trong liền xong rồi.

Nghĩ nghĩ, Chúc Hiểu Huyên nắm lấy nội y tay phải, cứ như vậy duỗi đi vào.

Rời khỏi Hạ Tân quần Tử Lý bên cạnh túi chỗ, muốn đem điện thoại lấy ra.

Sau đó nàng rất kinh ngạc phát hiện, cái này tủ quần áo có chút sâu, dựa vào tay phải đủ không đến, ngược lại là có thể đập tới túi, nhưng lại nghĩ cố gắng hướng bên trong duỗi điểm, lại không được.

Chỉ có thể miễn cưỡng dùng ngón tay sờ đến điện thoại di động trình độ.

Chúc Hiểu Huyên thử mấy lần đều không bỏ ra nổi tới.

Phía sau cao cường tráng nữ sinh gấp, "Làm sao vậy, không được sao, ta giúp ngươi đi."

Nói xong đã ý đồ vòng qua đến, giúp Chúc Hiểu Huyên lấy ra.

Lúc ấy, Hạ Tân là cái kia gấp a, hắn rất muốn đến bên ngoài chuyển một điểm, nhưng lại sợ phía sau nữ sinh xuyên thấu qua góc nhọn, nhìn thấy bên trong có người.

Lập tức trái tim nhảy nhanh chóng, liền kém không có từ ở ngực nhảy ra ngoài.

Cổ áo hoàn toàn bị mồ hôi làm ướt.

Hắn hoàn toàn có thể tưởng tượng, ngay trước phía ngoài nhiều người như vậy bại lộ, sẽ là một loại gì tình cảnh.

Chúc Hiểu Huyên hướng về phía sau lưng trở về câu, "Không có việc gì, không có việc gì."

Sau đó thật sâu ngắm nhìn tủ Tử Lý Hạ Tân, gương mặt xinh đẹp lên đỏ ửng càng sâu, cắn răng một cái, buông lỏng ra nằm ngang ở trước ngực tay trái, đổi thành tay trái luồn vào đi lấy, ngăn tủ tại thân thể bên trái, cho nên tay trái có thể rất nhẹ nhàng luồn vào đi, nhưng...

Hạ Tân trợn mắt hốc mồm nhìn qua Chúc Hiểu Huyên, liền chớp mắt đều quên , theo tay trái duỗi vào, Chúc Hiểu Huyên trước người liền không có bất luận cái gì che đậy, trần trụi vai, tuyết nị da thịt, đáng yêu ...

Chúc Hiểu Huyên con mắt đỏ đều muốn khóc lên, nàng rất muốn cho Hạ Tân nhắm mắt lại, nhưng lại hoàn toàn không dám nhìn tới Hạ Tân con mắt.

Ngẫm lại cũng không phải lần đầu tiên, chỉ có thể cắn răng, nhanh chóng đem bàn tay đến hắn bên trong trong túi, đưa di động đem ra, sau đó thật nhanh rút tay trở về, ngăn tại trước ngực, ngồi dậy, trận ngăn tủ môn cho một lần nữa đóng lại.

Sắc mặt đỏ bừng hướng về phía người đứng phía sau giương lên trong tay điện thoại, đôi mắt bên trong quyến rũ cơ hồ muốn xuất thủy, "Ta, ta trước đó lười đi phòng chứa đồ, tiện tay ở đây buông xuống , a, là Tiểu Vũ đánh tới, không có việc gì ha."

"Nha."

"Hiểu Huyên, ngươi cái này tiếng chuông cũng quá kinh khủng đi, dọa chết người, ngươi không sợ sao?"

"Đúng, có chút, bất quá nghe quen thuộc còn tốt, coi như luyện lá gan nha."

"Má ơi, muốn buổi tối tới như thế cái quỷ điện báo tiếng chuông, ta một đêm đều phải ngủ không được."

"Đúng đấy, chính là, ta còn nhìn qua phim, bây giờ suy nghĩ một chút toàn thân đều nổi da gà."

"..."

Theo các nữ sinh nhẹ nhàng nói chuyện phiếm âm thanh, chuyện này cũng rất nhanh bị dẫn đi , cũng không có người quá để ý.

Phòng thay quần áo thanh âm tại từ từ giảm bớt,

Cuối cùng chỉ có vô số mấy điểm thanh âm, nương theo lấy "Lạch cạch" một tiếng, chốt mở đóng lại thanh âm, cùng đi xa tiếng bước chân, trong phòng hoàn toàn tối xuống.

Hạ Tân lúc này mới dám từ tủ quần áo bên trong bò lên đi ra, phát hiện trong phòng thay quần áo đã không có nửa cái bóng người.

Điều này cũng làm cho Hạ Tân thoáng buông lỏng xuống, toàn thân đều bị mồ hôi ướt đẫm.

Đúng là may mắn mà có Hiểu Huyên, nếu không mình nhất định chết chắc, Nguyệt Vũ làm đủ tuyệt , thế mà còn sợ mình không chết được, đặc địa gọi điện thoại tới đây chứ.

Lập tức Hạ Tân trong đầu lại hồi tưởng lại vừa mới kinh diễm thoáng nhìn, Hiểu Huyên cũng là không thèm đếm xỉa , muốn nữ hài tử làm ra loại chuyện đó, là cần rất lớn dũng khí đi, nếu như nàng vừa mới từ bỏ, vậy mình đúng là...

Hạ Tân không dám suy nghĩ nhiều.

Hắn tại một mảnh đen kịt trong phòng thay quần áo mò tới cửa ra vào, không có gì bất ngờ xảy ra, môn lại bị đã khóa, làm sao đều mở không ra.

Đang muốn lúc tuyệt vọng, một tiếng "Xoạt xoạt" tiếng vang, khóa bị người mở ra.

Môn bỗng chốc bị người đẩy ra.

Chúc Hiểu Huyên cứ như vậy thanh tú động lòng người đứng ở cửa ra vào.

Trong suốt như nước trong mắt to, lại là ai oán lại là bất mãn nhìn qua Hạ Tân, "Lại là tiểu biểu tử chủ ý đi, ngươi đối nàng thật là tốt, cái này đều có thể theo nàng chơi."

Hạ Tân tức giận nói, "Xin nhờ, theo nàng chơi mới có quỷ, ta là bị hố tiến đến , đừng để ta bắt lấy nàng, ta bảo đảm để nàng khóc rất có tiết tấu."

Đang khi nói chuyện, hai người đã đi ra sân vận động.

Hạ Tân một khắc cũng không tưởng ở bên trong chờ lâu.

Mượn ánh trăng trong sáng, Hạ Tân liếc mắt liền thấy được tại sân vận động cửa ra vào, phương xa dưới cây thân ảnh màu đen, bởi vì loại kia yểu điệu động lòng người dụ hoặc dáng người thực sự tìm không thấy người thứ hai, thậm chí không cần nhìn mặt, Hạ Tân liền có thể kết luận là ai.

Hạ Tân có chút đỏ mặt nói câu, "Hiểu Huyên, vừa mới thật sự là rất đa tạ ngươi , không phải ta liền có đại phiền toái , ta lúc này nhất định thật tốt giáo huấn nàng."

Nói xong, Hạ Tân liền hướng phía cái thân ảnh kia đuổi theo.

Đối phương rõ ràng cũng là tự biết gặp nạn, nhanh chân liền chạy.

Chúc Hiểu Huyên dừng lại bước chân, kinh ngạc đứng tại chỗ, nhìn qua hai người một trước một sau truy đuổi rời đi thân ảnh, lẩm bẩm nói câu, "Chỉ là... Tạ ơn mà thôi mà!"