Ngô Tử Văn cùng Tống Thiến đằng sau ba tầng trong ba tầng ngoài bị vây quanh tầm vài vòng. 

"Chớ đẩy, chớ đẩy, ta dựa vào, shi đều muốn bị các ngươi gạt ra ."

"Ai vậy, chớ đẩy, chen lão nương đều nhanh mang thai, ngươi phụ trách a."

"Ta thao, dựa vào sau mặt điểm, sữa đều bị các ngươi chen bể (giọng nam)" .

"Ngươi có sữa sao?"

"Em gái ngươi, lão tử nói là Elie sữa bò."

"..."

Tóm lại, đằng sau đã loạn thành một bầy .

Cũng may, mọi người tự động trước người giữ vững điểm khoảng cách, không có ảnh hưởng đến Ngô Tử Văn cùng Tống Thiến.

Tống Thiến một mặt dấu chấm than, nhìn qua Ngô Tử Văn, "Nguyên lai ngươi lợi hại như vậy a."

Ngô Tử Văn xích lại gần một điểm, "Ngươi nói cái gì, ta nghe không được a, đằng sau quá ồn ."

Lúc này, sân khấu chế phục mỹ nữ đã đẩy ra đám người đến đây, "Nhường một chút, nhường một chút."

Tú mỹ tay nhỏ lên, bưng một cái khay, phía trên đựng lấy khối tinh mỹ bánh ngọt, còn có một chén nồng đậm phiêu hương cà phê đen.

"Ngài tốt, Ngô tiên sinh, đây là ngài bánh ngọt, còn có cà phê, là lưới cà miễn phí đưa tặng."

"Ách, tạ... Tạ ơn."

Ngô Tử Văn có chút thụ sủng nhược kinh, hắn chỉ là muốn dùng Hạ Tân Vương Giả hào, cọ chai nước uống mà thôi, bởi vì phía trước không phải cũng có người cọ đồ uống sao, nơi nào nghĩ đến lập tức thế mà dẫn tới nhiều người như vậy quan sát a.

Theo sân khấu tới, chung quanh cũng yên tĩnh trở lại.

"Còn có, " mỹ lệ sân khấu hai tay đưa lên một tấm kim sắc thẻ hội viên, "Đây là cùng ngài vừa mới đăng ký thẻ căn cước nguyên bộ thẻ hội viên, chỉ cần ngài ký cái tên là được rồi, bằng tấm thẻ này cùng thẻ căn cước, ngài có thể tại bản WEB cà miễn phí lên mạng, tuyệt không thu lấy ngài bất luận cái gì phí tổn, mà lại, mỗi ngày sẽ có bánh ngọt, cùng cà phê đưa tặng, ban đêm suốt đêm, còn có bữa ăn khuya đưa tặng."

Ngô Tử Văn yên lặng mắt liếc giới mục biểu, phát hiện riêng này khối bánh gatô thêm cà phê chính là 50 khối trở lên, thật rất đắt, ... Cũng may không cần mình dùng tiền.

Loại thời điểm này, cũng không có cách nào nói đây là mượn số, nhiều người như vậy nhìn chằm chằm đâu.

Ngô Tử Văn cảm giác có chút đâm lao phải theo lao, chỉ có thể nói câu "Tạ ơn", nhận thẻ hội viên.

Hiện tại ngành nghề kinh tế đình trệ, đại bộ phận quán net, lưới cà gần như đóng cửa, đều dựa vào LoL cứu vớt , đến quán net, lưới cà, chơi nhiều nhất chính là LoL , lưới cà tự nhiên đại lực lấy lòng những thứ này đỉnh tiêm LoL đại thần, bọn hắn có thể vì lưới cà mang đến rất lớn nhân khí.

Nếu là nghe nói có Ionia thứ hai mạnh nhất Vương Giả thường xuyên tại cái này lưới cà chơi, còn lo lắng phụ cận mấy cái trường học người không đến chơi sao, ... Dù chỉ là vì thấy đại thần hình dáng.

Bọn họ chạy tới tổng không đến mức vẫn đứng xem đi, không ăn đồ vật sao, không lên cơ sao, không điểm thức ăn ngoài sao, lại là kéo động một đống tiêu phí.

Cho nên, cái này thuộc về nhỏ đầu tư, lớn hồi báo.

"Có bất kỳ vấn đề, đều có thể theo trước bàn cái kia nút màu đỏ, kêu gọi phục vụ viên, như vậy, chúc ngài chơi vui vẻ."

"Tạ ơn."

Ngô Tử Văn có chút lúng túng trả lời.

Nghĩ nghĩ, lập tức đem cà phê cùng bánh ngọt, đưa cho bên cạnh Tống Thiến, "Tống Thiến, cho ngươi ăn đi, ta vừa ăn no, từ bỏ."

Tống Thiến đương nhiên biết đây là hắn lời khách sáo, hai người đi lâu như vậy, làm sao cũng nên có chút mệt mỏi.

"Tạ ơn, " Tống Thiến nhỏ giọng trở về câu, cảm giác Ngô Tử Văn còn là rất quan tâm , chính là ăn nói vụng về một chút.

Tống Thiến có chút đùa giỡn nói, "Đến quán net nhiều lần như vậy, đây là lần thứ nhất chiếm quán net tiện nghi đâu, không chỉ có thể miễn phí ăn cái gì, còn có thể miễn phí lên mạng, con muỗi, ngươi thật lợi hại."

Tống Thiến lặng lẽ mắt liếc sau lưng một đống người, bổ sung câu, "Còn có nhiều người như vậy xem chúng ta."

Nàng từ nhỏ đến lớn đều không có như thế chịu chú mục qua, mà lại là cùng Ngô Tử Văn cùng một chỗ, nghe xong mặt xì xào bàn tán, đều nói xong, "Đối bạn gái thật tốt", "Tốt quan tâm bạn gái", "Ta cũng muốn như thế người bạn trai" loại hình đủ loại lời nói, để Tống Thiến càng thêm ngượng ngùng không chịu nổi .

Trong lòng là lại vui vừa thẹn.

Ngô Tử Văn khó được nhận Tống Thiến khích lệ, có chút ngượng ngùng sờ lên cái ót, "Cái kia, không có rồi, kỳ thật không phải rồi, ngạch, ha ha."

Sân khấu mỹ nữ tỉ mỉ phát hiện Ngô Tử Văn cho Tống Thiến bánh gatô chi tiết này, con ngươi đảo một vòng, liền rời đi , rất nhanh lại bưng khay trở về , "Nhìn ngài hôm nay là lần đầu tiên tới, ân, chúng ta miễn phí lại cho ngài một chén cà phê cùng bánh gatô, chúc ngài trò chơi vui sướng."

Đây cũng là lưới cà lung lạc lòng người một loại thủ đoạn, làm cho đối phương cảm nhận được chí cao phục vụ.

Cũng làm cho đằng sau một đống người cảm thán.

"Oa, đại thần đãi ngộ chính là không đồng nhất hình dáng."

"Đúng đấy, lúc này mới lần đầu tiên tới, hai chén cà phê thêm bánh gatô, tặng đồ vật cộng lại đều hơn trăm đi."

"Thật hâm mộ, ta lúc nào có thể có cái này đãi ngộ."

"Kiếp sau đi."

"Ngươi suy nghĩ nhiều, kiếp sau ta đều lên không được."

"1700 phân, thật biến thái a."

"Đại thần chính là đại thần a, nói chuyện đều đặc biệt không đồng nhất hình dáng, đối bạn gái cũng như thế quan tâm."

"..."

Ngô Tử Văn hỏi, "Ngươi biết chơi sao?"

"Hội." Tống Thiến ngượng ngùng gật gật đầu, "Bất quá ta chơi không tốt, thường xuyên sẽ bị người mắng."

Ngô Tử Văn nhìn xuống Tống Thiến leo lên đi tài khoản, là cái Thanh Đồng 3 hào, i D, bờ môi cong cong.

Hai người đẳng cấp là một trời một vực, cũng không có khả năng song bài, cho nên chỉ có thể chơi xứng đôi .

Ngô Tử Văn hỏi nói, "Ngươi thích chơi cái gì?"

Tống Thiến nghĩ nghĩ, cười nói, "Kỳ thật, ta thích chơi Adc, không phải nói Adc có thể nhất giết người sao, cảm giác có thể bắt người đầu liền thật vui vẻ, bất quá, ta không quá biết chơi, ta vẫn là tiếp tục chơi ta Hỗ trợ đi."

"Không có việc gì, còn là ngươi chơi Ad đi, ta Hỗ trợ ngươi."

"A, có thể là ta không thế nào biết, bot hội nổ."

Ngô Tử Văn tự tin mà nói, "Yên tâm đi, có ta đây, chỉ cần ta không chết, ngươi liền chắc chắn sẽ không chết."

Tống Thiến cảm giác Ngô Tử Văn lúc nói lời này đặc biệt có tin phục lực.

Thanh thứ nhất, Tống Thiến tuyển cái Caitalyn, Ngô Tử Văn tuyển mình am hiểu nhất Thresh.

Hắn Thresh bái sư từ vương vũ, Thresh có thể là vương vũ thành danh anh hùng, lúc trước thậm chí tại đối Thiên Đường chiến đội thời điểm, một cái siêu cấp thần câu, trực tiếp vì bọn họ mang đến một đợt Baron Nashor cơ hội, nhưng nói là tương đương lợi hại.

Mà một cái nghỉ đông xuống tới, Ngô Tử Văn cùng đối phương đối tuyến vô số lần, mặc dù cũng bị ngược vô số lần, nhưng đối với Hỗ trợ lý giải, cũng đã hoàn toàn không phải trước đó cấp bậc kia .

Cơ hồ tiến trò chơi, đối diện mấy người cứ nói .

"Ta dựa vào, mạnh nhất Vương Giả, có lầm hay không, lão tử mới Bạc."

"Lại là Ái Dạ? 1700 phân cái kia, xong, bot đã nổ tung."

"Ta đã treo máy, các ngươi tùy ý đi."

"Ái Dạ, cầu hạ thủ nhẹ nhàng một chút, người ta vẫn chỉ là đứa bé ~~ a a ~~ "

"Ngớ ngẩn, sợ cọng lông, hắn lại không chơi Ad, hiển nhiên là mang muội, đang chơi Hỗ trợ."

"Hỗ trợ còn có thể đánh, mọi người đừng hoảng hốt, Hỗ trợ không trái được ý trời..."

Tống Thiến che miệng cười một tiếng, lộ ra ngày xưa như vậy ngọt ngào đáng yêu nụ cười, "Đối diện có vẻ giống như rất sợ ngươi dáng vẻ, thật thú vị."

Ngô Tử Văn lần nữa bị Tống Thiến tươi mát động lòng người nụ cười chinh phục , sửng sốt thật lâu, mới hồi phục tinh thần lại, "Kỳ thật không phải..."

Tống Thiến bị Ngô Tử Văn ngơ ngác bộ dáng chọc cười, "Phốc phốc" cười một tiếng, đánh gãy hắn nói "Đừng phát ngây người, bắt đầu , đi trước giúp Leesin đi rừng đi."

"Được." Ngô Tử Văn liên tục gật đầu.

Hắn cảm giác vừa mới là Tống Thiến đêm nay cười vui vẻ nhất một lần , mê hắn thần hồn điên đảo , nhịp tim một trận gia tốc.

Trong lòng âm thầm thề, nhất định phải toàn lực đánh băng đối diện...

Mà ở phía sau lặng lẽ theo tới Trần Đông cùng Trương Phong Dã mở thai cơ tử, liền mở tại Tống Thiến cùng Ngô Tử Văn sau lưng, cùng hai người liền cách một loạt, vừa đứng lên thân đều có thể nhìn thấy hai người, ... Nếu như đám người không chống đỡ.

Trương Phong liếc mắt mắt giới mục biểu nói, "Bên này lên mạng thật quý a."

Trần Đông lập tức biểu thị đồng ý, "Đúng vậy a, còn là lão Lục tốt, có thể miễn phí bên trên."

"Ngươi có thể lên Vương Giả thứ hai ngươi cũng có thể miễn phí bên trên."

"... Ngươi nói con muỗi có thể làm sao, tại sao ta cảm giác không thích hợp a."

"Đi cái cọng lông, mang nữ sinh đến quán net chơi đùa, ta cảm giác cái này sóng đoàn đã gg , còn lại chính là phân nồi vấn đề."

"Ai cõng nồi?"

Trần Đông nhìn phía Trương Phong.

Trương Phong im lặng nói, "Ngươi nhìn ta làm cọng lông, khẳng định không phải ta nồi a."

"Cũng không thể nào là lỗi của ta."

"Ân." Hai người cùng nhau gật đầu, "Vậy xem ra chính là lão Lục nồi , không sai, cái này sóng đoàn diệt, lão Lục Tuyệt đối cõng nồi."

Hạ Tân cứ như vậy không hiểu nằm thương , còn trên lưng cái nồi lớn.

"Mà lại hắn thế mà còn có thể đơn độc đưa Triệu Giai Dĩnh trở về, tên hỗn đản kia, sẽ không ăn vụng đi, hắn nhưng là có bạn gái người a, súc sinh."

"Đâu chỉ là súc sinh a, quả thực là súc sinh cũng không bằng, hâm mộ chết người."

Hai người nhỏ giọng đang khi nói chuyện, phía sau một cái thanh âm khác vang lên, "Ta nói các ngươi hai, đây là cõng ta nói xấu gì ta đâu."

Hai người đồng thời quay đầu nhìn về sau lưng Hạ Tân, liếc nhau một cái, cùng nhau xoay người, nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, "Ngươi nói đúng, chúng ta xác thực không nên, cõng ngươi nói ngươi nói xấu."

"... Cho nên, chúng ta quyết định làm mặt nói."

Hai người đều là lòng đầy căm phẫn nhìn chằm chằm Hạ Tân, chất vấn.

"Ngươi cầm thú."

"Ngươi cái súc sinh."

"Súc sinh không bằng."

"Nói, cùng Triệu Giai Dĩnh làm cái gì chuyện xấu."

"Hai người các ngươi ở giữa có phải là có cái gì không thể cho ai biết hoạt động, không phải nàng làm gì đặc biệt chỉ định ngươi đưa nàng."

"Đừng quên, ngươi có thể là có bạn gái người."

"Cẩn thận chúng ta đi mật báo."

Hạ Tân không thèm để ý bọn hắn, nói câu, "Nàng giống như không biết ta có bạn gái, " liền không muốn nhiều lời .

Tự nhiên không thể nói cho hai người chi tiết.

"Con muỗi thế nào." Hạ Tân mắt nhìn người trước mặt quần tụ tập phương hướng hỏi, "Còn có hi vọng sao, còn là đã chia tay, chúng ta có muốn đi lên hay không an ủi hắn."

"Uy, đừng nghĩ nói sang chuyện khác, ngươi hôm nay không đem chúng ta phí internet mời, chúng ta nhất định nói cho Nguyệt Vũ muội muội , đừng tưởng rằng tán gái không cần trả giá đắt."

"Xin nhờ, ... Ta đến cùng làm cái gì?" Hạ Tân im lặng.

"Vậy ngươi tại sao tới muộn như vậy."

"Trong này khẳng định có cái gì bẩn thỉu py giao dịch."

"Được được được, phí internet ta mời, ta mời, ta có thể quan tâm xuống con muỗi à."

Hạ Tân cảm giác cùng Triệu Giai Dĩnh ở giữa giao dịch còn là không bại lộ cho thỏa đáng.

Mấy người đang khi nói chuyện, phía trước đã vỡ tổ ...