Trương Phong Tăng Tuấn mấy người một bên tán gẫu, vừa đi về phía anh linh chiến đội. 

"Cái kia, xem như chúng ta thắng chứ."

"Muốn hay không nắm tay?"

"Thật có lỗi, chúng ta là nông thôn vừa đi ra , không hiểu nhiều bên này quy củ ha."

"Đến cùng tranh tài kết thúc, muốn hay không nắm tay?"

"Không đúng, lão đại, ngươi hẳn là hỏi trước thoái thác đối phương đại thủy tinh, có phải là coi như chúng ta thắng, nói không chừng nơi này cùng chúng ta tồn quy củ không đồng nhất hình dáng, thoái thác thủy tinh ngược lại coi như chúng ta thua cũng khó nói a."

"A, không thể nào, cái kia cũng thật là đáng sợ, sớm biết ta nên hỏi rõ ràng một điểm, hiện tại hỏi còn tới cùng sao?"

"Đã chậm đi..."

Anh linh chiến đội mấy người hoàn toàn là xanh mặt sắc, giận mà không dám nói gì.

Trước mắt mấy người này thực lực quá sợ , đẳng cấp cũng thực sự quá cao , căn bản không phải bọn hắn có thể địch nổi 

Chỉ là cái kia Top, liền đã đánh bọn hắn dục tiên dục tử , thực sự quá kinh khủng.

Mấy người này nơi nào còn giống như nông thôn ra tới?

Nhất tức giận chỉ sợ còn muốn thuộc tôn đào , hắn vừa mới có thể là lời thề son sắt nói thắng muốn mời trương Vi Vi đi trượt băng , nghĩ không ra quay đầu liền bị người đánh mặt .

Cái này khiến hắn mặt còn hướng cái kia thả.

Cái khác hắn không biết, nhưng hắn rất rõ ràng biết đối diện cái kia Top, liền không khả năng là Bạc, loại kia thao tác, loại kia áp chế, loại kia gặp nguy không loạn phản sát năng lực, tuyệt đối là Vương Giả trở lên cấp bậc , vừa mới 3 người bắt hắn đều bị hắn giết hết, quá dọa người .

Loại kia thao tác, hắn tự hỏi luyện thêm 2 năm đoán chừng đều học không được.

Đây là triệt triệt để để thực lực sai biệt .

Trương Vi mỉm cười vi đi tới, chúc mừng nói, "Chúc mừng các ngươi cầm xuống công lôi chiến thắng lợi, đây chính là 3 tháng đến nay lần thứ nhất."

Trương Phong lập tức mặt mày hớn hở nói, " ta nói sớm , có ngươi cổ vũ, ta nhất định có thể cầm xuống thắng lợi."

"Các ngươi thật rất lợi hại a." Đây là trương Vi Vi lời nói thật.

"Vậy ta đợi chút nữa có thể mời ngươi ăn cơm đi."

"Ách... Phải đợi ta tan tầm mới được đâu."

"Không có việc gì, ta chờ ngươi, bao lâu cũng chờ."

"..."

Cứ như vậy vui sướng quyết định.

Hạ Tân nhỏ giọng hỏi một câu, "Lão đại là không phải đối với người ta có ý tứ?"

Tăng Tuấn lặng lẽ trả lời, "Lão đại không phải đối mỗi cái từ tính sinh vật đều có ý tứ sao?"

Lời này... Ngoài ý muốn có sức thuyết phục.

Dù sao mùa xuân đến!

Tóm lại, trông ba tháng anh linh chiến đội, cứ như vậy chấm dứt.

Trương Vi Vi nói câu, "Đài chủ mời ngồi đến bên này, bên này là màu xanh phương."

Liền ra hiệu Trương Phong mấy người ngồi vào tôn đào mấy người nguyên bản chỗ ngồi.

Ép tôn đào mấy người chỉ có thể xuống đài.

Quả thực không có so đây càng hàn sầm nhân , vừa thua, liền được trận vị trí đều giao ra .

Tôn đào muốn nói vài câu, nhưng lại nói không nên lời cái gì.

Hắn thật hoàn toàn không cách nào lý giải, mấy cái này nhìn ngu ngu ngốc ngốc người, làm sao lại lợi hại như vậy.

Quy tắc của nơi này tương đương đơn giản sáng tỏ, bên thắng đăng tràng, kẻ bại rời trận, thuần túy là cái nơi dùng thực lực nói chuyện, loại kia thực lực mang tính áp đảo, hoàn toàn không phải bọn hắn có thể chiến thắng.

Còn bên cạnh người xem tiếng nghị luận, lúc này nghe cũng lộ ra càng phát chói tai .

Lập tức có chút biết vậy đã làm...

Tăng Tuấn ngồi trên ghế, tiện hề hề còn cọ xát, "Ai, còn là bên này cái ghế ngồi dễ chịu a."

Ngô Tử Văn trả lời, "Hai bên cái ghế không đều như thế sao?"

"Ngươi không hiểu, tâm tình khác biệt, cảm thụ cũng khác biệt."

"Bên kia là kẻ bại ngồi, bên này là bên thắng ngồi."

Đang khi nói chuyện, Trương Phong đã lại gần, nhỏ giọng nói, "Còn nhớ rõ chúng ta khai giảng lúc trận kia tụ hội sao, nói xong, ta có mỹ nữ quyền ưu tiên lựa chọn , đợi chút nữa phải thật tốt phối hợp ta biết à."

"..."

"..."

"..."

"Lão đại chính là lão đại, thật sự là mưu tính sâu xa, nguyên lai đây chính là cái gọi là quyền ưu tiên lựa chọn."

"Đúng thế, chờ chút, các ngươi tận lực biểu hiện đậu bỉ điểm, hai bút điểm, ngu xuẩn điểm, thiểu năng điểm, tốt như vậy làm nổi bật lên ta cao đại thượng, anh minh cơ trí, hai tướng vừa so sánh, nàng liền sẽ biết ta tốt."

Hạ Tân nhịn không được hỏi một câu, "... Lão đại, quá giả đi, ngươi nhất định phải dạng này bán đi một đám phòng ngủ huynh đệ."

Trương Phong một mặt đương nhiên trả lời, "Ngươi đang nói cái gì ngốc lời nói, huynh đệ không phải liền là dùng để bán sao? Chờ chút thời điểm tranh tài, tận lực phụ trợ ta chính là ."

Mấy người đã nhìn ra, nơi này có cái tiêu chuẩn có khác phái không nhân tính gia súc.

Kế tiếp còn thừa một trận, là đối "Sói" chiến đội tranh tài, thắng mới thật sự là đài chủ, có thể cầm tới 2500 khối tiền .

Trên thực tế, sói chiến đội mấy người là đánh lấy thắng 404, tới miễn phí chơi đùa chủ nghĩa.

Nào nghĩ tới vừa mới tới, liền nghe được mọi người đang nghị luận 404 chiến đội là như thế nào huyết ngược anh linh chiến đội , lúc ấy cái kia chấn kinh a!

Còn chưa đánh, đã thua một nửa, từng cái lòng tin mất hết.

Cái này một cái, Hạ Tân rõ ràng thân là Top, lại cơ bản đều là tại đi rừng, đường lên ăn Binh thời gian, còn không bằng hắn đi rừng thời gian nhiều.

Trương Phong tuyển cái Graves, không có việc gì liền đến thu một đợt Binh, dẹp xong lên đường thu Mid, dẹp xong Mid tiếp lấy đến xông về phía trước đường Binh.

Cái này cũng coi như xong, Hạ Tân, Tăng Tuấn đều tại Trương Phong buộc yêu cầu dưới, còn làm mồi nhử đưa mấy cái đầu, sau đó đầu người bị Trương Phong nhận lấy, dùng cái này so sánh, đến phụ trợ Trương Phong Graves dũng mãnh.

Thuần gia môn, chân hán tử!

Chính là cương.

Gặp qua 15 phút, 230 đao, 7 người đầu đi rừng?

Mấy người hiện tại là gặp được.

Cả thanh xuống tới, Hạ Tân cùng Tăng Tuấn thượng trung, cơ bản ngay tại làm hai chuyện, không phải xoát dã, chính là tặng đầu người, cái khác liền đối với bọn họ chuyện gì.

Mà trái lại đi rừng Graves, không phải tại thu binh, chính là tại thu đầu người, so sánh quả thực không nên quá mãnh liệt.

Hèn hạ, thực sự là quá hèn hạ!

Đây chính là trong truyền thuyết bán đồng đội a.

Còn bán quang minh chính đại, lẽ thẳng khí hùng.

Bất quá cái này khiến còn là rất nhẹ nhàng thắng, đánh 28 phút, Graves siêu cấp Carry cầm xuống 15 người đầu.

Tăng Tuấn cùng Hạ Tân đều là giết 1 chết 5, 6 chết số liệu, cùng Graves số liệu vừa so sánh, hoàn toàn là một trời một vực.

Cũng may, sau khi đánh xong, mấy người tại trải qua trao giải đài, nói lung tung vài câu, cũng chính thức dẫn tới thủ lôi tài chính, 2500 khối, xem như điểm an ủi.

Lần này một người 500 khối phát hạ tới, không tiếp tục làm chi phí chung ăn uống.

Nguyên nhân là nếu như lần này lại sung công, Hạ Tân cùng Tăng Tuấn liền muốn quấy rối, tuyệt không để Trương Phong đạt được, bọn hắn vừa mới cũng không phải hi sinh vô ích , nỗ lực là nên có hồi báo.

Bức bách tại áp lực, Trương Phong đành phải đem tiền chia đều, đến mức mời khách ăn cơm tiền, hắn chỉ có thể mình xuất tiền túi.

Mấy người tại miễn phí chơi mấy tiếng về sau, cũng rốt cục đợi đến trương Vi Vi tan việc.

Trương Phong lấy "Bên này phụ cận một vùng không quá quen" làm lý do, mang nàng về học viện đường ăn cơm.

Đương nhiên, thực tế nguyên nhân khẳng định không phải cái này.

Dùng tiện nhân Tăng Tuấn lại nói, trước tiên đem nàng mang xa một chút là được rồi, đến lúc đó cơm nước xong xuôi làm sao cũng trời tối, coi như nàng không nguyện ý cùng ngươi đi ra ngoài chơi, ngươi cũng có lý do đưa nàng về nhà không phải.

Cho dù là ngồi xe tặng người trở về, làm sao cũng phải hơn 20 phút đi.

Ban đêm hơn 20 phút, còn là nam nữ một mình, chỉ cần ngươi nguyện ý, chuyện gì đều có thể phát sinh .

Nếu là Tăng Tuấn chính hắn, đều có thể hỏi ra đối phương thích đồ lót nhan sắc .

Mặc dù Trương Phong nghĩa chính ngôn từ khiển trách Tăng Tuấn loại này vô sỉ hạ lưu hành vi, cũng đối với cái này đẳng tiểu nhân hành vi biểu thị mãnh liệt khinh bỉ cùng trơ trẽn.

Bất quá, cái phương án này lập tức bị hắn lập tức dùng.

Đáng tiếc, người tính không bằng trời tính, trương Vi Vi lúc đi ra, còn mang theo mặt khác cái sân khấu, hai nữ sinh cùng một chỗ, hỏi Trương Phong ngại hay không.

Trương Phong trong lòng đương nhiên là một trăm cái để ý, bất quá ngoài miệng khẳng định là mỉm cười nói không ngại.

Ngẫm lại cũng thế, một cái nữ hài tử cũng không có khả năng cứ như vậy cùng 5 cái nam nhân ra ngoài ăn cơm a, khẳng định hội mang người bạn .

Mấy người đi vào học viện đường phụ cận, một nhà lấy thơm xốp giòn vịt nổi danh, tại phụ cận có chút danh tiếng lầu nhỏ, hàng đẹp giá rẻ, rất thụ học sinh yêu quý.

Bởi vì bao sương không có vị trí, mấy người ngay tại trong đại sảnh chọn lấy trương bàn tròn ngồi xuống.

Trong đại sảnh đã ngồi một đại bang người.

Ngồi xuống, Hạ Tân ngay tại bên cạnh một bàn phát hiện một cái dẫn đầu người quen.

Hội học sinh ngoại vụ phó chủ tịch, Tôn Lập Thành.

Hai người trước đây không lâu còn đã từng quen biết đâu.

Đối phương cũng nhìn ngay lập tức đến hắn, hai người nhìn nhau mắt, đều là bất động thanh sắc dời đi ánh mắt.

Làm như không thấy.

Dù sao hôm nay có thiên hàng hoành tài, Tăng Tuấn mấy người cũng không khách khí, giúp đỡ Trương Phong sớm một chút xài hết, tiện thể lấy nhiều một chút mấy bàn đồ ăn, cộng thêm mấy đạt bia.

Uống rượu, nghe Trương Phong tự biên tự diễn, người này có vừa uống rượu, liền thổi tật xấu của mình.

Không chỉ là hắn, Hạ Tân phát hiện rượu này trên bàn, nói chuyện phiếm toàn bộ nhờ biên, da trâu toàn bộ nhờ thổi.

Mấy người khác trong mồm nói chuyện, hắn một kiện đều chưa từng nghe qua.

Hắn dám đoán chắc, tối thiểu có một nửa là khoác lác .

"A, thật có lỗi."

Hạ Tân thất thần ở giữa, bên cạnh giúp đỡ thu thập bàn ăn người nữ phục vụ, không cẩn thận, trận nhỏ bàn Tử Lý mấy cái mấy thứ bẩn thỉu cho tới Hạ Tân trên thân.

"Có lỗi với tiên sinh, ta lập tức giúp ngài lau sạch sẽ."

"Không có việc gì, ta tự mình tới đi."

Hạ Tân tiếp nhận trong tay đối phương khăn ăn, bất quá lau xong phát hiện trên quần áo còn có để lại chút canh thịt vết tích, nhìn rất là thiếu lễ độ.

Người nữ phục vụ lại là luôn mồm xin lỗi, "Thật rất xin lỗi, tiên sinh."

"Không có việc gì, không cần để ở trong lòng, trở về tắm một cái liền tốt."

Hạ Tân nâng lên ánh mắt, thân thiết xông đối phương cười cười.

Lập tức cảm giác có chút kinh ngạc, bất quá rất nhanh bình thường trở lại, nói câu, "Không cần gấp gáp, ngươi đi mau đi."

Xinh đẹp người nữ phục vụ xông Hạ Tân áy náy cười cười, lần nữa nói câu, "Rất xin lỗi, ta vừa không có chú ý, nếu như cần rửa ráy sạch sẽ, có thể tùy thời liên hệ ta."

Hạ Tân mỉm cười lắc đầu.

Đối với loại này huyên náo hoàn cảnh, Hạ Tân cũng không bài xích, nhưng cũng không thể nói nhiều thích ứng.

Qua ba lần rượu, Hạ Tân cảm giác mình chỉ là hơi phụ họa uống mấy chén, liền đã có chút say, chuẩn bị sớm trở về.

Liền nghe được "Loảng xoảng" từng tiếng vang, một câu lớn tiếng "Chơi ngươi sao", để cái này nguyên bản huyên náo đại sảnh một chút yên tĩnh trở lại.

Lại định thần nhìn lại, đứng lên đứng dậy mời rượu Trương Phong, một ly bia, trực tiếp liền từ bên cạnh trên bàn một người trên đầu đổ xuống đi...