Rời đi thiên thu nữ tử trụ sở huấn luyện về sau, Hạ Tân cùng Thư Nguyệt Vũ, cùng Trương Phong mấy người liền tách ra. 

Bởi vì Thư Nguyệt Vũ nói muốn đi bên cạnh dạo chơi, Hạ Tân tự nhiên cũng sẽ bồi tiếp nàng đi dạo.

Mà Trương Phong bọn người, thì là ngồi xe trở về.

Trên đường đi, ngồi ở xe chỗ ngồi phía sau, Trương Phong đều là một bộ tinh thần sa sút không muốn nói chuyện dáng vẻ.

Đến mức nguyên nhân, tự nhiên là bởi vì tại thiên thu cửa trụ sở phân biệt một cái khúc nhạc dạo ngắn.

Lúc ấy, Âu Dương Phỉ rất phách lối nói với Trương Phong, "Cảm tạ Ái Dạ đi, giống như ngươi , ta có thể đánh 2 cái."

Nghĩ không ra một quan tùy tiện, có lời cứ nói, có việc liền làm, không dễ dàng chịu phục Trương Phong thế mà nửa chữ không có phản bác.

Cái này khiến mấy người rất kinh ngạc.

Người bên ngoài cảm giác đây là Trương Phong cùng Âu Dương Phỉ việc tư, cũng không tiện xen vào.

Ngược lại là Tăng Tuấn cùng Trương Phong đánh hung nhất, tình cảm cũng tốt nhất, đối chọi gay gắt trở về câu, "Ngươi phách lối cái rắm a, vừa thua tranh tài, vừa thua tranh tài còn dám phách lối như vậy ta cũng là lần đầu tiên thấy."

Âu Dương Phỉ không chút khách khí trở về câu, "Cũng không phải thua ngươi, càng không phải là thua bởi hắn."

"Ha ha, ngươi một cái Top, cùng đi rừng so đường lên solo ngươi còn có mặt mũi , làm sao không thể so xoát dã số, so với ai khác gank nhiều đây?"

Ngô Tử Văn cũng giải thích câu, "Lão đại của chúng ta cũng là dựa vào bản thân thực lực đánh lên đại sư, ở trong trận đấu, gank xác suất thành công, cùng phản ngồi xổm xác suất thành công cũng là khá cao ."

"Thật sao?" Âu Dương Phỉ đối với cái này từ chối cho ý kiến, "Đây chính là ngươi như thế món ăn lý do sao? Thua liền hơn 10 trận, còn có mặt mũi kiếm cớ lực lượng?"

Nói xong, liền phách lối ghê gớm trở về.

"Người nào a, nữ nhân này cũng quá khắc bạc đi."

"Được rồi."

Trương Phong khoát khoát tay, ra hiệu Tăng Tuấn đừng nói nữa.

Chính hắn thì là từ đầu tới đuôi không có phản bác một câu.

Nhìn một bộ ý chí tinh thần sa sút dáng vẻ.

Ý chí duy trì cái bộ dáng này đến trên xe.

Trần Đông nhìn qua Trương Phong nói, "Lão đại, ngươi kỳ thật hoàn toàn không cần trận nữ nhân kia lời nói để ở trong lòng ."

"Kỳ thật, chúng ta đều đánh vào cả nước trận chung kết , cái này đầy đủ đánh nữ nhân kia mặt, nếu như đánh vào sau cùng trước 2 tên, chúng ta liền có thể tiến giải hạng nhất, cũng coi như nghề nghiệp đội ngũ."

Trương Phong thở dài nói, "Coi như thế, nàng cũng nói không sai."

Đi rừng khảo nghiệm là ý thức, cùng đường lên đồng đội phối hợp, thao tác so ra mà nói cũng không trọng yếu như vậy, nhưng cũng không phải bảo hoàn toàn không trọng yếu, tại đối mặt 2v2, 3v3 thời điểm, trừ lựa chọn vào sân thời cơ bên ngoài, thao tác liền sẽ phát huy được tác dụng, thao tác mạnh hơn người thậm chí có thể thực hiện yếu thế phản sát.

Nếu như nói thao tác kỹ xảo trên đường chiếm 8 thành, đi rừng, cũng chiếm 3 thành đi.

Ngồi ở phía trước Bạch Vũ quay đầu nhìn Trương Phong một chút, nghi ngờ hỏi câu, "Lão đại, liền đối nữ sinh kia nói lời để ý như vậy sao?"

"..."

Rõ ràng bình thường Trương Phong đều là một bộ không tim không phổi dáng vẻ, trận lời gì đều không để trong lòng, đại bộ phận lời nói đều là quay đầu liền quên .

Đúng là khó được nhìn thấy Trương Phong loại này bộ dáng.

Trương Phong cười khổ nói, "Ta ngẫm lại, xác thực quá mất mặt, liên tiếp solo hơn mười lần còn thua."

Tất cả mọi người rất muốn nói, thứ này lại có thể là cái kia không muốn mặt lão đại nói lời sao?

Mình có nghe lầm hay không?

Liền phương diện nào đó mà nói, lão đại không phải giống như Tăng Tuấn sao?

Tăng Tuấn một mặt mộng bức hỏi một câu, "Lão đại, ngươi có phải hay không phát sốt rồi?"

Vừa nói xong, liền gặp Trương Phong bỗng nhiên ngẩng đầu, một bộ tỉnh lại dáng vẻ, nắm chặt nắm đấm, nhìn qua phía trước nói, "Ta quyết định."

Tăng Tuấn hít một hơi lãnh khí nói, " quyết định trở về đánh người nữ? Rốt cục nghĩ thông suốt? Có thể là, chúng ta đã mở ra rất xa."

Trương Phong vỗ xuống trán của hắn nói, " nói cái gì ngốc lời nói đâu? Ta quyết định, chúng ta trở về luyện nhiều tập, nhiều huấn luyện đi, suốt đêm huấn luyện đi."

"Ách, ta là không thành vấn đề."

"Ta cũng không thành vấn đề."

"Cả nước giải thi đấu , xác thực hẳn là huấn luyện huấn luyện đội hình ."

"Các ngươi trận đầu là đối Phục Sáng đi."

Trương Phong gật đầu, phảng phất muốn đem đáy lòng phiền muộn đều phát tiết ra ngoài, hô lớn, "Tới đi, đến tổ bài, vô hạn huấn luyện đi, ta muốn suốt đêm huấn luyện, ta muốn luyện Riven đi rừng!"

Lúc ấy mấy người đều là một mặt im lặng biểu lộ nhìn qua Trương Phong.

Con hàng này ý nghĩ thật đúng là đơn giản dễ hiểu, nghe xong chính là muốn đem Riven bắt đầu luyện, quay đầu tìm Âu Dương Phỉ solo, thắng trở về.

Ánh mắt kia thiêu đốt lên , chính là vì này mà thành quyết tâm ngọn lửa a.

Tăng Tuấn một bộ nhận mệnh dáng vẻ lẩm bẩm nói, "Cái này không phải suốt đêm huấn luyện, còn là suốt đêm mất phân a, ta hắn sao thật vất vả một lần nữa bò lên trên Vương Giả 3 ngày, sẽ không lại mất về chui một đi."

"..."

"..."

"..."

Lúc này, Hạ Tân cùng Thư Nguyệt Vũ hai người chính dạo bước tại đầu đường, bên lề đường là vừa đi vừa về dòng người cùng cỗ xe, ồn ào náo động dòng người âm thanh, cùng tiếng còi, thỉnh thoảng tại hai người bên tai tiếng vọng.

Thư Nguyệt Vũ hai tay thua về sau, nhún nhảy một cái đi tới, nói rõ nàng lúc này tâm tình không kém.

Mà Hạ Tân thì là một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng nhìn qua phía trước đang bước đi.

Liền Thư Nguyệt Vũ kêu hắn mấy âm thanh, đều không nghe thấy.

"Uy, uy..."

"A a, tại."

Hạ Tân sửng sốt một hồi lâu, mới hồi phục tinh thần lại, nghi ngờ nhìn qua Thư Nguyệt Vũ, "Nghĩ gì thế."

"Không, không nghĩ cái gì."

Hạ Tân sững sờ trả lời.

Thư Nguyệt Vũ chu miệng nhỏ, kiều hừ một tiếng, sẵng giọng, "Hừ, dù sao lại là đang lo lắng các lão đại của ngươi chuyện đi."

"A... Bị ngươi đã nhìn ra, "

Hạ Tân cười khổ nói, "Chỉ là, luôn cảm thấy hắn lúc rời đi dáng vẻ, có chút khiến người lo lắng."

"Ngươi còn có rảnh rỗi lo lắng người khác đâu."

Thư Nguyệt Vũ bình tĩnh khuôn mặt nhỏ, bất mãn nói, "Ngươi còn là trước lo lắng chính ngươi đi, nào có cùng bạn gái ép đường cái thời điểm, nghĩ đến nam sinh khác , ngươi xứng đáng ta sao?"

Thư Nguyệt Vũ nói xong cảm giác lời này rất quái , nghe như bị tiểu tam bổ chân, còn là nam tiểu tam.

"Nghĩ gì thế, cái này có thể nói nhập làm một sao?"

Hạ Tân suy nghĩ một chút nói, "Ngươi là tại sinh lão đại tức giận sao?"

Bởi vì nửa đường Trương Phong đưa ra muốn cùng Âu Dương Phỉ solo, cách làm này có chút tự tư, hoàn toàn không có cân nhắc qua Thư Nguyệt Vũ ý nghĩ, nếu như thua, để Thư Nguyệt Vũ làm sao bây giờ?

Cởi quần áo sao?

Mà lại đối đầu Âu Dương Phỉ lợi hại như vậy Riven, Trương Phong là ở đâu ra tự tin có thể thắng a, chẳng lẽ đi lên đưa sao?

Vậy đại khái, là người bình thường ý nghĩ.

Hạ Tân cảm thấy coi như Thư Nguyệt Vũ sẽ tức giận, cũng là không gì đáng trách .

Đành phải giúp đỡ lão đại giải thích nói, "Kỳ thật, lão đại người kia đi, bình thường là rất nhiệt tâm, rất hào phóng ."

Tựu liền trong phòng ngủ có chuyện gì, thậm chí có không ít lần là chính hắn đệm tiền, ai có khó khăn, hắn cũng đều sẽ hào phóng hỗ trợ .

"Chỉ là, ngươi biết , lão đại, cũng không phải là rất thông minh, EQ, trí thông minh, đều... Cái kia , bình thường. ."

Từ Trương Phong mang theo Âu Dương Phỉ từ công viên trò chơi chạy đến lưới cà, còn nói cho Hạ Tân cái gì là trọng điểm, nơi này liền đều có thể đối Trương Phong song thương nhìn một cái không sót gì .

Thư Nguyệt Vũ hừ xuống nói, " cái gì gọi là không phải rất thông minh, song thương, nói thẳng hắn rất ngu ngốc, trí thông minh thấp, EQ là 0, không phải tốt."

"Xin nhờ, sao có thể nói như vậy."

Hạ Tân nghe được, Thư Nguyệt Vũ vẫn còn có chút bất mãn .

Dù sao cũng là nàng bố trí cục diện, Trương Phong kém chút tiến đến làm rối, nàng có thể yên tâm đi sự tình ủy thác cho mình, nhưng không thể ủy thác cho Trương Phong, bởi vì nếu như xảy ra chuyện, nhưng là muốn Thư Nguyệt Vũ gánh chịu .

"Hắn đi, lúc ấy kỳ thật không nghĩ nhiều như vậy, thậm chí, hắn đều không có đi cân nhắc qua mình có thể hay không thắng, hắn lúc ấy một lòng nghĩ, đại khái là, ta muốn thắng, nhất định phải thắng, nhất định phải hướng Âu Dương Phỉ chứng minh mình không món ăn, đại khái chỉ đơn giản như vậy."

"Hắn đầu óc cũng liền như vậy hơi lớn, cân nhắc không là cái gì cái khác hậu quả a, thất bại a, loại hình chuyện, cũng không phải là cố ý dạng này."

Thư Nguyệt Vũ khoát tay một cái nói, "Được rồi, nhìn dáng vẻ của hắn liền biết, là cái vạm vỡ, đầu óc ngu si gia hỏa, sao có thể cùng ngươi như thế mặt ngoài đơn giản, trong lòng xấu bụng gia hỏa so."

"..."

Hạ Tân suy tư, đây coi là khích lệ sao?

"Kỳ thật, ta cũng không chút sinh tức giận, ta làm sao lại đi cùng đồ đần so đo, lại nói, người ta cũng là ngươi phòng ngủ lão đại nha, bình thường người còn rất tốt."

Thư Nguyệt Vũ mấp máy đôi môi thật mỏng, lộ ra như gió xuân ấm áp động lòng người cười ngọt ngào, "Bất quá, ta không tức giận, nguyên nhân trọng yếu nhất không phải cái này."

"A, trọng yếu nhất chính là cái nào?" Hạ Tân cảm giác Thư Nguyệt Vũ không chỉ có không tức giận, tương phản vẫn có chút cao hứng.

Thư Nguyệt Vũ hướng Hạ Tân bên này gần lại dựa vào, cao hứng lệch ra qua cái đầu nhỏ, tựa vào Hạ Tân trên bờ vai, liếc mắt ngẩng đầu nhìn Hạ Tân cười nói, "Hắn lúc ấy nói muốn lên sàn, ngươi lúc đó là dự định trả lời như thế nào?"

"Ách..." Hạ Tân gãi gãi sau đầu, chuyển qua ánh mắt, tránh đi Thư Nguyệt Vũ mỹ lệ làm rung động lòng người trong hai con ngươi lóe ra mỹ lệ quang hoa, ngượng ngùng nói, "Ta, quên ."

Thư Nguyệt Vũ nhìn chằm chằm Hạ Tân, truy vấn, "Vậy ngươi suy nghĩ lại một chút » "

"Ách, không nhớ nổi."

"Hừ."

Thư Nguyệt Vũ tức giận giậm chân một cái, "Ngươi cứ giả vờ đi."

Như vậy cảm thấy khó xử, Hạ Tân đương nhiên là nói không nên lời .

Đối Thư Nguyệt Vũ đến nói, nàng rất rõ ràng, lúc ấy chẳng khác nào để Hạ Tân tại bạn gái, cùng huynh đệ ở giữa làm ra một lựa chọn.

Cơ bản đi theo lão mụ, bạn gái ở giữa làm ra lựa chọn không sai biệt lắm.

Mà lúc đó Hạ Tân trả lời là, "Lão đại, đúng..." Sau đó bị Âu Dương Phỉ đánh gãy .

Mặc dù nói còn chưa dứt lời, cũng không ai biết Hạ Tân lúc ấy muốn nói cái gì.

Nhưng, Thư Nguyệt Vũ lúc ấy là mặt không thay đổi nhìn, nhìn xem Hạ Tân ánh mắt nàng liền minh bạch đáp án, cho nên, lúc ấy tranh tài mở lại, nàng lại lần nữa cao hứng tựa ở Hạ Tân trên đầu.

Lúc ấy, Hạ Tân áy náy ánh mắt, nhưng thật ra là dự định nói, "Lão đại, thật xin lỗi, ta sẽ không để cho , cũng sẽ không bỏ quyền, bởi vì quan hệ này đến Nguyệt Vũ."

Đại khái chính là ý tứ như vậy.

Hạ Tân lựa chọn cự tuyệt Trương Phong, lựa chọn Thư Nguyệt Vũ.

Cái này khiến Thư Nguyệt Vũ trong lòng tương đương cao hứng, cao hứng thậm chí có thể hoàn toàn không đi so đo Trương Phong.

Không phải, nàng tâm tình làm sao tốt như vậy.

Thư Nguyệt Vũ ôm Hạ Tân cánh tay, nhàn nhạt cười nói, "Được rồi, không nói thì không nói đi, dù sao ta đã biết đáp án."

"Cái kia, trán..."

Hạ Tân có chút đỏ mặt, dời đi đề tài nói, " mặc dù là ta cá nhân phỏng đoán, ta cảm giác lão đại khả năng thích cái kia Âu Dương Phỉ, cho nên, biểu hiện có chút thất thường."

"Ân, ai biết được."

Thư Nguyệt Vũ biểu hiện ra một bộ không hứng thú lắm dáng vẻ, đối Trương Phong thích ai hoàn toàn không có hứng thú.

"Lão đại là thích loại kia loại hình nữ hài tử sao?"

"Không biết."

"Ai, lão đại EQ như thế khó khăn, ta rất lo lắng a..."

Thư Nguyệt Vũ hùa theo trả lời, nghĩ thầm, ngươi tốt hơn hắn bao nhiêu, cùng bạn gái ép đường cái, sau đó trò chuyện các ngươi phòng ngủ nam sinh?

Trong lúc suy tư, trong tầm mắt xuất hiện một đôi ngồi ở bên cạnh công cộng trên ghế dài tiểu tình lữ, nữ hài rúc vào nam hài bên cạnh, nam hài từng ngụm cho ăn lấy nữ hài ăn kem, thỉnh thoảng sẽ hôn xuống nữ hài phấn nộn gương mặt, hai người gắn bó thắm thiết, nhìn tương đương ngọt ngào bộ dáng.

Thư Nguyệt Vũ nhìn chằm chằm vào vậy đối tiểu tình lữ, đi ra hơn mười mét, trong lòng có chút ghen tị, trong đầu hơi ảo tưởng xuống, nhịn không được, cũng mang chút ngọt ngào cười mở.

Sau đó đẩy Hạ Tân eo, dùng ánh mắt ra hiệu xuống đôi tình lữ kia, ám chỉ Hạ Tân tình lữ gian nên làm làm sao thân mật cử động.

Hạ Tân có chút hiểu được gật đầu, sau đó nói câu, "Ngươi chờ ta ở đây dưới, lập tức."

Sau đó tại 10 phút sau, Hạ Tân liền chạy trở về , đưa cho Thư Nguyệt Vũ một cái kem, chính hắn trên tay cũng cầm một cái.

Thư Nguyệt Vũ mặt không thay đổi nhìn qua hắn, "Ngươi cảm thấy ta muốn chính là ăn cái này kem?"

"... Chẳng lẽ không đúng sao?"

Thư Nguyệt Vũ lần nữa dùng ánh mắt ra hiệu xuống vậy đối rúc vào với nhau điềm điềm mật mật tiểu tình lữ, nói, "Không cảm thấy chúng ta cùng bọn hắn có chỗ nào khác biệt sao?"

Hạ Tân ánh mắt tại đối phương, cùng Thư Nguyệt Vũ trên thân vừa đi vừa về dò xét dưới, bừng tỉnh đại ngộ, "Ta hiểu được, chờ ta xuống."

Sau đó, tại lại 15 phút sau, Hạ Tân lần nữa chạy về tới, trên tay cầm lấy một cái đồng thời, đưa cho Thư Nguyệt Vũ một cái cùng nam hài trong tay cầm giống nhau như đúc kem, "Hô, bỏ ra chút thời gian, cuối cùng tìm được, tìm cái này kem thật không dễ dàng a, thật uổng cho ngươi một chút liền có thể nhìn ra cái này tương đối tốt ăn." (Hắc Nham võng xuất ra đầu tiên)

Thư Nguyệt Vũ cứ như vậy mặt không thay đổi, trực câu câu nhìn qua Hạ Tân, cũng không nói chuyện, cứ như vậy nhìn chằm chằm hắn, trong lòng thề, nhất định phải chằm chằm đến hắn hổ thẹn cho đến...