Không đầy một lát, Ức Toa liền đi ra . ? ?

Để Hạ Tân nhịn không được cảm thán, "Thật nhanh."

Nữ sinh tuyển quần áo không có ba giờ, cũng phải hai giờ, Ức Toa thế mà hơn mười phút liền làm xong.

Ức Toa được không hổ thẹn nói, "Ai kêu ta mặc cái gì đều là bắt mắt nhất đây này, tự nhiên đã giảm bớt đi chọn lựa phiền não, với ta mà nói đều như thế ."

"... Ngươi thật đúng là hoàn toàn sẽ không đỏ mặt a."

Hạ Tân nói xong trận Lãnh Tuyết Đồng áo tắm cái túi đưa tới, "Ngươi nhìn xem đi."

"Không cần, mặc cái gì đều không khác mấy, đi thôi."

Hai người là trực tiếp hướng công cộng bãi biển qua đi , bởi vì nếu là bờ biển, lại là ngày đầu tiên, tất cả mọi người không kịp chờ đợi đến công cộng hải vực chơi đùa.

Như loại này thời điểm đương nhiên là càng nhiều người càng có ý tứ.

Đi vào bên bãi biển, Ức Toa liền gọi điện thoại hô Lãnh Tuyết Đồng đi ra, để Hạ Tân đi trước chơi.

Hạ Tân thừa cơ tiến phòng thay đồ, đổi kiện quần bơi, liền đi qua tìm Tăng Tuấn mấy người .

Mặc dù đã là hơn ba giờ chiều, trên đầu còn là một mảnh ngày nắng chói chang, bên bãi biển người cũng thật nhiều , hiện ra con kiến phân bố.

Lớn còn nhỏ hài đều có, cơ bản đều là tới nghỉ phép .

Có đang chơi hạt cát chồng tòa thành , có tại hưng phấn oa oa hô to lướt sóng , có nhàn nhã nằm tại bì đĩnh lên, an nhàn phơi tắm nắng , cũng hữu tình lữ song song ghé vào trên bờ cát nghỉ ngơi .

Đương nhiên, liếc mắt nhìn qua, cơ hồ khắp nơi đều là mỹ nữ, ** **, chân trắng, trước mắt đều là xanh xanh đỏ đỏ bikini, cùng nữ sinh xinh đẹp tinh tế yểu điệu thân thể.

Lúc đầu dám ở bờ biển xuyên tương đối lộ , hơn phân nửa đều là chút tự tin mỹ nữ, lại thêm nơi này kỳ thật cũng coi như khu nhà giàu, cho nên vùng này mỹ nữ nhan giá trị đều hơi cao, cũng liền một chút, người một nhà tới chơi , hội xuyên bảo thủ chút.

Hạ Tân rình rập tại rộn ràng biển người bên trong, muốn tìm tìm người quen.

Khoan hãy nói, mới không đi ra mấy bước, liền nghe được một cái thanh âm quen thuộc, là Tăng Tuấn tiện hề hề thanh âm.

"Mỹ nữ, có thể hỏi cái đường sao?"

Sau đó là một cái giọng nữ đáp lại, "A, ta cũng tới chơi , đối chung quanh đây không quen đường a."

"Không sao, ta hỏi con đường, ngươi khẳng định quen, ... Xin hỏi một chút, thông hướng trong lòng ngươi bên cạnh đường làm như thế nào?"

Vừa quay đầu, liền thấy Tăng Tuấn tại gãi chuẩn bị tư thế dung nhan thông đồng mỹ nữ đâu.

Mặc màu lam nhạt sắc bikini, màu da trắng nõn, dáng người mỹ lệ mỹ nữ nghe lạc lạc cười không ngừng, "Con đường này cũng không tốt đi, ta sợ ngươi ngã xuống."

"Lại khó đi đường ta cũng không sợ, chỉ cần ngươi nể mặt, giữa chúng ta sẽ có so thông hướng Everest đường càng dốc đứng càng đặc sắc cố sự."

"Có đúng không, " mỹ nữ kia bị Tăng Tuấn ra vẻ dáng dấp đùa trực nhạc, bướng bỉnh nói, "Có đúng không, ta làm sao như thế không tin đâu, ngươi sẽ không gạt ta đi."

"..."

Hạ Tân chỉ có thể ở trong lòng thầm mắng một câu cầm thú.

Con hàng này là đến chỗ nào đều không quên thông đồng mỹ nữ a?

Hạ Tân rất hối hận lúc trước làm sao không có trận Liễu Nhược Nhược mang tới.

Sau đó vừa quay đầu mới phát hiện, liền Trần Đông đều muốn đi đến nhân sinh đỉnh phong .

Có ba cái thoạt nhìn là sinh viên mỹ nữ vây quanh hắn, đang nghiên cứu trên tay hắn máy ảnh.

"Đây là máy ảnh DSL đi."

"Quả nhiên đập so điện thoại đẹp mắt nhiều, xinh đẹp."

"Ngươi chụp ảnh thật là lợi hại."

Bị ba cái mặc bikini nữ sinh vây quanh, Trần Đông hơi có chút thẹn thùng, con mắt cũng không biết nên đi cái kia nhìn, nhưng, Hạ Tân thân là người trong đồng đạo, rất dễ dàng liền xem thấu, con hàng này con mắt một mực vụng trộm hướng mấy nữ sinh tuyết trắng ở ngực ngắm đâu, ngoài miệng lại là có chút ngượng ngùng trả lời, "Nơi nào, nơi nào, ta chính là từ nhỏ tương đối thích chụp ảnh mà thôi, trước kia chụp ảnh tại cả nước giải thi đấu từng thu được giải đặc biệt, chỉ thế thôi rồi."

"Oa, chụp ảnh còn cầm qua thưởng, thật là lợi hại."

"Cho ta cũng đập một tấm, cho ta cũng đập một tấm, khó được tới một lần, ta cũng phải đập mấy trương đẹp mắt một chút ."

"Đúng vậy a, ngươi chụp ảnh thật là dễ nhìn, khen."

"Muốn làm sao bày pose sao?"

"Cái này, cái này, " Trần Đông có chút ngượng ngùng cầm máy ảnh tại chỉ đạo nói, " tay, tay tại nhấc một điểm, thân thể nghiêng về phía trước một điểm, bước chân cao một chút... Không phải như vậy."

"Như vậy sao, vẫn là như vậy? Ai nha, ngươi nói như vậy ta không hiểu rồi, ngươi giúp ta làm đi."

"Cái này, cái này, có thể chứ?"

"Ha ha ha, đỏ mặt, đỏ mặt, không yếu hại xấu hổ nha, yên tâm, muốn cái gì tư thế, ngươi giúp ta làm xuống liền tốt, muốn trông tốt liền tốt."

Sau đó tại Hạ Tân dưới mí mắt, liền thấy Trần Đông, hướng về phía mấy cái đưa lưng về phía thái dương mỹ nữ, một trận loay hoay, thỉnh thoảng có chút da thịt tiếp xúc, còn có thể tùy tâm sở dục điều chỉnh mỹ nữ đủ loại tư thế.

Khiến người nhìn hảo hảo ghen tị... Không đúng, là quả thực vô sỉ.

Sớm biết, lúc trước mình cũng nên học một chút chụp ảnh .

Đương nhiên, tồi tệ nhất hẳn là Bạch Vũ , bơi lội trở về, đều có nữ sinh qua đi bắt chuyện, "Soái ca, ta không biết bơi, có thể dạy ta bơi lội sao?"

"Soái ca, cùng nhau chơi đùa chứ sao..."

"Có thể mời ngươi ăn cơm sao?"

"..."

Hạ Tân đối cái này xem mặt thế giới cũng đã tuyệt vọng.

Xoay chuyển ánh mắt, tuỳ tiện đã tìm được phụ cận một mặt ai oán Trương Phong cùng Ngô Tử Văn hai người.

Hạ Tân đi ra phía trước, vỗ xuống bả vai của hai người nói, " tại sao không đi bơi lội."

Trương Phong dùng ánh mắt ra hiệu xuống bên cạnh Tăng Tuấn, Trần Đông, cùng Bạch Vũ, "Ngươi nói dựa vào cái gì a, dựa vào cái gì bọn hắn bắt chuyện là được, ta bắt chuyện liền được chịu bàn tay."

Hạ Tân nhìn kỹ, hiện Trương Phong trên mặt thật là có cái dấu bàn tay, "Ngươi làm cái gì, sẽ không là dùng sức mạnh đi."

"Nói bậy, ta là cái loại người này sao, ta không phải liền là khen nàng vài câu à."

"..."

Ngô Tử Văn giúp đỡ giải thích dưới, nói, "Lão đại khen nữ sinh kia dáng người thật tốt, cùng Nhật Bản xx nữ lo tùng đảo * đồng dạng."

"Ta có nói sai sao, tùng đảo * là ta đã thấy dáng người tốt nhất nữ sinh, mà lại vì bạn trai hiến thân, nhiều vĩ đại a."

Hạ Tân một mặt mặt không thay đổi trở lại, "Ta cảm thấy nàng không có đánh chết ngươi cũng xem như đối ngươi tốt."

Sau đó ánh mắt chuyển đến Ngô Tử Văn trên thân, vỗ vỗ Ngô Tử Văn bả vai nói, "Qua đi liền để hắn tới đi, khó được đi vào bờ biển, nơi này chính là có một mảng lớn rừng cây, lão đại đã không cứu nổi, không cần phải để ý đến hắn, chúng ta qua đi tìm nữ sinh cùng nhau chơi đùa a."

Hạ Tân hi vọng Ngô Tử Văn có thể đi ra Tống Thiến bóng ma, một lần nữa tỉnh lại.

Ngô Tử Văn lắc đầu, "Ta, ta sẽ không bắt chuyện a."

"..."

Cái này rất lúng túng.

Trương Phong ôm một cái Hạ Tân cổ nói, " đúng, lão Lục, ngươi kỳ thật rất am hiểu bắt chuyện đi, nhanh, dạy cho chúng ta mấy chiêu, lão nhị mấy chiêu hoàn toàn vô dụng, đã không trông cậy vào hắn , nhờ vào ngươi."

Hạ Tân lập tức bị giật nảy mình, "Lão đại, ngươi chớ nói nhảm, ta nơi nào sẽ."

Trương Phong lập tức hắc hắc cười không ngừng, "Lão Lục, ngươi không lừa được ta, liền Nguyệt Vũ đều có thể đuổi tới, ngươi khẳng định là thâm tàng bất lộ cao thủ, nhanh, lộ hai tay nhìn một cái."

"Cái này, lão đại ngươi suy nghĩ nhiều, ta làm sao, kia cũng là ngoài ý muốn."

Xác thực ngoài ý muốn, căn bản không phải Hạ Tân truy Thư Nguyệt Vũ, là Thư Nguyệt Vũ tìm hắn.

Trương Phong ngẩn người, kịp phản ứng, "Ngoài ý muốn? Cái gì ngoài ý muốn? Trước ngoài ý muốn có hài tử lại đi cùng một chỗ ?"

"Lão đại, nhờ ngươi chớ nói nhảm ."

"Lão Lục, nhanh, lộ hai tay đơn giản dễ học , để chúng ta cũng có thể bắt chuyện mấy cái a, không phải rất không ý là không phải."

"Tha cho ta đi, lão đại... Nguyệt Vũ hội bổ ta làm củi đốt."

Hạ Tân là hi vọng Ngô Tử Văn mau chóng tỉnh lại , cảm giác nếu như hắn không cùng những người khác tiếp xúc một chút, vừa vặn rất tốt không được.

Trương Phong rất kiên định cho rằng, Hạ Tân thuộc về thâm tàng bất lộ cái chủng loại kia cao thủ, không phải không có khả năng đuổi tới Thư Nguyệt Vũ, một mực thúc giục Hạ Tân làm mẫu mấy chiêu đơn giản đâu.

Không có cách, Hạ Tân thực sự không lay chuyển được hắn.

Nhưng, loại này bắt chuyện hắn cũng không biết a, loại sự tình này không phải hẳn là Tăng Tuấn tới sao, súc sinh kia cũng chỉ cố mình chạy?

"Ta... Thử một chút đi." Hạ Tân muốn tìm mấy cái lạ lẫm mỹ nữ, để Ngô Tử Văn nhận biết dưới, cảm giác hắn một mực bảo trì loại trạng thái này, nhưng đánh không được cả nước giải thi đấu, từ buổi sáng cùng Điện Cạnh xã tranh tài liền nhìn ra, hắn trạng thái cực kém.

Làm sao trận Ngô Tử Văn giới thiệu một chút đâu?

Hạ Tân nhìn một chút Trần Đông, sau đó học phương pháp của hắn, tìm xuống phụ cận cầm máy ảnh một cái màu đỏ bikini mỹ nữ, đi ra phía trước nho nhã lễ độ mà hỏi, "Không có ý tứ, mỹ nữ, có thể nhờ ngươi sự kiện sao?"

"A, chuyện gì?" Áo đỏ mỹ nữ không hiểu nhìn về phía hắn.

"Có thể cùng ta hợp cái ảnh sao, bằng hữu của ta làm sao cũng không tin trên thế giới này có thiên sứ, ta hi vọng có thể cùng ngươi hợp cái ảnh, hướng hắn chứng minh dưới, mỹ lệ thiên sứ ngay tại thế gian."

"..." Nữ sinh kia nhìn cũng rất mở ra , cười duyên nói, "Có đúng không, ngươi cũng không nên gạt ta, ta nơi nào đẹp."

"Ngươi cười lên liền cùng thiên sứ một..."

Hạ Tân nói còn chưa dứt lời, liền cảm giác có người nhẹ nhàng điểm một cái bờ vai của hắn.

Nghi ngờ vừa quay đầu, lập tức bị giật nảy mình.

Liền thấy Thư Nguyệt Vũ mặt không thay đổi nhìn chằm chằm hắn đâu, cái này khiến Hạ Tân mồ hôi lạnh trên trán ứa ra.

Thư Nguyệt Vũ khóe môi nhất câu, mang theo vài phần cười lạnh nói, "A, thật biết nói chuyện a, nàng là thiên sứ, vậy ta là cái gì?"

Hạ Tân cơ hồ không hề do dự mau trả lời nói, "Ngươi là ánh sáng, không có ngươi, thế giới của ta là một vùng tăm tối ."

"..."