Ô tô mở qua cửa sắt.

Hạ Tân cùng mấy cái bảo tiêu đánh xuống chào hỏi, ngay lập tức lái vào.

Sau đó tại trước cửa chính dừng lại, móc ra chìa khoá, mở cửa phòng liền tiến vào.

Bởi vì, Hạ Loan Loan Phì Di bọn người đi Hạ gia quê quán, Hiểu Hàm về Chiết Đại đi học trở lại đi, mình lại dẫn hàng đêm đi nhà mới, vì lẽ đó, biệt thự này bên trong, kỳ thật chỉ còn sót Ức Toa, cùng một chút bảo tiêu, người hầu.

Cái này khiến Hạ Tân cảm giác rất hổ thẹn .

Thật vất vả tìm về Toa Toa, lại đem nàng một người nhét vào cái này.

Trước đó đầu tiên là bởi vì Hạ Vô Song kế vị, lập tức lại là khởi nguyên chi địa, hoàn toàn không rảnh tới...

Bận bịu muốn chết.

Hạ Tân cảm giác mình có chút lạnh rơi xuống Ức Toa...

Hắn tại lầu một tìm dưới, không thấy được Ức Toa, liền đi đến lầu hai Ức Toa gian phòng.

Hắn cũng không có gõ cửa, lặng lẽ mở cửa phòng mắt nhìn, phát hiện trên giường một đạo linh lung chập trùng bóng lưng.

Chính như Hạ Thi Kỳ nói tới , nam sinh luôn luôn rất dễ dàng bị dáng người uyển chuyển dẫn lửa nữ sinh hấp dẫn.

Mà dáng người dẫn lửa nữ sinh, cho dù ở nằm thời điểm, tại kia thật mỏng chăn mền che giấu dưới, cũng có thể hiện ra một đạo a Na Mạn diệu làm cho người ta đường cong.

Bởi vì, Ức Toa là đưa lưng về phía mình từ, mặt ngó về phía cửa sổ sát đất bên kia nằm, vì lẽ đó, Hạ Tân chỉ có thể nhìn thấy nàng một đầu mái tóc rối tung đến trên giường bóng lưng.

Hạ Tân nhìn xuống đồng hồ, cái này đều nhanh 11 điểm, Ức Toa thế mà còn đang ngủ.

Bất quá ngẫm lại, cảm thấy là Ức Toa, ngược lại là cũng có thể tiếp nhận.

Hạ Tân liền lén lút sờ đến bên cạnh giường, lấy cực kỳ nhỏ động tác, vén chăn lên một góc, cùng như rắn chui vào bị Tử Lý.

Bị Tử Lý tràn đầy Ức Toa trên người mùi nước hoa, còn có mấy phần rất nhạt nhòa nước gội đầu hương vị, đoán chừng là tối hôm qua tẩy xong tóc, nương đến trên gối đầu lưu lại .

Hạ Tân có chút tham lam hút miệng, cảm giác đây mới là thành thục nữ sinh mùi trên người, lộ ra mấy phần dụ hoặc, mấy phần vũ mị, một sợi nhạt mà không ngán, mị mà không tầm thường hương khí tại hắn trong mũi phiêu đãng, kích thích trong thân thể của hắn huyết dịch, cũng kích thích hắn hormone bài tiết.

Để hắn có chút ngo ngoe muốn động.

Hạ Tân cuối cùng cũng là phổ thông người trẻ tuổi, mà lại là cái tinh lực dồi dào người trẻ tuổi, đối mặt Ức Toa dạng này tài trí ưu nhã, lại dáng người dẫn lửa mỹ nữ, lại thêm hai người từng có thân mật, hắn cũng khó tránh khỏi có chút ngo ngoe muốn động.

Cảm giác hai người rất lâu không có tốt qua .

Trẻ tuổi người đối với loại chuyện đó, luôn có điểm ăn tủy biết vị .

Hạ Tân lặng lẽ tới gần một chút, một tay xuyên qua Ức Toa thân thể, nhẹ nhàng khoác lên trên bụng của nàng.

Cả người cũng dựa đi tới ôm Ức Toa.

Bàn tay to kia liền rất không thành thật , thuận bụng dưới đi lên bên cạnh trên đỉnh núi cao trèo đi.

Hạ Tân muốn nói, đều giữa trưa còn chưa chịu rời giường, tiếp xuống chính là đối ngươi trừng phạt.

Hắn não Tử Lý đã hiện lên không ít hương diễm mà kích thích "Trừng phạt nhỏ" , lần này cần để Ức Toa cầu xin tha thứ không thôi.

Chỉ là... Hắn còn chưa kịp mở miệng đâu.

Liền thấy Ức Toa đột nhiên mở to mắt, bị từ trong mộng bừng tỉnh.

Cảm giác có người, có nam nhân ôm mình, còn đem bàn tay đến trên người mình trọng yếu bộ vị, ra ngoài nữ sinh bản năng phản ứng, cũng ra ngoài một đại mỹ nữ thường tự vệ phản kích phản ứng, nàng phản ứng đầu tiên chính là một tay đi sờ dưới gối đầu nhỏ thương, sau đó một cước cong lên, chuẩn xác không sai hướng phía sau lưng nhà trai hạ bộ đá vào.

Ức Toa tốt xấu là luyện qua, mặc dù không sánh bằng những cao thủ kia, nhưng một cước này, nhưng so sánh phổ thông nữ sinh, kia muốn nặng hơn nhiều.

Mà lại là tại nàng tối hôm qua mệt nhọc đến buổi sáng vừa mới bừng tỉnh ở giữa, phát giác có người xâm phạm mình về sau, làm ra hung ác nhất phản kích.

Tại bất luận cái gì phòng sói tự vệ thuật bên trong, vừa ra tay, đều phải là hướng phía phương nam yếu hại, lại nhất định phải một chút liền làm cho đối phương không thể động đậy , nếu là lại để cho hắn ra chiêu , bình thường nữ tính là không có cơ hội .

Mà Ức Toa làm một dáng người dẫn lửa, tướng mạo tuyệt sắc, lâu dài nhận một chút đang lúc quấy rối, không đứng đắn quấy rầy nữ tính, nàng tự nhiên rất được phòng sói thuật tinh túy, lại tại đại học, tại nguyên rắn, đều luyện qua.

Cái này cũng trực tiếp đưa đến...

Thân là lập tức Hoa Hạ đệ nhất cao thủ Hạ Tân, trực tiếp bị chính giữa yếu hại, một nháy mắt bị phế sạch tất cả chiến lực.

Đồng thời, cũng phát ra "A ——" hét thảm một tiếng.

Ức Toa tại một cước qua đi, đột nhiên nhảy lên, cầm thương chỉ hướng sau lưng Hạ Tân.

Liền thấy Hạ Tân một tay che lấy hạ bộ, một mặt thống khoái khóc cắn răng, trên trán mồ hôi lạnh không ngừng.

Ức Toa sửng sốt một chút, kia mơ hồ ánh mắt, mới tính thấy rõ tình cảnh trước mắt, lập tức hơi kinh ngạc nói, " ngươi làm cái gì đây?"

Hạ Tân sắc mặt trắng bệch, cái trán tràn đầy mồ hôi, phía sau lưng cũng là mồ hôi lạnh ứa ra, một mặt thống khổ nói, "Là ngươi làm gì đâu? Ngươi muốn mưu sát thân phu a, ... Không đúng, ngươi nghĩ thủ hoạt quả a, hạ thủ nặng như vậy!"

Hạ Tân đang khi nói chuyện, thở một hơi lãnh khí, đau hắn toàn thân run rẩy.

Ức Toa thu súng lại, nhìn xuống cuộn tròn cùng con tôm giống như Hạ Tân, tức giận nói, "Ngươi làm gì, đến cũng không nói một tiếng, lén lút sờ lên đến, ta còn tưởng rằng tiến tặc nữa nha."

Gần nhất trên TV liền già thả, có tặc trộm nhập trong nhà người khác, nhìn thấy là nữ chủ nhân, sẽ còn thấy sắc khởi ý, trộm tài trộm sắc, có vài nữ nhân mơ mơ màng màng liền cho rằng là lão công trở về , toi công bị chiếm tiện nghi.

"Gần nhất loại này tin tức nhưng nhiều."

"Bệnh tâm thần a, dưới lầu mỗi cái địa phương, ta đều an bài bảo tiêu, giám sát, lưới điện dây kẽm, còn có máy báo động, ai tiến đến a, mà lại, ai dám xông nơi này trộm đồ a, bị đánh chết đều không ai biết."

Phòng ở chung quanh thế nhưng là trải rộng Phì Di bày cạm bẫy, đến mấy cái đều là chết.

Kia mập mạp chết bầm bề ngoài trung hậu trung thực, cạm bẫy thiết đáng hận.

"Ta làm sao biết, chờ bị chiếm tiện nghi sẽ trễ, " Ức Toa nói tức giận nhìn xem Hạ Tân nói, " ngươi công tác hơn phân nửa suốt đêm, trong lúc ngủ mơ bị người sờ vuốt tỉnh, có người đối ngươi mưu đồ làm loạn, ngươi có phải hay không còn muốn trước hết để cho người chiếm chiếm tiện nghi?"

"Mà lại, ngươi tiến đến một câu cũng không nói , trộm đạo , còn không phải chính ngươi làm đã quen thâu hương thiết ngọc, làm đã quen hái hoa tặc, đáng đời ngươi."

Hạ Tân một mặt thống khổ đến, "Tỷ tỷ, ta có thể hay không đừng nói ngồi châm chọc , ta trừ sờ giường của ngươi, ta còn dám sờ ai giường a, tia..."

Hạ Tân nói, lại là không nhịn được thở một hơi lãnh khí.

Hắn nửa câu đầu để Ức Toa tự động loại bỏ mất, ngược lại là nửa câu sau, để Ức Toa rất được lợi.

Trong lòng vẫn có chút Tiểu Hân vui .

Nàng giải Hạ Tân, Hạ Tân thuộc về loại kia, dù cho có sắc tâm, cũng không có sắc đảm , trước kia thỉnh thoảng sẽ nhìn lén hạ nàng nội y cái gì , nhưng cũng tuyệt không dám làm cái gì.

Cũng liền hai người quan hệ thân mật vô gian về sau, hắn mới dám gan lớn một điểm.

Ức Toa nghiêng người sang mới bên giường ngồi xuống, kia linh lung uyển chuyển dẫn lửa đường cong tại bên giường rơi xuống một đạo dẫn lửa đường cong, sung mãn mông đường đưa nàng váy ngủ chống đỡ phình lên không có chút nào nếp uốn, nhìn càng phát ra làm cho người ta .

Ức Toa nhỏ giọng trả lời, "Vậy ngươi sẽ không sớm thông tri một chút a, ta cũng không có chuẩn bị tâm lý."

Hạ Tân im lặng nói, " ta muốn cho ngươi niềm vui bất ngờ nha, lần này tốt, kinh hỉ biến kinh hãi, lại biến tai nạn!"

Hạ Tân nhíu chặt lông mày, cảm giác trên người mồ hôi lạnh, có thể vặn một chậu rửa mặt, thực sự quá đau .

Ức Toa vẫn là rất ưa thích ngạc nhiên, tự giác hổ thẹn, đưa qua xanh nhạt như ngọc ngón tay thon dài, muốn giúp Hạ Tân nhìn xem, lại cảm thấy vị trí kia không tiện lắm, chỉ có thể cứng lại ở giữa không trung bên trong, có chút bận tâm mà hỏi, "Ngươi không sao chứ, đau lắm hả?"

Hạ Tân tức giận trở về câu, "Nói nhảm."

Ức Toa cũng tới tức giận, mang theo vài phần tiểu nữ sinh ngang ngược trả lời, "Làm gì, ngươi còn tới tính khí, ngươi đột nhiên làm ta sợ, đây là đáng đời ngươi, ngươi cho rằng cái này oán ai."

"Xin nhờ, ta là tuyệt đối không nghĩ tới, ngươi sẽ hạ nặng như vậy tay mưu sát thân phu!"

Ức Toa hừ hạ nói, "... Ngươi không phải rất lợi hại, ta nhớ được ngươi trước kia rất kháng đánh a, mới như thế điểm lại không được? Ngay cả ta cái này không tính võ đạo bên trong người một cước đều chịu không nổi."

"Tỷ tỷ, kháng đánh cũng phải nhìn là nơi nào, nơi này có thể đánh sao, ngươi dù là gọi luyện qua Hộ Thể Hộ Thể người tới, cho ngươi đá một chút thử một chút, người bảo lãnh nhà cũng là tại chỗ nằm xuống, cái này đều không gọi sơ hở, nhược điểm, cái này gọi tráo môn, tráo môn ngươi hiểu không?"

"... Ngươi không phải rất lợi hại, ... Loan Loan đều nói ngươi hiện tại tuyệt đối là Hoa Hạ đệ nhất cao thủ a, ... Ai biết ngươi không phòng được!"

Mình một cước trận Hoa Hạ đệ nhất cao thủ đá nghỉ cơm rồi?

"Trách ta, trách ta, trách ta không đủ mạnh, vẫn là ngươi lợi hại, được rồi, tỷ tỷ, có thể đừng nói ngồi châm chọc sao, ta đều muốn đau chết!"

Hạ Tân đã cả khuôn mặt đều bóp méo.

"..."

Ức Toa còn muốn nói chút gì, tính toán một chút.

Nàng mang một ít áy náy mắt nhìn Hạ Tân che lấy hạ bộ tay nói, " kia, hiện tại phải làm sao? Cần ta làm cái gì?"

"..."

Kiểu nói này, Hạ Tân phát hiện thật đúng là không thể để cho Ức Toa làm cái gì, giống như cũng chỉ có thể chờ chính nó tốt.

Ức Toa mỹ lệ khuôn mặt nhỏ nổi lên mấy phần đỏ ửng, mang theo vài phần vũ mị nói, " cũng không thể để ta giúp ngươi xoa xoa nơi đó đi."

"Cũng đừng, vừa mới là đặt chân, ta thật sợ ngươi tay lại nhất trọng, hạ thủ liền thật phế đi."

"A, vậy nhưng thật sự là xin lỗi rồi, vậy ngươi liền đợi đến đi."

Ức Toa cứ như vậy ôm hai tay đứng ở một bên nhìn xem Hạ Tân.

Nhìn ước chừng mười phút, chung quy là không đành lòng, nhìn Hạ Tân đau dữ dội, vẫn là ngồi vào Hạ Tân bên cạnh nói, "Thế nào, vẫn là đau lắm hả? Muốn hay không đi trước gặp bác sĩ? Ta nhớ tới, dạy ta chiêu này lão sư nói qua, một cước này, chỉ cần đá thực , có thể..."

Ức Toa nói cái này không dám nói đi xuống.

Hạ Tân khẩn trương truy vấn, "... Có thể cái gì?"

Cái này khiến Ức Toa dừng một chút, rủ xuống ánh mắt, có chút hổ thẹn nói, "Lão sư nói, chỉ cần đá thực , có thể... Làm cho nam nhân bán thân bất toại, cả một đời bất lực, nàng nói lợi hại hơn nữa nam nhân đều đồng dạng."

"... Không thể nào."

Hạ Tân nghe xong, lập tức sắc mặt càng trắng hơn.

"Cả một đời, bán thân bất toại?"

"Lão sư lúc ấy phân tích hạ vị trí đó huyệt đạo, kinh mạch, cảm giác rất thẹn thùng, ta chỉ nhớ kỹ vị trí cụ thể, dù sao, nơi đó có trọng yếu huyệt đạo, chỉ cần đánh thật, ... Người liền phế đi."

Ức Toa vừa nói chuyện, rất là chột dạ, hoàn toàn không dám nhìn Hạ Tân con mắt.

Nàng cảm giác, mình vừa mới hoàn toàn là chiếu vào lão sư nói vị trí một cước hung hăng đá đi , mà lại, ... Có đá thật cảm giác.

Sẽ không thật ...

"Ngươi kiểu nói này, ta giống như, cũng có chút cảm giác, làm sao, cảm giác nửa người hoàn toàn không có cảm giác rồi? Một điểm cảm giác cũng bị mất?"

Hạ Tân càng nói càng cảm giác toàn thân phát lạnh, mới vừa rồi là thân thể lạnh, hiện tại là liên tâm đều đi theo thật lạnh thật lạnh .

"Ta cảm giác, thật sự có khả năng hư mất ..."

Nghĩ không ra a, nghĩ không ra!

Mình cả đời long đong, kinh lịch vô số mưa gió, trải qua vô số tử chiến, bò qua mấy chục lần Quỷ Môn quan, bao nhiêu lần từ trong Địa ngục đứng lên.

Không có gãy tại nhiều cao thủ như vậy trong tay, cuối cùng thế mà gãy tại Ức Toa trên tay...

Ngươi nói, người rốt cuộc muốn không may đến mức nào mới có thể tính không may chấm dứt?

Hạ Tân cảm giác cả một đời đều không đến được đầu.

Ức Toa hỏi dò, "Nếu không, vẫn là đi xem một chút bác sĩ đi."

"Cũng chỉ có thể dạng này, chờ một chút, ... Vậy nếu là thật là xấu làm sao bây giờ?"

Hạ Tân có chút sợ hãi.

"Không thể nào, thực sự không được, tìm ngươi kia mẹ kế đi, cảm giác ngươi kia mẹ kế thần thông quảng đại, đoạn mất đều có thể cho ngươi đón về."

"Ngươi còn dám nói, muốn thật đoạn mất, đoạn mất..."

Hạ Tân vừa trừng mắt, Ức Toa lập tức cùng tiểu tức phụ giống như rụt rụt ánh mắt, cúi thấp xuống cái đầu nhỏ, một bộ chờ huấn dáng vẻ.

Nhỏ giọng thầm thì, "Đoạn mất, ngươi còn muốn thế nào? Cùng lắm thì bồi ngươi cả một đời lạc? Dù sao người đều bồi ngươi ..."

Hạ Tân phát hiện thật đúng là không thể cầm nàng thế nào."

Lại cảm thấy tức không nhịn nổi, chỉ có thể hung tợn trả lời, "Không được, về sau trong nhà được ngươi kéo, không thể tiện nghi ngươi..."

Lời này không hiểu trận Ức Toa làm cho tức cười...