Hô hấp của hai người đan vào một chỗ, lửa nóng thân thể, ôm thật chặt lẫn nhau. 

Hạ Tân rất nhẹ nhàng leo lên cao điểm, sau đó hướng về hạ cái mục tiêu xuất phát.

Nữ hài hô hấp càng ngày càng nặng, thân thể cũng càng ngày càng nóng.

Hạ Tân có thể cảm nhận được mình cũng toàn thân nóng nóng lên.

Nhưng trong lòng thế mà dị nhưng bình tĩnh.

Như cái trăm năm lão tăng, trong lòng không hề bận tâm, không có điểm gợn sóng.

Rõ ràng tại trước đó, còn có chút thấp thỏm, có chút lo lắng, có chút ngượng ngùng, thật đến tiến hành lúc, lại là dị dạng bình tĩnh.

Hắn không rõ đây là vì cái gì.

Rõ ràng trước đó cùng Thư Nguyệt Vũ phát triển đến mức này thời điểm, liền sẽ trái tim phanh phanh trực nhảy, toàn thân kích động không kềm chế được, vẻn vẹn đụng vào Thư Nguyệt Vũ da thịt, đều để mình toàn thân giống như là muốn bốc cháy, nhưng, hiện tại đã không có lúc trước cỗ cảm giác.

Hắn cảm thấy là thiếu đi cỗ động tâm cảm giác đi.

Trước kia là giả vờ bình tĩnh, trong lòng xao động, hiện tại, là thân thể phát nhiệt. Trong lòng bình tĩnh.

Hạ Tân không rõ, mình vì cái gì hôn lấy một cái nữ hài đồng thời, đầy trong đầu còn đang suy nghĩ miên man, nghĩ đến nguyên nhân gây ra trải qua kết quả, thậm chí nghĩ đến mình bạn gái trước, chính là không nghĩ mình hôn lấy nữ hài.

Trong lòng bình tĩnh đáng sợ.

Ngay tại lúc này, hắn thế mà tỉnh táo đang suy nghĩ. Suy nghĩ mình, suy nghĩ trước mắt Trần Mộng Kỳ, suy nghĩ tình cảm của hai người, cùng ý nghĩ.

Mặc dù, hắn không biết vì cái gì, nhưng hắn cảm thấy, nữ hài khả năng đúng là thích chính mình.

"Ngô, Hạ Tân, nhẹ nhẹ một chút "

Nữ hài cau mày nho nhỏ thân ngâm xuống.

Mà hắn liền nữ hài danh tự đều không có ghi nhớ đâu.

Nhưng cái này có trọng yếu không?

Cái này không trọng yếu!

Hạ Tân nghĩ đến cứ như vậy tốt.

Cứ như vậy sa đọa xuống dưới liền tốt, cái gì đều không cần nghĩ, cái gì đều không cần đi quan tâm, thoải mái nhất .

Sau đó, trên mặt đất đột ngột vang lên một trận vui sướng tiếng ca, đánh gãy hai người suy nghĩ.

Kia là Trần Mộng Kỳ rơi xuống bắp chân chỗ váy Tử Lý chuông điện thoại di động.

Hạ Tân nhưng thật ra là không tưởng lý . Nhưng mà điện thoại kia tiếng ca thực sự quá vang dội , tại một trận dài dằng dặc ca hát về sau, tại dừng lại mấy giây về sau, lại hát tiếp .

Thật lâu không dừng lại.

Đối phương chấp nhất quả thực khiến người cảm động.

Tại cái này u tĩnh hoàn cảnh bên trong, xuất hiện như thế cái vui sướng, đột ngột tiếng chuông, thực sự là rất phá hư bầu không khí .

Hạ Tân rất bất đắc dĩ lựa chọn lui ra, chậm rãi rời đi Trần Mộng Kỳ bờ môi.

Trần Mộng Kỳ có chút vẫn chưa thỏa mãn từ từ mở mắt, con ngươi xinh đẹp bên trong tràn đầy vũ mị tơ tình, hiện ra ngập nước khí ẩm nhìn qua Hạ Tân.

Nàng còn không có từ như lọt vào trong sương mù lấy lại tinh thần.

Hạ Tân cười cười, "Nghe đi, không phải chỉ sợ người ta muốn đánh một đêm."

Trần Mộng Kỳ ngẩn ra, lúc này mới nghe được điện thoại di động của mình tiếng chuông.

Cúi đầu xem xét, giật nảy mình, vội vàng đưa tay bưng kín lồng ngực của mình, xấu hổ mà ức nhìn về phía Hạ Tân nói, " không nên nhìn."

Hạ Tân cười cười, "Đều thấy hết, hiện tại che cũng đã chậm."

Cái này khiến Trần Mộng Kỳ khuôn mặt nhỏ càng phát ra đỏ tươi .

Hạ Tân nói xong, còn là xoay người, đưa lưng về phía nữ hài.

Sau đó, nàng nghe được Trần Mộng Kỳ nói điện thoại thanh âm, "Biết , biết , ngươi thúc quỷ a, ta vừa mới có việc, không nghe thấy, ngươi đánh hai lần đủ nha, ta hội về ngươi là được rồi, còn đánh cái không ngừng, ngươi còn tới kình có phải là, phi, ai là oán phụ , ta nhất thời không nghe thấy nha, ngươi không hảo hảo chơi. Gọi điện thoại gì, thật là "

Hạ Tân nghe Trần Mộng Kỳ nói đại khái 5 phút điện thoại mới quải điệu.

Sau đó, phía sau vang lên tất tiếng xột xoạt tốt mặc quần áo thanh âm.

Quá trình này cũng kéo dài ước chừng 5 phút, mới từ phía sau vang lên Trần Mộng Kỳ rất nhỏ nhu nhược thanh âm, "Giúp ta kéo xuống khóa kéo đi, cái này không hảo lạp."

" "

Đợi đến hai người một lần nữa từ phía sau cây bên cạnh lúc đi ra, đã khôi phục lúc trước áo mũ chỉnh tề bộ dáng. Trên thân đã nhìn không ra mảy may lộn xộn .

Chỉ là, quan hệ so lúc trước rõ ràng thân cận rất nhiều.

Trần Mộng Kỳ nói thầm lấy "Có chút lạnh", sau đó kéo Hạ Tân cánh tay, ngọt ngào tựa vào trên người hắn.

Cái này khiến Hạ Tân nhớ tới Thư Nguyệt Vũ, Thư Nguyệt Vũ cũng thường thường làm như thế, khi đó, hắn cuối cùng sẽ làm ra ghét bỏ dáng vẻ. Đẩy ra Thư Nguyệt Vũ, kỳ thật trong lòng còn là rất hưởng thụ .

"Tại sao không nói chuyện, tức giận?" Trần Mộng Kỳ nháy mắt to xinh đẹp, nhìn qua Hạ Tân con mắt.

Hạ Tân phát hiện nàng lão thích nhìn chằm chằm ánh mắt của người khác nhìn, cái này đoán chừng là thói quen của nàng.

Muốn cùng với nàng đối mặt, thật là có điểm độ khó.

"Ta tại sao phải sinh tức giận."Hạ Tân kỳ thật có chút không hiểu.

Trần Mộng Kỳ doanh doanh cười nói, "Sinh tức giận bằng hữu của ta hỏng chuyện tốt của ngươi chứ sao."

"Không phải cũng hỏng chuyện tốt của ngươi sao, sẽ không là ngươi đang tức giận đi."

"Ngươi chán ghét."

Trần Mộng Kỳ oán trách trợn nhìn Hạ Tân một chút, sau đó nhẹ nhàng vặn xuống Hạ Tân cánh tay, kỳ thật hoàn toàn không dùng lực, chỉ là tượng trưng vì nữ hài gia thận trọng, phản bác, "Mới không phải chuyện tốt của ta."

Hạ Tân cảm thấy nữ hài rất có mị lực, đáng yêu. Hoạt bát, hào phóng, không mất hoạt bát, mà lại thân thể rất tốt, tư thái yểu điệu tinh tế, da thịt tuyết trắng, hai ngọn núi ngạo nghễ đứng thẳng. Bờ eo thon không chịu nổi một nắm, thân cao không cao lắm chọn, nhưng cũng có 1m6 nhiều, tính bình quân tiêu chuẩn .

Cười lên hai con mắt ngập nước .

Thấy thế nào, đều thuộc về cao cấp bậc đại mỹ nữ , nhưng hắn chính là không có cảm giác gì.

Hắn cảm giác, đây có lẽ là bởi vì chính mình tâm chết đi.

Bây giờ nói, làm chuyện, đều không giống mình chân chính muốn làm , có điểm giống là gặp dịp thì chơi.

Bất quá, hắn dần dần tại loại cảm giác này bên trong trầm luân, giống như chỉ có dạng này, mới có thể bảo vệ chính mình.

Đi vào trong biệt thự, bên trong còn là giống nhau náo nhiệt. Hai người trước sau ra ngoài cũng không đến 1 giờ, hiện tại còn là sống về đêm tiến hành lúc đâu, trong biệt thự phiêu đãng du dương âm nhạc.

Trần Mộng Kỳ kéo Hạ Tân cánh tay, thoáng nhón chân lên, tiến đến hắn bên tai nhỏ giọng hỏi một câu, "Ngươi chừng nào thì đi?"

Bởi vì cửa vào điểm ấy nhao nhao, nói chuyện không quá dễ dàng nghe được.

"Không biết. Nhìn tình huống đi."

"Ta đi bằng hữu của ta nơi đó một chút, nàng gọi ta đâu, chờ chút đi ra ngươi nếu là còn chưa đi, chúng ta lại dạo chơi."

Nữ hài nói cái này, có vẻ hơi ngượng ngùng, nàng nhớ tới trước đó hai người cũng là nói ra ngoài dạo chơi, đi dạo đi dạo, liền đi dạo đến phía sau cây một bên, bắt đầu làm chút việc không thể lộ ra ngoài .

"Được."

Hạ Tân nhẹ gật đầu.

"Điện thoại cho ta."

Trần Mộng Kỳ tiếp nhận Hạ Tân điện thoại, ở phía trên thâu nhập số di động của mình, cất dưới, lại đánh xuống điện thoại di động của mình một chút, xác nhận không sai, lúc này mới một lần nữa đưa di động đưa cho Hạ Tân, góp đạo Hạ Tân bên tai nói khẽ, "Hẹn gặp lại."

Trần Mộng Kỳ còn rất kén chọn đùa , nhẹ nhàng cắn xuống Hạ Tân lỗ tai, nói nhỏ nói, " lần sau chúng ta lại tiếp tục không làm xong chuyện."

Nói xong, một bên xông Hạ Tân vung tay nhỏ, một bên nện bước bước chân nhẹ nhàng chạy ra.

Mà Hạ Tân trong đầu vẫn còn đang suy tư, "Vừa thấy đã yêu liền không cần lý do sao?"

Hạ Tân đi vào huyên náo bên bể bơi, muốn ở chỗ này lại tìm ít đồ ăn, hắn đói.

Sau đó, lập tức liền cảm nhận được một cỗ địch ý ánh mắt.

Kia là một cái nhuộm tóc vàng người trẻ tuổi, mặc một thân quý báu màu trắng hưu nhàn âu phục, kéo lấy một cái yêu diễm thấp ngực giả nữ nhân, một tay cầm chén rượu, nhìn liền rất có tư thế dáng vẻ, cũng không biết là nơi nào con em nhà giàu, đang dùng mấy phần kiệt ngạo thần sắc, híp mắt nhìn mình chằm chằm.

Từ Hạ Tân vào cửa đến tìm đồ ăn đều vẫn đang ngó chừng hắn.

Hạ Tân cẩn thận trong đầu loại bỏ một chút, phát hiện mình là chưa thấy qua đối phương , đối phương trần trụi địch ý, để hắn làm không biết rõ, tự mình làm cái gì , hay là đối phương chỉnh dung , để hắn không nhận ra được?

Trong lúc suy tư, liền phát hiện, đối phương thế mà bỏ qua diễm lệ nữ nhân, đến tìm mình .

Hiển nhiên không phải là bởi vì mình so diễm lệ nữ nhân càng có mị lực.

Đối phương trực câu câu đi vào Hạ Tân trước người nói, "Bằng hữu, có thể mượn cái địa phương nói chuyện?"

Hạ Tân ngược lại là muốn nói, "Không muốn", nhưng mà đối phương nói xong cũng đi , căn bản không cho hắn trả lời cơ hội.

Vậy cái này vấn đề hỏi lại có ý nghĩa gì?

Ngươi hỏi ra một vấn đề không chờ người trả lời ? Có hay không lễ phép?

Có thể hay không nghe một chút ý kiến của người khác.

Hạ Tân mặc dù ở trong lòng suy nghĩ miên man, nhưng vẫn là đi theo.

Hắn phát hiện trong lòng mình, ẩn ẩn tại kỳ vọng lấy gây sự, càng gây sự càng tốt.

Hai người tới biệt thự nơi hẻo lánh điểm . Dựa vào cây yên lặng vị trí.

Đối phương cho mình điểm lên điếu thuốc, sau đó rất lão luyện đưa cho Hạ Tân một cái.

Hạ Tân rất tự nhiên nhận lấy, còn nói thêm câu, "Mượn cái hộp quẹt."

Đối phương cũng giúp đỡ trận Hạ Tân điểm lên .

Hạ Tân nhẹ nhàng hút miệng, có chút sang yết hầu, kém chút không có ho ra đến, bất quá hắn ngạnh sinh sinh nhịn được.

Hạ Tân hít một ngụm khói, một mặt lạnh nhạt hỏi, "Chúng ta quen biết?"

"Không biết, ta cũng không muốn quen biết."

Nam nhân lắc đầu, khinh thường trả lời, "Tốt nhất vĩnh viễn không biết."

"Vậy ngươi tìm ta làm gì?"

Đinh Hạc cười lạnh một tiếng, híp mắt nói, "Ta làm cho ngươi cái lựa chọn đi."

"Tiểu Minh tại trong sông tắm rửa. Đột nhiên thủy đổi xanh, xin hỏi đây là vì cái gì, a Hulk hướng trong sông đi tiểu, B có người hướng trong sông đổ xanh biếc sơn, c, ta tại bờ sông gội đầu, ngươi đoán, đáp án là cái nào."

Hạ Tân thật sâu hít một ngụm khói,, nhẹ gật đầu, " minh bạch , sau đó thì sao?"

Đinh Hạc âm thanh lạnh lùng nói, "Ta mặc dù thích làm người khác nữ nhân, cũng không thích nữ nhân của mình bị nam nhân khác làm, ngươi hiểu đi, Trần Mộng Kỳ là ta vị hôn thê, ta mặc dù đối nàng không ưa, nhưng cũng không thể để nàng bị nam nhân khác kỵ a, các ngươi trước mặt nhiều người như vậy thân thân ngã ngã, nếu như bị người ta quen biết nhìn thấy, ngươi để mặt ta để nơi nào."

Hạ Tân cười, hoàn toàn không có trận đối phương để vào mắt, không chút khách khí nói, "Cái này, ta cảm thấy ngươi hẳn là đi nói với nàng, coi như không có ta, cũng có những người khác, mà lại, ngươi làm người khác nữ nhân đồng thời, liền nên nghĩ đến mình cũng sẽ có cái ngày này."

"Bằng hữu, cần như thế xông sao? Đinh Hạc con mắt híp mắt sâu hơn, ánh mắt bên trong hiện lên một đạo mênh mông nộ khí, "Tất cả mọi người là đi ra chơi , nhất định phải làm như thế cương, làm tất cả mọi người không vui? Nơi này nhiều như vậy nữ nhân, ngươi liền nhất định phải nàng?"

Nam nhân nặng nhất cái gì, đương nhiên là mặt mũi, Đinh Hạc tự nhiên không có khả năng chịu đựng, Hạ Tân ngay trước mặt người khác, cùng hắn vị hôn thê kéo tay, lại là nói nhỏ, lại là kề tai nói nhỏ .

Hắn liền không rõ. Trần Mộng Kỳ con kỹ nữ kia bình thường cũng không có cùng cái gì nam thân cận qua a, đến cùng làm sao cùng người này nhặt được , hắn cũng không có từ trên người hắn nhìn ra đạo hạnh gì đến a.

Hạ Tân lập tức liền cười càng làm càn không kiêng sợ , "Ta muốn ai, thì mắc mớ gì tới ngươi, ngươi làm ngươi ai vậy? Lão sư không dạy qua ngươi, cái gì gọi là trong lòng không muốn đừng đẩy cho người sao? Ta nhìn ngươi vừa mới cùng những nữ nhân khác ngược lại là nói chuyện rất này, này lại ngược lại là quản lên ta tới?"

Lúc này Đinh Hạc là thật nổi giận, trừng mắt liếc nhìn Hạ Tân nói, " ý của ngươi là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt rồi?"