Ân, tốt, tạ ơn lão sư."

Hạ Tân lễ phép đáp ứng.

Làm mình trong đại học, duy nhất có thể lấy dựa vào năng lực bản thân được đến cách khoa mục, Hạ Tân cảm thấy vẫn là có cần phải thi hạ .

Huống hồ, lão sư đều như thế không sợ người khác làm phiền đơn độc thay mình khảo hạch, hắn lại thế nào có ý tốt cự tuyệt.

"Đi."

Giáo viên thể dục gật đầu nói, "Năm cái hạng mục, qua bốn cái liền đạt tiêu chuẩn, đứng nghiêm nhảy xa, dẫn thể hướng lên, 1000 m, 5000 mét, quả tạ."

"Được."

Hạ Tân gật gật đầu.

Sau đó kia giáo viên thể dục liền chỉ chỉ sân bóng rổ bên cạnh nhảy xa bạch tuyến nói, " vậy liền từ nhanh nhất bắt đầu đi."

Đầu tiên là nhảy xa.

Hạ Tân đi vào lên nhảy đường một bên, khoát tay áo, vừa định nhảy bị giáo viên thể dục Cao Bằng ngăn cản , "Muốn hay không trước làm chuẩn bị vận động, để cơ bắp nóng hạ thân."

Mặc dù, hắn cảm giác Hạ Tân cũng không có gì cơ bắp.

Nhìn gầy yếu như vậy, hoàn toàn không giống như là có cái gì lực lượng người.

Nhưng, cũng không biết có phải là ảo giác hay không, dựa vào vận động người bản năng, hắn cảm thấy Hạ Tân kia nhìn như phổ thông ánh mắt bên trong, kia nhìn như thân thể gầy yếu bên trong, giống như là cất giấu không tầm thường lực lượng, thậm chí để hắn hoàn toàn phán đoán không ra cái này học sinh thể năng.

Cao Bằng trước kia thế nhưng là bớt thể dục đội , từ còn không có xuất hiện nhìn không thấu một cái nhân thể có thể tình huống đâu.

"Không có việc gì, ta cảm thấy hẳn là có thể bằng cách đi."

Hạ Tân đang muốn nhảy thời điểm, lúc này mới phát hiện chung quanh những người này, đều tụ tại cái này, nhìn mình khảo thí .

"Ta nói các ngươi, không đi chơi bóng rổ sao?"

Đều nhìn mình khảo thí làm gì.

"Còn có ban trưởng, ngươi thong thả sao?"

Triệu Giai Dĩnh lý trực khí tráng trả lời, "Ta lời còn chưa nói hết đâu, nhanh cho ta nhảy, ta còn không có huấn dạy ngươi đâu..."

"Còn xoắn xuýt a!"

Hạ Tân im lặng.

Về phần chung quanh những bạn học này, thì từng cái hoàn toàn là đến xem náo nhiệt .

Hạ Tân làm bộ khoát tay áo cánh tay, bày một chút lại một chút, một chút lại một chút, sau đó, lại là một chút một chút.

Chính là không có nhảy.

Cái này cũng gây người bên ngoài một trận ồn ào, "Ngươi ngược lại là nhảy a, ta dựa vào, mặt trời đều xuống núi."

"Có được hay không a, ngươi khôi hài đâu."

Hạ Tân cũng muốn nhảy, chỉ là, hắn có chút trận khống không được lực đạo.

Hắn phải làm ra phó một mình nhìn rất dùng sức dáng vẻ, trên thực tế, lại là một chút cũng không dùng lực.

Hắn đang nghiên cứu cụ thể tư thế biểu hiện đâu.

Cái này rất khảo nghiệm diễn kỹ.

Hạ Tân tại lại bày mấy lần tay, làm ra một bộ nổi lên khí lực bộ dáng, cắn răng một cái, dậm chân, cùng một chỗ nhảy.

"1m6 5, thất bại."

Lập tức, chung quanh hư thanh một mảnh.

Nhìn Hạ Tân một bộ trận bú sữa mẹ khí lực đều đánh tới bộ dáng, thế mà liền nhảy này từng cái thành tích.

"Cái gì, lão sư, đây không phải tuyến hợp lệ sao?"

Hạ Tân rất không minh bạch chỉ vào đầu thứ nhất bạch tuyến, mình quá tuyến a.

"Kia là nữ sinh tuyến hợp lệ."

Cao Bằng cầm mũi chân chỉ chỉ 2 m nhiều hoàng đường chỗ, "Nam sinh tuyến hợp lệ tại cái này, hoàng đường! Mình nam sinh nữ sinh cũng không biết sao?"

Điều này cũng làm cho chung quanh lại là tiếng cười một mảnh.

Hạ Tân rất là xấu hổ, liền vội vàng gật đầu nói, "Quá lâu không có nhảy, quên , quên ."

Sau đó theo Hạ Tân, lại là cắn răng một cái, dậm chân, một bộ sử dụng bú sữa khí lực bộ dáng, một cước đi qua.

"2 m 1, vừa vặn 60 phân, có thể."

Tiếp lấy Hạ Tân lại tùy tiện nhảy một lần, lại thất bại.

Ba lần nhảy, lấy cao nhất một lần, chính là 60 phân.

Ngay sau đó là dẫn thể hướng lên.

Hạ Tân đi theo giáo viên thể dục đi vào thao trường bên cạnh bãi cỏ xà đơn một bên, làm dẫn thể hướng lên.

Hắn còn tưởng rằng rời đi sân bóng rổ liền thanh tĩnh điểm đâu, nhưng hắn còn đánh giá thấp người Hoa xem náo nhiệt thiên tính, một đám người bóng rổ đều không đánh, liền đợi đến nhìn hắn khảo thí .

Hạ Tân tại trước mắt bao người, chỉ có thể bất đắc dĩ đi vào xà đơn một bên, đưa tay bắt lấy xà đơn.

"Cái kia, lão sư, làm mấy cái đạt tiêu chuẩn a."

Cao Bằng liền nghiêm nghị quát lớn, "Có chút chí khí, cái gì đạt tiêu chuẩn thất bại , nghĩ đến đạt tiêu chuẩn người, cả một đời đều chỉ có thể bằng cách, mục tiêu muốn thả lâu dài, muốn làm, liền làm 100 cái, phải có chí khí, có lý tưởng, một người ánh mắt, sẽ quyết định một người thành tựu..."

Hạ Tân lúc ấy liền bị chấn kinh .

Lão sư, ta liền hỏi một chút muốn làm mấy cái, hiểu rõ tuyến hợp lệ, ngươi cũng không cần dạng này giáo dục ta đi.

Mà lại, ngài là giáo thể dục a...

Vì để tránh cho giáo viên thể dục nói tiếp giáo xuống dưới, Hạ Tân vội vàng hai tay dùng sức, kéo cao thân thể, nhanh chóng làm mấy cái.

Nhưng vấn đề là... Đến cùng mấy cái đạt tiêu chuẩn?

Kia Cao Bằng ngay tại bên cạnh khí thế bàng bạc rống giận, "4 cái, 5 cái, 6 cái, rất tốt, cố lên, cố gắng, 7 cái, tiếp tục cố gắng, ánh mắt muốn thả xa, người mới có thể đi càng xa, 8 cái, 9 cái..."

"Không phải, lão sư, đến cùng mấy cái mới đạt tiêu chuẩn a."

"100 cái, tranh thủ thời gian cho ta làm!"

Cao Bằng hận nhất loại này được chăng hay chớ, không muốn phát triển, chỉ muốn thi cái đạt tiêu chuẩn người, nhân sinh đương nhiên hẳn là phấn đấu, phấn đấu, mục tiêu của chúng ta, hẳn là vô hạn phương xa, mà không phải tuyến hợp lệ.

"100 cái, nhiều như vậy?"

Hạ Tân hơi kinh ngạc.

Người bình thường làm nhiều như vậy sao?

Trong lúc suy tư, Hạ Tân tại thao trường một bên khác lối vào thấy được một đạo quen thuộc tịnh lệ thân ảnh.

Chỉ thấy Chúc Hiểu Huyên mặc một thân thanh lương thời thượng màu hồng phấn ngắn tay, phối hợp trắng noãn váy tennis, lộ ra một đôi khỏe mạnh mà trắng nõn mỹ lệ hai chân, mặc màu hồng giày thể thao, nện bước bước chân nhẹ nhàng chạy chậm đi qua.

Bởi vì khóa thể dục tự do hoạt động, Chúc Hiểu Huyên đi làm cái làm nóng người, liền chuẩn bị đến tiếp tục chạy mấy bước, để thân thể hâm lại, sau đó lại đi đánh một chút tennis, cầu lông cái gì .

Nàng thích ăn, cũng thích vận động.

Sau đó, Trương Hiểu Yến cũng không có việc gì, nàng cùng những nữ sinh khác chỗ không quá quen thuộc, luôn cảm thấy toàn thân câu nệ, liền theo Chúc Hiểu Huyên tới thao trường cùng một chỗ chạy bộ .

Tự nhiên hai người vừa chạy đi tầm mười bước, Chúc Hiểu Huyên liền phát hiện tại thao trường một bên khác làm xà đơn Hạ Tân thân ảnh.

Hạ Tân cùng với nàng phát qua tin tức bảo hôm nay về trường học, tối nay sẽ đi tìm nàng.

Ngược lại là không nghĩ tới tại cái này đụng phải.

Càng không có nghĩ tới chính là, theo hai người chạy tới gần, kia Trương Hiểu Yến kinh ngạc trực tiếp nhảy dựng lên.

"Chính là hắn, Hiểu Huyên, chính là hắn, chính là hắn!"

"A?"

Chúc Hiểu Huyên thuận Trương Hiểu Yến ngón tay chỉ phương hướng, xác định đối phương chỉ là Hạ Tân.

Trương Hiểu Yến kích động khuôn mặt nhỏ đỏ bừng nói, " ta nói cái kia siêu nhân chính là hắn, bay lên, hai tầng lâu, không đúng, ba tầng lầu cao như vậy , từ lưới điện bên trên bay tới, liền ta buổi sáng nói với ngươi cái kia."

"... Không thể nào, làm sao có thể!"

Chúc Hiểu Huyên gượng cười, không biết nên ứng đối như thế nào, "Kia là sư phụ ta, dạy ta đánh LoL , ngươi khẳng định nhìn lầm , chỉ là tương tự người đi."

"Không không không, y phục này, mặt mũi này, chính là hắn, đánh chết ta, ta cũng sẽ không nhận lầm."

Lấy Hạ Tân nhĩ lực, dù là hai người còn không có chạy tới gần, hắn cũng nghe đến hai người đang nói gì.

Thầm nghĩ muốn hỏng việc.

Cái này muốn bị vạch trần ra, mình nhảy qua lưới điện, có thể hay không bị kéo vào quốc gia đội thể thao a?

Sau đó bị người nghiên cứu?

Hạ Tân cảm giác tiếp tục như vậy, kia sinh hoạt hằng ngày đã cách mình càng ngày càng xa.

Theo Chúc Hiểu Huyên chạy tới gần, Hạ Tân cùng Chúc Hiểu Huyên cũng đối lên ánh mắt.

Hạ Tân dùng ánh mắt ra hiệu xuống bên cạnh nàng nữ sinh, ý là, để Chúc Hiểu Huyên trấn an dưới, đừng để nàng sinh nghi.

Chúc Hiểu Huyên đầu tiên là trong lòng vui mừng, xông Hạ Tân doanh doanh cười một tiếng, chỉ là nhìn thấy Hạ Tân, nàng liền rất vui vẻ , lập tức kịp phản ứng Hạ Tân ý tứ, nàng tự nhiên mười phần hiểu rõ Hạ Tân, một ánh mắt liền minh bạch Hạ Tân ý nghĩ.

Không nghĩ tới thật đúng là Hạ Tân.

Nhưng cái này mình có thể nói cái gì?

Chúc Hiểu Huyên chỉ có thể cố gắng bình tĩnh an ủi, "Hiểu Yến, ngươi nhìn lầm , ta còn không hiểu rõ sư phụ ta sao, hắn đoán chừng vừa vặn đi ngang qua, ngươi làm sao lại cho là hắn bay tới đâu."

"Thật , thật , ta thề với trời, ta thật không có nhìn lầm."

Trương Hiểu Yến vẻ mặt thành thật biểu thị, mình sẽ không nói dối, càng sẽ không nhìn lầm.

Chúc Hiểu Huyên cũng là liều mạng vì Hạ Tân nói chuyện, "Thật không phải là, không tin chờ chút ta giới thiệu sư phụ ta cho ngươi nhận biết."

"..."

Hạ Tân thầm nghĩ có thể làm sao, sẽ không truyền đi đi.

Ai nha, sớm biết, buổi sáng hẳn là càng cẩn thận điểm .

Hạ Tân chỉ có thể tận lực dùng ánh mắt ra hiệu lấy Chúc Hiểu Huyên, để nàng nhìn mình ánh mắt làm việc...

Chỉ là, tại hắn nháy mắt ở giữa, hoàn toàn quên đi một chuyện khác, ... Hắn lúc này, ngay tại quán tính làm lấy dẫn thể hướng lên đâu.

Theo Cao Bằng từ vừa mới bắt đầu thanh thế uy mãnh đại hống, "10 cái, 11 cái", đến nửa đường, rất ngạc nhiên còn tại lớn tiếng ngậm lấy, "18 cái, 19 cái", 19 cái đã là nam sinh max điểm .

Lại đến chính hắn đều có chút mộng bức "30 cái? 31 cái?"

Lại đến cau mày, thanh âm nói chuyện đều rõ ràng nhẹ đi nhiều, không tự tin rất nhiều, "35 cái, 36 cái?"

Ngay tiếp theo chung quanh chuẩn bị nhìn Hạ Tân bị trò mèo nam sinh cũng toàn mộng bức .

Bởi vì trong đại học, kỷ lục cao nhất cũng liền đã từng cái nào đó học trưởng làm ...

Lá Dương Quang nhìn về phía bên cạnh Lâm An nói, " trường học chúng ta ghi chép là 1 phút bao nhiêu cái tới?"

Lâm An cũng có chút choáng váng trả lời, "Nhớ kỹ là 33 cái, vẫn là cá thể dục Đắc Chiêu Sinh. http://. Mini tiểus hoặc."

"..."

Kia Cao Bằng cũng là nuốt nước miếng một cái, tiếp tục nói thầm nước cờ nói, "43 cái, 44 cái?"

Tại sao là nói thầm?

Bởi vì ngay cả chính hắn cũng không quá tin tưởng con mắt của mình, hoài nghi lấy mình có hay không đếm sai.

Căn cứ Hoa Hạ ghi chép, quốc gia thể dục đội , tối cao cũng liền 1 phút, 44 cái.

Hắn cẩn thận nhìn một chút đồng hồ bấm giây, lại nhìn một chút Hạ Tân động tác.

Hạ Tân trong động tác, lộ ra mấy phần Thái Cực sức lực, như chậm thực nhanh, tựa như Thái Cực Kiếm, ngươi nhìn xem rất chậm, trên thực tế là rất nhanh.

"52 cái, 53 cái, ... 55 cái?"

Đến cuối cùng, Cao Bằng cũng hoài nghi đến cùng là thế giới này sai lầm chỗ nào, vẫn là mình sai .

Hạ Tân đã làm hắn bắt đầu hoài nghi nhân sinh, suy nghĩ nhân sinh .

Bởi vì.

Diệp Dương Quảng một mặt mộng bức nhỏ giọng hỏi hướng bên cạnh Lâm An nói, " thế giới Guinness ghi chép là bao nhiêu cái?"

Lâm An cũng là một mặt không dám tin biểu thị, "Tựa như là một phút kỷ lục thế giới 53 cái, khả năng đi..."

Hắn không quá xác định.

Hắn cũng ngay tại bắt đầu hoài nghi mình nhân sinh có phải là có chỗ nào sai ...

Đến cùng là từ đâu bắt đầu phạm sai lầm ?