Ánh nắng tươi sáng giữa trưa. 

Lúc nghỉ trưa ở giữa.

Hạ Tân một tay chống đỡ cái cằm, nhìn qua ánh mặt trời ngoài cửa sổ, bên cạnh mấy cái nam nữ đồng học chính trò chuyện lửa nóng.

Thư Nguyệt Vũ lười biếng tựa ở bàn học một bên, một thân yểu điệu động lòng người dáng người đường cong hiện ra phát huy vô cùng tinh tế, nửa người trên mặc một bộ màu hồng phấn T-shirt, ngạo nhân hai ngọn núi chống đỡ ra một cái cao ngất đường vòng cung, nửa người dưới là một kiện váy bò, tròn trịa hai chân thon dài gợi cảm đến cực điểm, để người lớn nuốt nước miếng, khi sương tái tuyết tuyết trắng da thịt phảng phất đang mặt trời rực rỡ dưới ánh sáng phảng phất đang lập loè tỏa sáng.

Thư Nguyệt Vũ khen, "Mao Bàn, ngươi hôm qua đánh không tệ nha."

Mao Bàn không che giấu được khóe miệng nụ cười, một mặt đắc ý "Khiêm tốn" nói, " hắc hắc, là ngươi Ad đánh được rồi, ta đều không nghĩ tới nguyên lai ngươi Ad chơi tốt như vậy, đối diện Thresh cơ hồ không có câu trúng qua ngươi, nhiều lần ta đều cho là ngươi nhất định phải bị câu trúng, thế mà đều bị ngươi tránh mất."

Thư Nguyệt Vũ cười cười, "Xem nhiều quá liền học được ."

Thư Nguyệt Vũ vốn là không ngu ngốc, mà lại thuộc về tay đặc biệt xảo cái chủng loại kia.

"Ngươi Hỗ trợ cũng không tệ, ta nhìn ngươi Blitzcrank câu rất chuẩn , 3 xuống có thể trúng 2 xuống a."

Mao Bàn kiêu ngạo nói, "Đúng thế, ca có thể là luyện qua, truy hồn đoạt mệnh câu, kéo một cái chết một cái."

"Đúng vậy a, đúng vậy a, xác thực lợi hại."

Trương Khiêm một mặt kinh ngạc nói, "Mao Bàn, ngươi chừng nào thì cùng chúng ta ban hoa bắt đầu song bài , dựa vào, cũng không theo chúng ta nói một tiếng."

Mao Bàn không khỏi đắc ý nói, " cái này cũng không nên trách ta, Thư Nguyệt Vũ nói trước đừng để người khác biết, cùng tiến lên phân a."

Trần Thông một chút ôm cổ của hắn, ghé vào lỗ tai hắn uy hiếp nói, "Ngươi nha cũng đừng động cái gì ý đồ xấu, ban hoa là mọi người chúng ta ."

Sau đó quay đầu đối Thư Nguyệt Vũ một mặt lấy lòng nói, "Thư Nguyệt Vũ, ban đêm chúng ta cùng một chỗ bài đi, ta Mid rất mạnh, một cái có thể đánh 2 cái."

Mao Bàn lắc lắc ngón trỏ, một bộ các ngươi không được bộ dáng cười nói, "Các ngươi tưởng bài cũng bài không được."

Hai người trăm miệng một lời mà hỏi, "Vì cái gì?"

"Biết Thư Nguyệt Vũ đẳng cấp sao, ... Kim Cương , các ngươi có Bạch Kim sao?"

"A, Thư Nguyệt Vũ không phải Hoàng Kim sao, làm sao thành kim cương."

"Hắc hắc, người ta Ad chơi khá tốt, chính là fram lính tương đối, đẳng cấp tự nhiên đi lên, chúng ta đẩy mấy ngày, nàng hiện tại đã lên tới chui ba , đoán chừng nhanh tấn cấp đi, chúng ta ban đêm còn muốn cùng tiến lên phân đâu, các ngươi a, kém xa lắm đâu."

Mao Bàn hoàn toàn một bộ đánh thắng trận biểu lộ.

Trái lại hai người thì là một bộ yên quả cà giống như biểu lộ, nếu như là kim cương, trong lớp chỉ có Mao Bàn có thể cùng với nàng song đẩy.

Thật sự là quá tiện nghi tiểu tử này, thế mà có thể cùng Thư Nguyệt Vũ song bài, nói không chừng trong trò chơi còn có thể anh hùng cứu mỹ nhân, lại đến chút gì cái gì , kém nhất, hai người giọng nói cũng có thể mỗi ngày nghe được Thư Nguyệt Vũ dễ nghe mềm mại cùng bông giống như thanh âm a.

Đáng ghét a, quả thực quá ghen tị người.

Hạ Tân nháy mắt mấy cái, thật thà nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ, chui ba?

Hắn nhớ rõ ràng một lần cuối cùng hai người song bài thời điểm là chui một a, nàng cùng Mao Bàn song bài từ chui vừa lên chia lên đến chui ba rồi?

Xác thực, Thư Nguyệt Vũ mưa dầm thấm đất, từ Hạ Tân nơi đó học được rất nhiều kỹ xảo, nhưng tưởng tại Kim Cương đánh, cùng Mao Bàn song bài còn là rất miễn cưỡng, cơ hồ đều là thua nhiều thắng ít.

Đương nhiên, thua buổi diễn bị Mao Bàn đầu óc cho tự động loại bỏ.

Kỳ thật tới gần thi đại học, mặc kệ trong trường học, còn là trong phòng học cũng bắt đầu bày biện ra một loại trước khi thi đặc hữu không khí khẩn trương.

Lão sư minh xác nói cho mọi người, "Các bạn học, đây là các ngươi nhân sinh bên trong một lần cuối cùng dùng não thời khắc, hi vọng mọi người có thể trân quý cơ hội lần này, cố gắng một chút, sau này sẽ là nam sinh giữ tiền, nữ sinh xem mặt thời đại, đầu óc cơ bản không còn tác dụng gì nữa."

Cho nên phần lớn người đều tưởng thừa dịp cuối cùng này thời khắc dùng đầu óc cố gắng một chút, có ít người cố gắng một chút có thể lên một bản, nhưng giống như Mao Bàn dạng này, lại cố gắng cũng chỉ có thể lên một bản nói, dứt khoát nghĩ thoáng .

Mà Thư Nguyệt Vũ, quang ngoài định mức thêm điểm, đều đủ nàng thiếu thi một môn khoa mục , huống hồ nàng bản thân đầu óc lại đặc biệt dễ dùng, muốn mặt có mặt, muốn tiền có tiền, muốn thành tích có thành tựu tích, thi đại học đối với nàng mà nói cùng ăn bữa cơm rau dưa không có khác nhau.

Hạ Tân liếc Thư Nguyệt Vũ một chút, cũng không biết nàng có ý tứ gì.

Từ ngày đó cãi nhau về sau, hai người kỳ thật không nói nữa nói chuyện .

Hạ Tân cũng vô pháp tiếp nhận Thư Nguyệt Vũ nói muốn đem Lãnh Tuyết Đồng sự tình đem ra công khai, hắn cảm thấy Lãnh Tuyết Đồng mặc dù không yêu lắm nói chuyện, bất quá đối với hắn cũng không tệ lắm, hai người hẳn là —— miễn cưỡng xem như bằng hữu quan hệ đi.

Hắn sẽ không cho phép người khác dạng này tổn thương bằng hữu của hắn.

Cho nên trực tiếp cự tuyệt tiếp tục mang Thư Nguyệt Vũ, muốn đem tiền còn cho nàng, trả tiền lại hết cũng không quan trọng, giai đoạn trước coi như hắn nghĩa vụ lao động .

Bất quá QQ lên m Thư Nguyệt Vũ để nàng trận số thẻ phát tới trả lại nàng tiền, đối phương cũng không có phản ứng, m mấy lần cũng không lý tới hắn một chút, hiển thị rõ cao lãnh nữ thần phạm.

Nhà khác nữ thần tốt xấu về một câu, "Ta ăn cơm , " "Ta đi ngủ ", sau đó đối với hắn thiết trí online đối với hắn ẩn thân, Thư Nguyệt Vũ là hoàn toàn mặc xác hắn.

Hạ Tân cũng đánh qua một lần điện thoại, bị trực tiếp chặt đứt.

Đến mức trong trường học, Thư Nguyệt Vũ bên người vĩnh viễn có người , cũng không có gì nói chuyện thời cơ, cho nên việc này cứ như vậy đặt .

Hai người thỉnh thoảng sẽ không cẩn thận đối mắt, Thư Nguyệt Vũ liền sẽ lạnh xuống khuôn mặt nhỏ chuyển qua ánh mắt, thuần coi hắn là người xa lạ.

Hạ Tân là lòng tràn đầy nghi hoặc, Thư Nguyệt Vũ cũng không nói muốn trả lại tiền, cũng không nói muốn hắn mang nàng, chính là không để ý tới hắn, làm sao đều không để ý hắn, đây rốt cuộc tính là cái gì ý tứ.

Nàng không cần tiền rồi? Cái kia cũng theo nàng, mình liền nhận.

Hắn cảm giác hai người loại trạng thái này giống như là tiểu hài tử bực bội, tỉ như Hạ Dạ mấy lần cùng hắn cãi nhau thời điểm liền không để ý tới hắn, không nhìn hắn, không nhìn hắn, không cùng hắn nói chuyện, bất quá đối phó Hạ Dạ liền đơn giản nhiều, Hạ Tân chỉ cần ôm nàng, thoáng dỗ dành nàng đùa nàng cười liền sau cơn mưa trời lại sáng .

Hắn cũng không thể ôm lấy Thư Nguyệt Vũ đi, đoán chừng không cần Thư Nguyệt Vũ động thủ, trong lớp liền sẽ liệt ra 25 cái đại hán vạm vỡ, đem hắn vùi vào trường học phía sau núi, sang năm mộ phần đều có thể cỏ dài.

Theo chuông tan học vang, lão sư tuyên bố câu, "Buổi sáng ngày mai mười điểm đến trường học tập hợp, đón xe đi thị khu địa điểm thi, vào ở khách sạn, chúng ta muốn ở nơi đó ba ngày, rõ chưa."

"Minh bạch."

"Tan học đi, trực nhật sinh đừng quên trận quét sạch sẽ."

Hạ Tân vừa mới chuẩn bị ra phòng học, liền bị người giật trở về, "Trực nhật sinh, chạy chỗ nào đâu, quét rác."

"..."

Hạ Tân hướng bảng đen xem xét, bảng đen đến dưới góc phải thình lình viết trực nhật sinh "Hạ Tân" hai cái chữ to.

Mà đổi thành một cái trực nhật sinh là —— Thư Nguyệt Vũ.

Lúc đầu tan học liền muộn, đợi đến người đi quang chi về sau, sắc trời liền càng tối, chân trời mây đen dày đặc.

Hạ Tân mắt nhìn Thư Nguyệt Vũ, Thư Nguyệt Vũ đang ngồi ở trên ghế, một tay nâng cái má, đôi mắt đẹp kinh ngạc nhìn qua ngoài cửa sổ.

Hạ Tân đi qua, tại nàng bên cạnh bàn nói, "1, 2 tổ ngươi quét đi, cái khác để ta làm."

Luôn cảm thấy tình cảnh này có chút quen mắt, có phải là lúc nào phát sinh qua?

Thư Nguyệt Vũ không để ý tới hắn.

Trong phòng học tràn ngập một cỗ kỳ quái bầu không khí, tĩnh đáng sợ.

Tại Hạ Tân lau xong bảng đen cùng bục giảng bàn thời điểm, Thư Nguyệt Vũ cũng đứng người lên, bắt đầu quét rác.

Hạ Tân quét xong 34 tổ, lại đem nơi hẻo lánh rác rưởi đổ, cuối cùng trận nơi hẻo lánh sửa sang lại, trận cửa sổ đóng kỹ, một đống sự tình tiêu tốn thời gian cùng Thư Nguyệt Vũ quét xong một hai tổ, không sai biệt lắm.

Đẳng Thư Nguyệt Vũ đi trước ra phòng học, mới đem đèn đóng lại, giữ cửa đã khóa.

Đi vào lầu một cửa đại sảnh, phát hiện Thư Nguyệt Vũ cũng không có vội vã rời đi, yểu điệu uyển chuyển bóng hình xinh đẹp liền đứng ở đại sảnh ra miệng tiểu đình xuống.

Dĩ nhiên không phải đẳng Hạ Tân .

Mà là bởi vì bên ngoài bắt đầu mưa.

Thư Nguyệt Vũ nhìn Hạ Tân một chút, không nói chuyện, lãnh đạm nhìn về phía phía trước, đợi mưa tạnh.

Tinh mịn giọt mưa đem u ám thiên không xoát lên một tầng mông lung màu xám.

Hạ Tân một tay duỗi ra bên ngoài đình, cảm thụ dưới, nhỏ giọng thầm thì câu, "Mao mao tế vũ mà thôi."

Nói xong liền chuẩn bị đỉnh lấy mưa ra ngoài.

Không nghĩ tới mưa nhỏ điểm nghe không phục lắm, lúc này hô bằng dẫn bạn, trong khoảnh khắc đã mưa rào xối xả.

Hạ Tân mới đi ra khỏi tiểu đình không đến mười mét, mưa kia điểm đã biến thành hạt đậu lớn nhỏ, rầm rầm cuồn cuộn mà xuống, thanh thế thật lớn hận không thể tại hắn trên trán ném ra cái hố tới.

Bốn tuần không ngừng vang lên "Cộc cộc cộc" giọt mưa cùng bùn đất mãnh liệt tiếng va đập.

Hạ Tân tranh thủ thời gian về tới cái đình dưới đáy.

Thư Nguyệt Vũ bỗng nhiên mặt âm trầm sắc trừng mắt liếc hắn một cái.

Hạ Tân cảm giác rất ủy khuất, cái này mưa biến lớn có thể trách ta sao, cũng không phải ta khống chế hắn xuống .

Vốn đang chuẩn bị đẳng mưa nhỏ lại lại đi ra Thư Nguyệt Vũ đành phải móc ra màu hồng phấn tiểu xảo điện thoại, gọi điện thoại cho phụ thân.

"Ừm, ta ở trường học, ... Ngay tại đệ nhất tòa nhà lầu dạy học cửa đại sảnh, ... Tốt, ngươi lái xe tới đón ta đi."

Sau đó hai người đều không nói chuyện .

Mặc dù hai người đã cách 3, 4 mét , còn là có cỗ dị thường trầm mặc tại giữa hai người lan tràn.

Hạ Tân đợi hơn 10 phút cũng không thấy mưa rơi có nhỏ lại xu thế.

Có chút không chịu nổi, Hạ Dạ đoán chừng đói chết .

Ánh mắt tại bốn phía tìm tòi dưới, vây quanh bên trái hành lang, tại đệ nhất ở giữa chính là giáo sư văn phòng.

Đương nhiên cửa phòng làm việc đã khóa.

Hạ Tân thăm dò tính đối với bệ cửa sổ cửa sổ đẩy, thật đúng là mở.

Sau đó trực tiếp từ cửa sổ bò lên đi vào, mở đèn lên xem xét, bởi vì gần nhất trời mưa xuống tương đối nhiều, quả nhiên ở bên cạnh trên giá sách có trận co vào hình Thiên Đường bài dù che mưa nằm tại , là lão sư dự bị .

"Lão sư, cám ơn, đại ân đại đức suốt đời khó quên."

Đại hỉ cầm qua dù che mưa, đi tới tiểu đình xuống.

Hạ Tân mắt nhìn ôm hai tay, dựa vào cột đá Thư Nguyệt Vũ, lại nhìn một chút hắc ám sắc trời, do dự một chút, đứng ở tại chỗ không đi.

Hai người tựa như hẹn xong đồng dạng, ai cũng không nói chuyện, cứ như vậy đứng đấy đồng loạt nhìn về phía ngoài cửa sổ màn mưa.

Như thế một trạm liền lại là nửa giờ , Thư Nguyệt Vũ tiếp đến phụ thân điện thoại.

"Cái gì, đường ngăn? Tai nạn giao thông, ... Ngươi bị ngăn cản kiểm tra, 2 giờ bên trong đều không ra được, ... Vậy ta làm sao bây giờ, ... Cửa trường học ta đi đâu tìm ra thuê xe đi, còn như thế mưa lớn, quỷ ảnh đều không có một cái, còn bóng người."

Thư Nguyệt Vũ hận hận giậm chân một cái, thở phì phò cúp xong điện thoại, cắn môi một cái, không nói, tiếp tục nhìn chằm chằm bên ngoài nồng đậm màn mưa.

Lại đợi nửa giờ, cũng không thấy người nào tới.

Hạ Tân cảm giác hôm nay là không có kỳ tích phát sinh , do dự một chút, hướng phía Thư Nguyệt Vũ đi tới...