Cái gọi là lợi ích giao, mới là kiên cố nhất minh hữu a. 

Vương Vân Trung là sớm đã có tâm Hạ gia , mà Hạ Tân, vì Hạ Dạ, ý chí cũng là mười phần kiên định.

Hắn muốn ngăn cản Hạ Dạ làm loạn, đồng thời, hắn cũng sẽ không để bất luận kẻ nào đi tổn thương Hạ Dạ.

Đến mức nói cái gì, bởi vì Hạ Dạ giết trưởng lão của Hạ gia, Hạ gia mới truy sát nàng loại sự tình này, Hạ Tân mới mặc kệ đâu, hắn mặc dù không biết cụ thể chân tướng, chí ít vẫn là rõ ràng hàng đêm không phải người như vậy .

Coi như thật phát sinh , hàng đêm cũng là không sai.

Sai là thế giới!

Tại muội muội vấn đề lên, Hạ Tân là rất cố chấp .

Không tiếp thụ bất luận người nào ý kiến, chỉ kiên trì cái nhìn của mình.

Hai người nên nói là ăn nhịp với nhau, còn là cấu kết với nhau làm việc xấu , đầu tiên ngay tại trong bao sương định ra một bộ sơ kỳ phương châm.

Vương Vân Trung sẽ phái người đi tìm Hạ Dạ, hắn ở nước Anh bên kia có công ty con. Cũng có người quen, thậm chí có thể thông qua một số người lực tài nguyên, liên hệ với nước Anh xã hội đen, cảnh sát, đi tìm Hạ Dạ tung tích.

Mặc kệ đặc biệt cao cấp, tìm xem người hẳn là đủ rồi.

Cực kỳ. Hạ Tân cũng nghiêm lệnh yêu cầu, việc này muốn làm bí ẩn, không thể bị ngoại nhân phát hiện.

Hắn cũng không muốn mình gióng trống khua chiêng , để người ta biết mình đang tìm Hạ Dạ, sau đó đem Hạ gia cho dẫn qua.

Bất quá, nếu muốn tìm nhanh, liền được nhiều người, nhiều người miệng liền tạp, sớm muộn hội tiết lộ, muốn ẩn nấp, người liền thiếu đi, hiệu suất liền sẽ thấp. Đây là cái nghịch lý.

Hạ Tân cảm thấy cái này rất khó làm, hắn quả quyết giao cho Vương Vân Trung đi khổ não.

Tự nhiên, Vương Vân Trung cũng cần Hạ Tân đi làm chút chuyện, là một chút liên quan tới Hạ gia chuyện, Hạ Tân là rất dễ dàng ra mặt , nhưng hắn Vương Vân Trung không được.

Hắn thật đúng là không dám cùng Hạ gia vạch mặt.

Có một số việc, mọi người thẳng thắn đàm luận một chút, hợp tác một chút, lập tức liền trở nên đơn giản nhiều.

Song phương nan đề, lập tức đều không phải vấn đề khó khăn.

Kỳ thật, Vương Vân Trung cái gì đều làm rất tốt, trước đó, Hạ Tân biết rõ hắn muốn làm gì, còn là rất đối với hắn đáp lại hảo cảm, dù sao Vương Vân Trung đã cứu hắn, phong cách hành sự, cũng không phải loại kia phách lối ăn chơi thiếu gia, mặc dù có chút lười nhác, nhưng, sẽ không để cho người chán ghét, càng thậm chí là để người có chút thích .

Bất quá, Vương Vân Trung tự cho là thông minh , tại Hạ Dạ trong chuyện này, kéo Hạ Tân một chút, hắn tưởng khống chế Hạ Tân, hắn cũng xác thực trận Hạ Tân cùng Hạ gia làm đối lập, Hạ Tân biết Hạ gia không có khả năng từ bỏ đối Hạ Dạ truy sát, hắn hiện tại thề phải làm đổ Hạ gia , nhưng, cũng đối Vương Vân Trung không có lấy trước kia loại cảm kích trong lòng.

Vương Vân Trung cũng không hiểu. Giống như Hạ Tân loại này trọng cảm tình lại người thông minh, đối với người thân cận coi trọng.

Hắn cũng không hiểu, Hạ Dạ đối với Hạ Tân Máu hàm nghĩa.

Vậy đại khái chính là là cái gọi là thông minh quá sẽ bị thông minh hại đi!

Sắc trời dần dần muộn, Hạ Tân lại cùng Vương Vân Trung thương lượng điểm chi tiết, liền trở về .

Hắn cảm thấy đại khái lên đều không sai, hắn duy nhất hối hận chính là không nên mang Phì Di cùng Huyền Phong tới.

Lúc đầu hắn mang hai người là tới hỗ trợ . Cái này hai hàng thật chính là gấp cái gì đều không giúp được a, cái này Phì Di, chỉ biết là vọc máy vi tính, nhìn mỹ nữ.

Trải qua mấy ngày xuống tới, Hạ Tân phát hiện hắn đúng là chỉ nhìn 2 duy mỹ nữ, chỉ nhìn mà thôi. Có lẽ sẽ mò xuống, nói không chừng sẽ còn liếm mấy lần, nhưng đối với 3 duy lập thể mỹ nữ, Hạ Tân chỉ có thể nói hắn mặc dù can đảm lắm, có can đảm tiến lên bắt chuyện, nhưng, phương kia pháp

"Mỹ nữ, ta thích vọc máy vi tính, ngươi thích vọc máy vi tính sao? Ta có thể là siêu cấp Hacker."

Thích mới có quỷ, ngươi gặp qua thích vọc máy vi tính nữ sinh à.

"Kỳ thật, ta là sát thủ, ta cùng ngươi nói một chút ta trước kia Lux sự tích đi. Liền từ tại Siberia trên đại thảo nguyên, đuổi cái kia "

Xin nhờ, ngươi cái này hình thể, nhìn chạy mấy bước đều thở hổn hển, ngươi cảm thấy người ta mỹ nữ tại đầu óc không có hư mất tình huống dưới, có thể tin ngươi là sát thủ?

Còn có cái gì."Ngươi thích ô tô sao? Đối ô tô có nghiên cứu sao, chính ta lắp ráp cái bốn tua bin, bốn khu động, hoàn mỹ khống chế không khí lực cản đối với thân xe "

Hạ Tân cảm thấy, từ song phương hứng thú yêu thích vào tay là không sai, ngươi cái hàng có thể hay không từ đối phương hứng thú yêu thích vào tay.

Đây đều là Hạ Tân ngẫu nhiên nhìn thấy , Phì Di cái này mặt nóng thiếp người ta mông lạnh tình cảnh, tràng diện một trận hết sức khó xử, sợ nhất không khí đột nhiên yên tĩnh.

Cảm giác diệt trừ dùng tiền thu mua , hắn muốn cùng 3 duy lập thể mỹ nữ giữ gìn mối quan hệ vẫn tương đối khó khăn .

Dùng ta câu tục ngữ nói chính là, máy tính tu tốt, lốp xe dự phòng chuẩn bị đến già. Dạng này chính là lốp xe dự phòng mệnh.

Mặc dù, Hạ Tân từ đáy lòng bội phục Phì Di kỹ thuật, gia hỏa này chính là loại kia cái gọi là kỹ thuật giá trị a ba, nhưng người ta nữ sinh không thích a.

Phì Di đối với cái này biểu thị rất bất mãn, nhìn chằm chằm Hạ Tân biểu thị, Hạ Tân nói qua muốn cho hắn bó lớn nữ nhân. Hắn hiện tại một cái đều không có.

Hạ Tân chỉ chỉ sau lưng đô thị giải trí nói, " ầy, đô thị giải trí như thế lớn, ngươi coi trọng ai một mực nói."

Phì Di nhíu nhíu mày nói, " rất không ý tứ, ta cũng không phải không có tiền, những thứ này cùng ổ cứng bên trong những cái kia phim "hành động tình cảm" nhân vật nữ chính khác nhau ở chỗ nào, theo thân thể run run một hồi, cái gì cũng biến thành tẻ nhạt vô vị ."

Phì Di nói xong lộ ra một bộ ưu thương biểu lộ, 45 độ sừng ngắm nhìn bầu trời, hoàn toàn là một bộ người từng trải dáng vẻ.

Đối với cái này, Hạ Tân chỉ có thể biểu thị xấu hổ, chính hắn còn cái gì cũng sẽ không đâu.

Hắn người này có chút thủ cựu, cảm thấy cùng đối phương tốt, nên cưới nàng, nên cả một đời đối nàng tốt.

Không bao lâu, Phì Di lấy lại tinh thần , nhìn về phía Hạ Tân nói, " ta có thể là nghĩ đến cùng ngươi làm một sự nghiệp lẫy lừng , đến lúc đó công danh lợi lộc song thu, sắc đẹp cùng tài sắc kiêm thu, đây mới là ta muốn ."

Hạ Tân cười cười nói, "Yên tâm đi, chúng ta đúng là muốn làm một sự nghiệp lẫy lừng."

Phì Di kỳ thật còn tốt, mặc dù phiền toái một chút, nhưng cũng còn tốt xử lý, mà Huyền Phong vấn đề liền tương đối khó giải quyết.

Mà lại, là tương đương khó giải quyết!

Chỉ vì, tại gia nhập thời điểm, Hạ Tân nói với Huyền Phong

Lúc buổi tối, lúc đầu Hạ Tân là muốn cho hai người ở khách sạn , Phì Di đều chuẩn bị đi khách sạn năm sao , làm sao, Huyền Phong lấy Hạ Tân ngã bệnh, nhất định phải vào ở tới chiếu cố hắn, thậm chí bảo hộ hắn (cửa gian phòng đã đã sửa xong), Hạ Tân cũng không có cách, Huyền Phong tốt xấu là sạch sẽ nữ sinh, hắn cảm giác coi như ngủ một chút Ức Toa giường hẳn là cũng vấn đề không lớn.

Nhưng, theo Huyền Phong muốn vào ở đến, Phì Di đi ra mấy bước, lại vòng trở về . Cũng không biết đang suy nghĩ gì, cũng biểu thị muốn vào ở đến, Hạ Tân đương nhiên không có khả năng trận Lãnh Tuyết Đồng thơm giường để Phì Di ngủ a, bất quá Phì Di rất hào phóng biểu thị, hắn có thể ngủ ghế sô pha, vấn đề không lớn.

Dù là trên mặt đất, bãi cỏ, trên cây, địa phương nào đều được, hắn cũng không phải không ngủ qua.

Hạ Tân hoàn toàn không rõ hắn vì cái gì đi mà quay lại.

Tóm lại, ban đêm là Hạ Tân tại gian phòng của mình đi ngủ, Phì Di tại ghế sô pha đi ngủ. Huyền Phong tại Hạ Tân lân cận ở giữa, nguyên lai Ức Toa phòng ngủ.

Lúc ngủ, ngược lại là không có gì.

Một phái bình tĩnh.

Chỉ là Hạ Tân tỉnh lại thời điểm, liền cảm giác rất không được bình thường.

Trên thân dị thường chìm.

Vừa mở ra mắt, liền thấy một đôi màu đen cao ngất sơn phong, liên tiếp chặn hắn nửa bên ánh mắt.

Xuyên thấu qua phong khe hở, hắn thấy được Huyền Phong khuôn mặt nhỏ.

Hạ Tân cũng lập tức ý thức được tình huống hiện tại, "Huyền Phong, ngươi tại làm cái gì?"

Huyền Phong liền mặc một thân thiếp thân màu đen hung y, ngồi ở Hạ Tân trên thân, nhẹ nhàng linh hoạt bén nhạy thon dài ngón tay, nhẹ nhàng xẹt qua Hạ Tân ở ngực, bạo động lấy Hạ Tân da thịt.

Hạ Tân trước mắt bị mỹ lệ núi tuyết, cùng không có một chút thịt thừa bằng phẳng bụng dưới, cho che đậy , còn có chăm chú đè ép thân thể của hắn bờ mông.

Huyền Phong một bộ nũng nịu biểu lộ, kiều dính mà hỏi, "Thiếu chủ ~~ ngươi quên ngươi nói sao?"

Hạ Tân một mặt cả kinh nói, "Ta, ta nói cái gì rồi?"

Mình lúc nào nói qua để Huyền Phong vừa sáng sớm mặc nội y ngồi trên người mình?

"Ngươi không phải nói, để ta trận thân thể, trận linh hồn, đem trái tim đều giao cho ngươi sao, ta nhìn hôm nay khí trời tốt, ta trước hết từ đệ nhất hình dáng bắt đầu cho ngươi đi."

"" Hạ Tân cái trán treo tiếp theo giọt mồ hôi lạnh, cười khan nói, "Hôm nay thời tiết quả thật không tệ, trời trong gió nhẹ, ánh nắng tươi sáng , rất thích hợp đi học a "

Hạ Tân nghĩ thầm, Lãnh Tuyết Đồng biết có thể hay không chính trận bổ?

Huyền Phong một tay chống đỡ lấy bờ môi cười khanh khách, mị thái liên tục xuất hiện lườm Hạ Tân một cái nói, "Đi học? Học là ai? Lên nàng so sánh với ta chơi rất hay sao?"

Huyền Phong híp mắt, mỉm cười, liền đem bàn tay tiến Hạ Tân trong quần áo.

Hạ Tân chỉ có thể liều mạng hô to cứu mạng, "Phì Di. Phì Di."

"Chuyện gì a."

Phì Di uể oải ngáp dài, đẩy cửa ra, vừa mới chuẩn bị đi tới, liền thấy một cái màu đen nhỏ phi tiêu dán gương mặt của hắn xẹt qua, cắm đến bên cạnh trên ván cửa.

Đây là bị vạch bên trong liền mất mạng a.

Huyền Phong băng lãnh lấy ánh mắt, lãnh khốc nói, "Không có chuyện của ngươi, cút về, đi ngủ!"

Phì Di nhìn xem bên cạnh độc phi tiêu, kia là một đầu mồ hôi lạnh, rất không có ý khí chào một cái , đạo, "Quấy rầy, gặp lại."

Nói xong, liền thật nhanh lui ra ngoài, còn giúp lấy cài cửa lại.

" tính ngươi thức thời." Huyền Phong lúc này mới hài lòng gật đầu.

Mà Hạ Tân, hắn đang suy nghĩ, Huyền Phong trên thân liền mặc như thế điểm, phi tiêu muốn giấu nơi nào a?

Các loại, hiện tại vấn đề không phải cái này a!

Huyền Phong vấn đề rất lớn!

Hạ Tân cảm thấy không thể bỏ mặc nàng đi xuống, xảy ra đại sự!