Hạ Tân một mực chờ đến 11 giờ tối nhiều, cũng không thấy Tô Hiểu Hàm từ trong phòng ra.

Nghĩ thầm đối phương hẳn là đi ngủ .

Hạ Tân cũng không lo lắng Tô Hiểu Hàm nghĩ quẩn cái gì , bởi vì từ đối phương giọng nói phán đoán, nàng là muốn tiếp tục trực tiếp , mà không phải muốn đi tìm cái chết.

Mà lại, cũng không phải không thể giải thích, luôn có biện pháp, chỉ là phụ mẫu cãi nhau mà thôi.

Hạ Tân đóng lại đèn của phòng khách liền trở về phòng đi ngủ .

Hắn có chút lo lắng Hạ Loan Loan bên kia thế nào.

Hạ Tân liền không rõ, mình cái này mí mắt làm sao một mực nhảy đâu, Loan Loan bên kia sẽ không xảy ra chuyện đi.

Nhưng cũng không có cảm giác sẽ có chuyện gì a, mình rõ ràng nói qua lấy tự thân an toàn làm trọng, gặp chuyện không đúng liền chạy trước, mấy người kia chạy trốn năng lực, Hạ Tân vẫn là rất yên tâm .

Hắn không rõ, làm sao một mực có cỗ kỳ quái cảm giác nguy cơ?

Mang theo cái này nghi hoặc, Hạ Tân tại mơ mơ màng màng ở giữa, tại sắp tiến vào mộng đẹp thời khắc, cảm giác được một điểm rất nhỏ cửa phòng bị người nhẹ nhàng đẩy ra thanh âm, sau đó phía sau chăn đắp người vén ra một góc, một bộ ấm áp mà thân thể mềm mại từ sau bên cạnh dán lên Hạ Tân phía sau lưng.

"Hạ Tân "

Bên tai truyền đến Tô Hiểu Hàm nhẹ nhàng nhu nhu tiếng kêu.

Sau đó một con dài nhỏ tay nhỏ vòng qua Hạ Tân Hạ Tân dưới nách, ôm ở Hạ Tân chỗ ngực, phảng phất là muốn đem hai người cho dính vào cùng nhau, dán thật chặt tới.

"Ngươi đã ngủ chưa?"

Tô Hiểu Hàm nhu hòa giống như con thỏ nhỏ thanh tuyến bên trong, mang theo vài phần nhu tình triền miên.

Hạ Tân trong đầu sau khi suy tính nên như thế nào phản ứng, mình là nên vờ ngủ đâu, hay là nên trả lời đâu, hay là nên trước quay người trận Tô Hiểu Hàm đẩy ra đâu, hay là

Trong đầu của hắn luôn luôn chuyển các loại loạn thất bát tao suy nghĩ.

Cuối cùng hắn cũng không thể nghĩ ra cái tốt phương án, chỉ có thể duy trì mặt hướng ngoài cửa sổ ánh trăng nằm nghiêng tư thế, nhẹ giọng trở về câu, "Kém chút ngủ thiếp đi."

"Thật xin lỗi, đem ngươi đánh thức." Tô Hiểu Hàm rất là áy náy xin lỗi.

"Không có việc gì, ta cũng ngủ không thể nào, ngươi khá hơn chút nào không?"

"Ừm —— "

Tô Hiểu Hàm nhu thuận dạ, phảng phất là sợ lạnh, lại đi Hạ Tân bên này chen lấn chen.

Cái này khiến Hạ Tân rõ ràng hơn cảm nhận được kia vẻn vẹn cách một kiện hơi mỏng áo sơmi thân thể mềm mại cùng ấm áp, còn có thiếu nữ kia ngây ngô mà non nớt khí tức.

Hạ Tân nhớ tới Vu Thi Hà vừa mới nói câu kia, "Chỉ bằng ngươi, muốn mặt không mặt mũi, muốn ngực không có ngực , người ta làm gì cho ngươi tiền ngươi không biết sao?"

Hạ Tân cảm thấy lần sau Vu Thi Hà lại nói như vậy, mình có thể lý trực khí tráng phản bác một câu, "A di, ngài nữ nhi không chỉ có mặt, còn có ngực, còn rất có cảm giác, chỉ là, mặc quần áo hiển gầy mà thôi."

Ngoài cửa sổ ánh trăng hơi lạnh, như nước ánh trăng xuyên qua mở ra cửa sổ, chiếu vào Hạ Tân trước giường chiếc ghế bên trên, vì cái này yên tĩnh gian phòng, bằng thêm mấy phần như sương sầu bi.

Hạ Tân cứ như vậy nằm nghiêng, đè ép một cánh tay, lẳng lặng nhìn qua phía trước.

Trong mũi tràn đầy thiếu nữ kia sâu kín mùi thơm cơ thể.

Tô Hiểu Hàm từ sau bên cạnh ôm lấy Hạ Tân, trận khuôn mặt nhỏ dán tại Hạ Tân trên lưng, cũng không nói gì.

Thật lâu, vẫn là Hạ Tân trước chịu không được cái này động lòng người mùi thơm, rất ôn nhu hỏi một câu, "Còn đau không?"

"Tốt hơn nhiều."

Tô Hiểu Hàm nhẹ nhàng trả lời.

Dừng một chút, nàng lại bổ sung câu, "Lần trước mẹ ta đánh ta, là thật lâu chuyện lúc trước , là ta khảo thí thất bại thời điểm."

"Ngươi cũng có thi thất bại thời điểm?"

Bởi vì Tô Hiểu Hàm thành tích một mực là ổn định trong lớp trước 3 .

"Tựa như là tiểu học đi, ta thi thất bại, mụ mụ liền sẽ đánh ta, đánh ta ta liền sẽ khóc, chính nàng cũng sẽ khóc , vừa khóc vừa đánh ta, sau đó nhìn nàng khóc, ta liền càng khóc "

". . ."

Hạ Tân phảng phất nghe được một cái tuần hoàn ác tính, cũng không biết các nàng cuối cùng là làm sao dừng lại.

"Không cần lo lắng, a di chỉ là nhất thời quá tức giận , nghe không vào người khác, đợi ngày mai nàng khí qua, chúng ta lại đi tìm nàng giải thích, nàng sẽ nghe."

"Có đúng không "

Tô Hiểu Hàm đối với cái này từ chối cho ý kiến, "Ngươi muốn ngủ sao?"

"Trả, vẫn tốt chứ."

Hạ Tân không biết rõ Tô Hiểu Hàm ý tứ, nếu như mình nói muốn đi ngủ, nàng là muốn bồi mình ngủ chung sao, nếu như mình nói không muốn ngủ, nàng là muốn cùng mình không ngủ được làm gì đâu?

Hạ Tân có chút không quá xác định, chỉ có thể cho cái lập lờ nước đôi trả lời.

Hắn cảm giác ngày hôm qua dược hiệu vẫn chưa hoàn toàn bỏ đi, dễ dàng xảy ra chuyện.

"Kia, ngươi theo giúp ta trò chuyện đi, " Tô Hiểu Hàm nhỏ giọng nói, "Coi như chỉ nghe ta nói cũng được, ta ngủ không được, ta cũng thật không dám cùng yên nhiên nói, sợ nàng nhìn ta nhà trò cười."

Về phần Hạ Tân, dù sao đều biết nhiều như vậy, lại biết một chút mất mặt, Tô Hiểu Hàm cảm giác cũng không có gì khác biệt , đơn giản là 9 phân mất mặt, cùng mười phần mất mặt đi chứ sao.

Hạ Tân thoáng yên tâm điểm, mỉm cười nói, "Không có việc gì, ngươi nói đi, ta nghe đâu, ta cũng ngủ không được."

"Ừm."

Tô Hiểu Hàm nhẹ nhàng ứng tiếng, có mấy lời nàng ở trong lòng nghẹn quá lâu , xưa nay không dám cùng người nói, nhưng là Hạ Tân, nàng cảm giác coi như nói cũng không cần gấp , dù sao lại mất mặt Hạ Tân cũng đã gặp qua, mà lại, nàng cảm giác lấy Hạ Tân ôn nhu, sẽ không cười nhạo mình .

Tô Hiểu Hàm nhu hòa giống như như lông vũ thanh âm vang lên, "Hạ Tân, ngươi cảm thấy cha ta, cùng ta mẹ, thế nào, bọn hắn xứng đôi sao?"

"Cái này "

Đây là cái chật vật vấn đề, Hạ Tân còn không có tự tin đến đủ để đi đánh giá người ta phụ mẫu tình trạng.

"Ta cũng không rõ ràng thúc thúc a di bọn hắn a, trả, vẫn tốt chứ." Lại là lập lờ nước đôi trả lời.

Tô Hiểu Hàm bình tĩnh nói, "Cảm thấy rất không xứng đôi đúng không, ta biết , tất cả mọi người là nói như thế nào, mà lại, mọi người nói trên cơ bản cũng đều đúng, bởi vì mẹ ta cùng ta cha ở giữa không có tình yêu, trước kia mẹ ta cũng đã nói, đều là bởi vì ta, nếu như không có ta, nàng cũng sẽ không theo cha ta kết hôn."

"Không nên nói bậy, loại lời này nghe xong liền biết là nói nhảm, thế nào lại là bởi vì ngươi quan hệ."

Tô Hiểu Hàm êm tai tự thuật nói.

"Tính cách của ta, cơ bản cũng là mẹ ta phiên bản, có thể là di truyền, cũng có thể là là ta học nàng, mẹ ta trước kia lúc đi học, liền giống như ta, rất ngoan, rất nghe lời, nghe lão sư, nghe lời của cha mẹ, học rất giỏi, nhưng rất thẹn thùng, cùng nam sinh nói câu nào đều đỏ mặt, giống như ta."

"Khi đó cha ta trong nhà vẫn rất có tiền, ta nghe ta mẹ nói, cha ta chính là mọi người trong miệng phú nhị đại, bạn gái cũng đổi qua mười mấy cái, sau đó, hắn liền coi trọng mẹ ta."

"Mẹ ta lúc ấy là giáo hoa, cha ta liền đuổi nàng, lại là tặng hoa, lại là đưa đồ ăn vặt, đưa tai nghe, đưa điện thoại cái gì , nhưng là mẹ ta rất thẹn thùng, bình thường cũng không cùng nam sinh tiếp xúc, chỉ biết là học tập , cái gì đều cự tuyệt."

"Cha ta liền bắt đầu dùng cường ngạnh thủ đoạn uy hiếp nàng, lôi kéo nàng đi ra ngoài chơi, cứng rắn mang nàng xem phim cái gì , mẹ ta là cô gái ngoan ngoãn, nàng rất sợ hãi, cũng không dám cùng lão sư, cùng phụ mẫu nói những này, sợ mất mặt, hai người bọn họ ở giữa không có tình yêu, chỉ có mạnh hiên, một đêm bên trên, cha ta đối mẹ ta dùng mạnh, dẫn đến mẹ ta mang thai ta, quá trình chỉ đơn giản như vậy."

"Lúc ấy vẫn là cao trung, mẹ ta bụng lớn, không dối gạt được, việc này liền bị trường học biết , sự tình làm lớn chuyện, mẹ ta liền bị xử lý nghỉ học, lúc ấy cha ta trong nhà vẫn là có quyền thế , liền cho mẹ ta trong nhà hạ sính lễ, sính lễ có rất nhiều tiền, ông ngoại của ta bà ngoại sẽ đồng ý , dù sao đều mang thai, nếu là không gả cha ta, mẹ ta thanh danh liền xấu, cũng không ai muốn."

"Mẹ ta là thuộc về rất truyền thống người, thân thể đều cho đối phương, nàng cũng không có lựa chọn khác, liền theo cha ta, cho dù ở lúc kia, cha ta cũng là thay đổi thất thường, mấy ngày thay cái bạn gái, bởi vì nhà hắn có tiền."

"Sau đó mẹ ta ngay tại trong nhà trông coi, chờ hắn, cho dù là tại ta xuất sinh về sau, loại tình huống này cũng không có cải biến, ta mỗi ngày nhìn thấy đều là mẹ ta cẩn trọng, cần cù chăm chỉ phục thị cha ta, cái gì cũng không dám phản bác, cái gì đều nghe ta cha , cái này cũng dẫn đến cha ta làm tầm trọng thêm sẽ còn mang những nữ nhân khác về nhà, mẹ ta hoàn toàn không dám lên tiếng."

"Nàng chính là loại kia gả cho gà thì theo gà, gả cho chó thì theo chó, cái gì đều nghe người khác, không có gì chủ kiến người, sẽ chỉ đọc sách, nàng thật sẽ chỉ đọc sách, sẽ chỉ đọc sách, cái gì khác cũng sẽ không, đúng, sẽ còn khóc, giống như ta, giống nhau như đúc, ta biết ."

Tô Hiểu Hàm nói cái này, trong giọng nói cũng mang theo vài phần nghẹn ngào, phảng phất là nhớ lại lúc trước, để nước mắt của nàng cũng chịu không nổi nữa, nói khẽ, "Mẹ ta rất đáng thương."

Nàng nhẹ nhàng lau,chùi đi khóe mắt nước mắt, tiếp tục nói, "Kia mấy năm ta đều là một đường nhìn qua , ta có khả năng cảm nhận được, chính là thống khổ, từ mẹ ta trong ánh mắt, trong lòng, truyền lại đạt thật sâu thống khổ, cùng chi này cách vỡ vụn , không có bất kỳ cái gì mái nhà ấm áp, khả năng trên bàn cơm sẽ còn ngồi lên những nữ nhân khác, mấy ngày đổi một cái."

"Mẹ ta không yêu cha ta, nàng chỉ là nhất định phải ngoan ngoãn phục thị cha ta, nàng cái gì cũng không biết, rời cha ta liền sống không được, nàng cũng không mặt mũi sống sót, nàng chỉ muốn cứ như vậy chấp nhận sống cả một đời, vẻn vẹn, còn sống, cha ta cũng không yêu mẹ ta, hắn chỉ là cần một cái xinh đẹp bình hoa, bày ở trong nhà, đây chính là ta ngay lúc đó cảm thụ."

"Trong nhà không giống sinh hoạt, vẻn vẹn giống như là còn sống, mẹ ta còn sống, ta cũng còn sống."

"Thẳng đến có một ngày, cha ta trong nhà đắc tội lợi hại hơn người ta, ta cũng là nghe nói, cũng không phải đắc tội, nghe nói là đối phương muốn nhà ta thứ gì trọng yếu, sau đó cha ta người bên kia, chết thì chết, trốn thì trốn, xuất ngoại xuất ngoại, Liên gia gia nãi nãi cũng đều bị giết, nhà không có, tài sản cũng mất."

"Cha ta thuộc về dính dáng , không tiến bộ , rất may mắn cũng không ai để ý đến hắn, hắn chạy mất, bất quá, hắn cũng lập tức nghèo túng ."

"Nếu như nói cuộc sống trước kia là chết lặng còn sống, vậy kế tiếp thời gian mới thật sự là Địa Ngục "