Chạng vạng tối ven đường bên trên. 

Xe tới xe đi, như nước chảy.

Bất quá, phần lớn đều là chút phổ thông mấy chục vạn xe hình.

Thẳng đến tại đèn đỏ sáng lên tại đèn xanh đèn đỏ miệng, tại bọn tài xế hoặc người nhàm chán ngáp dài, hoặc người cúi đầu chơi lấy điện thoại, hoặc là đem tay vươn vào phụ xe hùng vĩ ở ngực thời điểm, một cỗ màu đen hình giọt nước xe thể thao, không lọt vào mắt đèn đỏ nhẹ nhàng lái đi.

Cái này khiến một đám lái xe kinh ngạc giương mắt nhìn.

Người này cũng quá phách lối đi, phía trên nhưng còn có giám sát đâu.

Ngay sau đó, đám người liền bị cái kia màu đen xe thể thao xe hình hấp dẫn, gợi cảm ưu nhã ngoại hình xẹt qua một đạo mỹ lệ quỹ tích, nhẵn bóng tịnh lệ thân xe tỏa ra trời chiều hào quang, cả chiếc xe ở dưới ánh tà dương giống như nhiễm lên một tầng vầng sáng nhàn nhạt, hoàn toàn thuyết minh cấp cao xa hoa đại khí đẳng từ ngữ.

Kia là Rumble man ngưu, lp 750- 4, giá bán tại 800 vạn trở lên.

Lúc này Hạ Tân an vị tại điều khiển tòa, tay trái thao tác tay lái, tay phải cầm cái chén, chén Tử Lý đặt vào ướp lạnh màu đỏ cocktail, ly rượu còn mang theo cái cây dù nhỏ, hắn một bên hút lấy rượu một bên chậm ung dung lái xe.

Ngồi ở bên cạnh 28 tuổi quản lý, tiền sông sắc mặt trắng bệch một bên cầm khăn tay sát mồ hôi lạnh, một bên "Thiện ý" nhắc nhở lần nữa nói, " Hạ tiên sinh, xe này còn không có treo biển hành nghề đâu."

"Có đúng không, " Hạ Tân bên cạnh hút lấy rượu, bên cạnh quay đầu mắt nhìn tiền sông."Vậy ngươi làm sao không còn sớm nhắc nhở ta đây?"

Tiền hà tâm nói, ta đều nhắc nhở ngươi một trăm lần , đương nhiên, trên miệng là không dám nói như vậy đâu, dám mua đắt như vậy xe , đều không phải hắn chọc nổi .

"Mà lại, ngài vừa mới còn xông đèn đỏ."

Hạ Tân làm ra một bộ vẻ mặt kinh ngạc nói, " có đúng không, ta vượt đèn đỏ sao. Ngươi đây làm sao cũng không nhắc nhở ta."

"" tiền sông rất muốn nói, ta đều hô mấy chục lượt đèn đỏ, cuống họng đều hảm ách, ngươi là giả vờ không nghe thấy đi.

Xe này bị trừ ta nhưng là muốn chịu trách nhiệm hoàn toàn .

"Được rồi, " Hạ Tân khoát tay một cái nói, "Hướng phương diện tốt nghĩ, chúng ta lại không có giấy phép, bọn hắn lại không biết là ai xe."

"Trách nhiệm kia càng lớn hơn a, mà lại toàn thành phố liền thừa như thế một cỗ ."

"" Hạ Tân trầm ngâm nửa ngày, chuyển đổi chủ đề, "Đúng rồi, ngươi vừa mới nói cái gì tới, muốn cho ta giới thiệu xe này đúng không, ngươi giới thiệu một chút đi."

Hạ Tân không có chút nào dấu vết mang quá rồi cái này râu ria chủ đề.

Tiền sông một mặt lấy lòng nói, "Đây là Lamborghini lp 750, trước mắt toàn thành phố cứ như vậy một cỗ, toàn tỉnh cũng liền chiếc này màu đen xe hình, 90l bình xăng. 6.5l bài lượng, 12 vạc động cơ, 7 ngăn đổi tốc độ rương, bốn vòng khu động, 750 thớt siêu mạnh mẽ mã lực, tối cao tốc độ xe, có thể đạt tới mỗi giờ 350 cây số, siêu hào hoa đồ vật bên trong "

"Đừng cả những thứ này hư ."

Hạ Tân trực tiếp đánh gãy hắn, "Liền nói bao nhiêu tiền đi, ta lại không cầm xe này đi chạy F1 xe đua công thức, muốn nhiều như vậy tham số làm gì."

"Xe này, trước mắt giá bán là 835 vạn."

"835 vạn a "

Hạ Tân cau mày nhỏ giọng nói thầm câu.

Tiền sông xem xét, coi là Hạ Tân chê đắt, vội vàng nói, "Bất quá chúng ta gần nhất tại làm hoạt động, có thể hàng cái 3, 4 vạn, còn có chúng ta Giang Nam địa phương chính sách ủng hộ, có thể phụ cấp 20 đến vạn, nếu như ngươi lại "

"835 vạn, quá tiện nghi a."

"Ngươi còn chê đắt lời nói có thể cái gì, cái kia ngài vừa mới nói cái gì tới" tiền sông cho là mình nghe lầm.

"Liền không có 1000 vạn trở lên xe sao?"

"Cái này vốn là còn một cỗ bước khải luân p 1 , giá bán hơn 12 triệu, bất quá, tháng trước đã bị người nói đi , ngươi biết, loại này ngàn vạn cấp bậc siêu cấp xe sang trọng, chúng ta cái này cũng không nhiều, bình thường cũng đều tương đối quý hiếm, nếu như ngài thành tâm muốn, đại khái tháng sau có thể tới."

"Không được, quá lâu ."

"Cái này "

"Không có 1000 vạn xe a, dễ làm, trận xe này nâng lên 1000 vạn tốt."

" "

Tiền sông lập tức kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, kém chút cho là mình nghe lầm.

"Cái kia, ý của ngài là muốn đổi xe, tăng lên bài lượng thật sao?"

"Đổi xe gì, ta nói là đổi giá cả."

Hạ Tân thuận miệng hút sạch chén Tử Lý cocktail, sau đó đem cái chén ném ra ngoài cửa sổ xe, chậm chậm rãi nói, "Đem xe giá đổi đến 1000 vạn liền tốt, ta không muốn mua 1000 vạn trở xuống xe, người ta biết, không được lộ ra ta keo kiệt a."

Tiền sông là thật bị chấn kinh .

Hắn chỉ có thể nói người khác trả giá hướng thấp chặt, chưa từng nghe người ta nói, trả giá hướng cao chặt .

Đây quả thật là không keo kiệt . Đây không phải truyền thuyết oan đại đầu à.

"Ngươi cũng đừng cho là ta là oan đại đầu, ta nói cho ngươi, chủ yếu a, ta là coi trọng xe này , duyên phận, duyên phận ngươi hiểu không, vừa thấy đã yêu ngươi hiểu không." Hạ Tân chậm ung dung đánh lấy giọng quan.

Hắn lúc này mặc tây trang màu đen, trên trán còn treo cái kính râm, nghiễm nhiên một bộ nhà giàu mới nổi bộ dáng. Ân cần dạy bảo nói, " ta đây là đối xe này vừa thấy đã yêu, thực tế thích ngươi vừa mới nói cái kia, cái kia 12l bình xăng rất lớn, ta rất thích, ta liền thích lớn."

Tiền sông một mặt lúng túng giải thích, "Hạ tiên sinh, là 90l bình xăng, 12l bình xăng còn chưa đủ nhét kẽ răng . Kia là 12 vạc động cơ."

"Đúng, ta muốn nói chính là cái này, " Hạ Tân gật gật đầu, không chút nào lúng túng nói, "Còn có cái kia, 750 vận tốc, rất nhanh, ta rất hài lòng."

"Hạ tiên sinh, 750 là mã lực, vận tốc là 350 cây số, trước mắt trên Địa Cầu còn không có 750 cây số vận tốc xe đua."

"Hả?" Hạ Tân sầm mặt lại, "Ngươi có phải hay không không muốn làm?"

"Đúng đúng, Hạ tiên sinh, ngài nói đều đúng."

Tiền sông liền vội vàng gật đầu, biểu thị mình sai .

"Cho nên, minh bạch đi, ta đây chính là đặc biệt thích chiếc xe này, hữu duyên. Ngươi cho ta nâng lên 1000 vạn, thêm ra 165 vạn, 15 vạn về ngươi, 150 vạn trực tiếp vạch ta thẻ ngân hàng lên đi, tìm ta công ty hoàn trả, biết sao."

" "

Đang khi nói chuyện, một cỗ màu đỏ xe Ferrari từ hai người bên cạnh vượt qua.

Hạ Tân lông mày giương lên, "Xe kia nhìn xem không tệ a, xe gì?"

"Kia là Ferrari 599."

"Bao nhiêu tiền?"

"500 vạn hai bên."

"Cái gì. Hắn chỉ là 500 vạn hai bên dựa vào cái gì dám siêu chúng ta 1000 vạn xe?"

" "

Tiền sông là một đầu mồ hôi lạnh, hắn hoàn toàn không biết nên từ nơi nào bắt đầu nhổ nước bọt tốt, là từ cái này 1000 vạn xe đâu, còn là từ 500 vạn vì cái gì không thể siêu 1000 vạn xe?

Sau đó, liền thấy Hạ Tân ngăn nhanh một tràng, nhấn cần ga một cái, xoát một chút liền đem xe nhanh nâng lên 200 yard trở lên."

"Hạ Hạ tiên sinh, cái này, nơi này chính là đường cái, không phải cao tốc."

Cao tốc cũng không thể mở 200 đi.

"Yên tâm đi, ta lái xe rất tốt."

"A, ngài là lão thủ a, thật nhìn không ra."

"Đương nhiên, lão thủ, ta 3 ngày trước liền bắt đầu học lái xe ."

"3 ngày!"

Tiền sông cảm nhận được Máu nguy cơ, " ngài chẳng lẽ là vì sớm một chút lái xe, học tập 3 ngày 3 đêm?"

"Nói cái gì ngốc lời nói, 3 ngày trước người khác cho ta biểu diễn xuống. Chính ta sờ soạng 10 phút tay lái, hắn liền nói ta tốt nghiệp, có thể tới mua xe rồi, ta liền đến ."

Tiền sông lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, dùng đến cả một đời nhất giọng thành khẩn nói, " Hạ tiên sinh, van ngươi, xin cho ta trước xuống xe được không, ta còn có vợ con. Lên còn có 80 tuổi mẹ già, ngài tìm người khác cho ngài giới thiệu đi "

Hắn không làm làm ăn này, không ăn trích phần trăm .

"Yên tâm, chờ ta vượt qua hắn, cho kia tiểu tử điểm lợi hại nhìn một cái, chúng ta liền hạ xe, những người này lái xe nhanh như vậy, là nhược trí sao?"

Tiền sông rất muốn nói, toàn bộ trên đường lớn liền số ngươi mở nhất nhanh, ngươi có tư cách nói người khác sao?

"Cứu mạng a! Cứu mạng a!"

" "

Đợi đến xe một lần nữa lái về xe cửa hàng thời điểm, tiền sông đã hai chân như nhũn ra đứng cũng không vững, che miệng thẳng nôn khan.

Hắn cũng là không nói hai lời, vội vàng từ trên xe bước xuống, bảo mệnh quan trọng, sợ Hạ Tân lại dẫn hắn ra ngoài hóng mát.

Đây là hắn cả một đời thấy qua, điên cuồng nhất, cũng là ngu nhất kim chủ.

Sau đó một cái giữ lại một đầu tinh luyện tóc ngắn, một thân màu đen đồ công sở, dáng người trước sau lồi lõm, dáng vẻ thướt tha mềm mại, một đôi cắm vân hai ngọn núi cực độ hấp dẫn ánh mắt chỗ làm việc mỹ nữ, đi tới, một mặt băng lãnh biểu lộ nói, "Hạ tổng, chỉ là để ngươi mua thay đi bộ xe mà thôi, ngươi cũng không cần chọn toàn bộ cửa hàng tốt nhất xe đi."

Đây là công ty cho Hạ Tân thư ký, Triệu Mẫn.

Cùng Ỷ Thiên Đồ Long ký Triệu Mẫn quận chúa cùng tên, bất quá, người lại là muốn khó chung đụng nhiều, Hạ Tân liền không gặp nàng cười qua, luôn là một bộ mình thiếu nàng mấy trăm vạn dáng vẻ, đúng là âm hồn bất tán đi theo chính mình.

Hạ Tân khoát khoát tay, không có vấn đề nói, "Đừng nói ngốc lời nói, ta ra ngoài đó chính là đại biểu công ty hình tượng, sao có thể mở thấp như vậy cấp xe, để hộ khách thấy được, còn tưởng rằng chúng ta liền xe cũng mua không nổi đâu, quá mất mặt, ngươi để ta làm sao tiếp khách hộ."

Triệu Mẫn tức giận nói, "Ta biết ngươi có thể nói, có thể ngươi nói lại có đạo lý, ngươi giải thích xuống, ngươi mua cái hai khoang thuyền xe thể thao, là dự định làm sao tiếp khách hộ, để hộ khách ngồi xe trên đỉnh sao?"

"Ha ha ha, Triệu bí thư, ngươi thật hài hước, không nói, ban đêm còn có bữa tiệc đâu, cứ như vậy đi, sao có thể mở 8 chữ số xe ra ngoài mất mặt đâu, muốn mở liền mở cái này ngàn vạn xe thể thao nha, có nhiều mặt mũi, không có việc gì ta còn có thể mang ngươi hóng mát đâu."

"Ngàn vạn?" Triệu Mẫn sửng sốt một chút nói, " xe này không phải 835 vạn sao, tính đến chính sách phụ cấp, cùng một chút ưu đãi, 800 vạn liền có thể cầm xuống a."

Hạ Tân lập tức liền quay đầu, ân cần dạy bảo nói, " Triệu bí thư, đây chính là ngươi không đúng, người ta bán xe tân tân khổ khổ. Ngươi cho thêm ít tiền làm sao vậy, làm sao lại nhỏ mọn như vậy đâu? Liền không thể thông cảm xuống bọn hắn mỗi ngày dãi gió dầm mưa kiên trì khinh thường làm việc, cho bọn hắn điểm cổ vũ sao, muốn cũng giống như ngươi như thế keo kiệt, về sau ai còn bán xe? Không ai bán xe, chúng ta còn thế nào mua xe? Làm người sao có thể như thế tự tư đâu, ngươi quá đáng người khác cân nhắc sao, quá đáng trong tiệm này nhiều như vậy vất vả nhân viên, quá đáng nhà đầu tư, sản thương, còn có lão bản của nơi này cân nhắc sao?"

Hạ Tân mỗi nói một câu, liền tiến một bước, nói một câu, liền tiến một bước, Triệu Mẫn có chút bị Hạ Tân khí thế bị dọa cho phát sợ, theo bản năng liền lui lại mấy bước, bị Hạ Tân ép liên tiếp lui về phía sau.

"Ngươi nhìn, làm người nha. Liền muốn hào phóng một điểm, đa số người khác cân nhắc một điểm, cho bọn hắn điểm ưu đãi, lại như thế nào, ngươi cũng sẽ không thiếu khối thịt có phải là, cứ như vậy đi."

"" Triệu Mẫn sững sờ nhìn xem Hạ Tân, muốn nói cái gì, còn nói không ra miệng, nàng cảm thấy Hạ Tân nói không hề có đạo lý, quả thực là oai môn tà thuyết, nhưng, nàng nhất thời tìm không thấy phản bác.

Nàng bị nói mộng.

Sự tình chính là quỷ dị như vậy.

Hạ Tân tiến đến tiền sông bên cạnh nhỏ giọng nói câu, "Nghe được không, có thể tiện nghi đến 800 vạn, thêm ra 200 vạn, 15 vạn về ngươi, 185 vạn về ta, biết sao, đi làm đi, còn có cái gì bảo hiểm thu thuế, bảng số, giấy tờ cùng một chỗ gửi cho công ty của ta liền tốt."

" "

Hạ Tân thanh âm không lớn, nhưng cũng không nhỏ.

Triệu Mẫn là nghe rõ ràng, lập tức bị tức sắc mặt đỏ bừng.

Giận dữ lấy mỗi chữ mỗi câu quát.

"Hạ m D ash;m D ash; mới" Triệu Mẫn là bị tức hỏng, nàng có thể một mực là trận công ty làm nhà mình , "Ta làm việc 6 năm, ta biết có người ăn hoa hồng, cũng đã gặp người ăn công ty tiền hoa hồng, nhưng người ta tốt xấu là ép giá về sau, mình ăn ở giữa chênh lệch giá, tối thiểu công ty không có thua thiệt quá nhiều, ngươi ngược lại tốt, ngươi thông qua nâng giá, ăn công ty tiền hoa hồng, còn là như thế quang minh chính đại ăn? Ngươi làm người khác đều ngốc sao?"

"Triệu bí thư, ta không biết ngươi đang nói cái gì, ta cái này hoàn toàn là vì công ty hình tượng a, trời chiều rồi, ta đến về nhà ăn cơm tối, sẽ không tiễn ngươi , chính ngươi làm tờ đơn, sau đó về công ty đi."

Hạ Tân nói xong, nghênh ngang đi ra ngoài, hoàn toàn là một bộ nhà giàu mới nổi dáng vẻ.

Từ sau bên cạnh truyền đến Triệu Mẫn thanh âm tức giận, "Việc này, ta nhất định sẽ lại hướng ban giám đốc phản ứng, ta cũng không tin, rút lui không được ngươi."

"Xin cứ tự nhiên, lại nói, lời này ngươi cũng nói hơn 10 lần, ngươi không mệt a, ta không còn đang tổng giám đốc vị trí đợi à."

Hạ Tân khoát khoát tay, liền ra cửa.

Xe trong tiệm người liên can, đều là một bộ kinh động như gặp thiên nhân dáng vẻ. Nhìn qua Hạ Tân bóng lưng.

Hạ Tân là nhất định trở thành trong tiệm truyền thuyết .

Đồng thời, hắn còn có một cái khác xưng hô, "Đồ đần, người ngốc nhiều tiền!" .

800 vạn xe, hoa 1000 vạn mua.

Có tiền cũng không thể như thế tùy hứng a!

Mà Hạ Tân trong lòng nghĩ là, "Cô nàng kia ăn thuốc súng sao, cũng không biết cho ta cười cái? Cả ngày không phải mắng chính là rống, đây cũng chính là ta, muốn người khác nàng sớm chịu không nổi ."

Cô nàng kia cũng là đủ ngây thơ, Vương Vân Trung chiếm công ty phần trăm 66 cổ quyền, ban giám đốc có cái rắm dùng.

Nhớ kỹ cha nàng cũng là công ty cổ đông, là vậy ai tới được rồi, không thể trêu vào, không thể trêu vào!

Nhìn lên trời sắc dần tối, Hạ Tân quyết định đi Yên Mị ngủ một giấc!