Hạ Tân cười khan nói, "Ta nơi nào đều chăm chú nhìn a. "

Lại nói, vấn đề này có phải là có điểm lạ.

"Nha." Chúc Hiểu Huyên trầm thấp ứng tiếng.

Sau đó, hai người đều không nói chuyện .

Thẳng đến, Chúc Hiểu Huyên bụng dẫn đầu "Ùng ục ục" kêu một tiếng, biểu thị kháng nghị, này mới khiến Hạ Tân lấy lại tinh thần.

Điều này cũng làm cho Chúc Hiểu Huyên cực kỳ lúng túng, sắc mặt đỏ bừng hận không thể trận đầu vùi vào trong đất đi.

Luống cuống tay chân giải thích nói, "Ta, ta, ban đêm chưa ăn cơm, giữa trưa cũng chỉ ăn một chút xíu, cho nên, cái kia, cái này..."

Vốn là không ăn nhiều ít, lại trải qua kịch liệt như vậy tranh tài, Chúc Hiểu Huyên tự nhiên đã sớm đói bất tỉnh.

Nàng cảm thấy cái này không thể trách chính mình.

Nhìn xem Chúc Hiểu Huyên dáng vẻ quẫn bách, Hạ Tân đứng người lên, cười nói, "Ta cũng đói, chúng ta trước cùng đi ăn chút bữa ăn khuya đi."

"Ân."

Chúc Hiểu Huyên ngượng ngùng gật gật đầu, đang muốn đứng người lên thời điểm, dưới chân một cái lảo đảo, trực tiếp liền một đầu hướng phía trước cắm xuống .

Hạ Tân vội vàng vươn tay đỡ nàng.

Chúc Hiểu Huyên ý đồ đẩy ra Hạ Tân, tự mình một người đứng thẳng, nhưng dưới lòng bàn chân đau đớn để nàng không nhịn được hít vào ngụm khí lạnh, nhàu gấp lông mày.

"Chân còn đau không?" Hạ Tân ôn nhu hỏi.

Nhớ kỹ Thư Nguyệt Vũ nói qua, động tác kia đối chân gánh vác rất nặng, mà lại, Hiểu Huyên còn giống như thất thủ.

Chúc Hiểu Huyên lắc đầu, nỗ lực cười nói, "Không đau."

"Đừng nhúc nhích."

Hạ Tân nói xong ngồi xổm người xuống, cẩn thận kiểm tra xuống Chúc Hiểu Huyên mắt cá chân chỗ.

Nơi này hiển nhiên là xoay đến , đều có chút sưng vù.

"Thật không đau, ta có thể đi." Chúc Hiểu Huyên ngoan cường biện giải.

"Thật ?" Hạ Tân hỏi.

"Thật !" Chúc Hiểu Huyên gật đầu.

Hạ Tân trực tiếp duỗi ra một cái tay ở phía trên thoáng dùng sức nhấn xuống, lập tức liền đau Chúc Hiểu Huyên lông mày đều vặn một khối, trong cái miệng nhỏ nhắn không nhịn được phát ra một tiếng thống khổ tiếng rên rỉ, thân thể mềm mại mềm nhũn, kém chút không có một lần nữa ngã xuống.

Hạ Tân cười khổ lắc đầu, "Hiển nhiên không phải thật sự , lên đây đi, ta cõng ngươi qua đi."

Nói xong đã quay lưng lại, ngồi xổm xuống.

Chúc Hiểu Huyên ngẩn người, nhỏ giọng hỏi một câu, "Có thể chứ?"

"Vì cái gì không thể?"

"Nha..."

Chúc Hiểu Huyên do dự một chút, chậm rãi úp sấp Hạ Tân trên lưng.

Cảm nhận được thân thể mềm mại nằm đến trên lưng, Hạ Tân chậm rãi đứng người lên.

"Có thể hay không nặng?"

"Còn tốt."

Nói như thế nào đây, còn là có thể trọng , thật không biết nàng sao có thể nhảy cao như vậy.

"Trước cho ngươi ca gọi điện thoại đi, đừng để hắn lo lắng."

"Ân ân, còn là Thấp Hồ ngươi cẩn thận."

Chúc Hiểu Huyên móc điện thoại thời điểm, đem thân thể hoàn toàn, không có chút nào khe hở ép đến Hạ Tân trên lưng, cũng làm cho Hạ Tân rõ ràng cảm nhận được Chúc Hiểu Huyên trước ngực trĩu nặng phân lượng.

Sau đó lại lần nữa ở trong lòng hoài nghi, nàng là thế nào nhảy cao như vậy ?

Không chê nặng sao?

"Ân, ca, đúng... Ta cùng với Thấp Hồ, ân, ... Hiểu rồi, ... Ta đều như thế lớn người... Không có việc gì, nha... Dông dài, ân ân, ... Biết, hội trở về rồi, ngươi nói lung tung cái gì đâu, ... Biết, biết, ta treo a, ... Thật không có chuyện, liền ngươi nói nhiều, gặp lại."

Chúc Hiểu Huyên có chút bất mãn treo xuống điện thoại, cảm khái nói, "Trời ạ, ca hắn thế mà đánh 17 điện thoại, cũng bởi vì ta buổi chiều quên nghe, không có cùng hắn cùng đi ăn cơm, đây cũng quá khoa trương."

"Muội muội không tại, ca ca kiểu gì cũng sẽ lo lắng nha, mà lại, đoán chừng hắn đến bây giờ còn ở bên ngoài tìm ngươi đây."

"... A, làm sao ngươi biết."

Hạ Tân cảm thấy đây là đương nhiên , hàng đêm vượt qua cơm tối thời gian không trở về nhà, lại không tiếp điện thoại, mình cũng sẽ cấp tốc tiến đến tìm người , báo cảnh cũng có thể.

"Chúng ta... Đi hơi địa phương xa một chút đi."

"Được."

Hạ Tân cái này trang phục, cũng không dám ở trường học phụ cận ăn cơm, mặc dù người biết hắn không nhiều, nhưng cũng bị người nhận ra, hắn về sau đâu còn có mặt gặp người.

Hai người tìm cái ngoài trời nồi đất cửa hàng, tại ảm đạm không rõ nơi hẻo lánh ngồi xuống.

Sau đó, ... Điểm một bàn lớn phối đồ ăn.

Trận Chúc Hiểu Huyên đều đối đãi.

"Thấp Hồ, vì cái gì gọi nhiều như vậy."

"Ngươi không phải đói sao? Lại nói, cũng là khao ngươi a "

Hạ Tân vừa mới ngược lại là đã cùng Thư Nguyệt Vũ nếm qua .

"Vậy ta cũng ăn không được nhiều như vậy a."

"Hiểu Huyên, ngươi lại khiêm tốn."

"Thấp Hồ, " Chúc Hiểu Huyên lập tức chu cái miệng nhỏ nhắn bất mãn nói, "Người ta mới sẽ không đối với chuyện như thế này khiêm tốn đâu, ta nào có ăn nhiều như vậy a."

Hạ Tân giả vờ như chững chạc đàng hoàng nắm chặt nắm đấm, khích lệ nói, "Hiểu Huyên, tin tưởng mình, ngươi có thể, chỉ cần phát huy thực lực của ngươi, điểm ấy sức ăn không đáng kể chút nào."

Chúc Hiểu Huyên sắc mặt đỏ bừng trừng Hạ Tân một chút, "Thối Thấp Hồ, thối rữa Thấp Hồ, coi như phát huy toàn bộ thực lực, ta cũng ăn không được nhiều như vậy a, người ta có thể là nữ sinh a, sức ăn rất nhỏ nha."

Hạ Tân cười cười, "Có chí ắt làm nên nha."

"Lại có chí, cũng ăn không vô a, ngô ~~ Thấp Hồ khi dễ người." Chúc Hiểu Huyên cầm bất mãn ánh mắt hung hăng trừng mắt Hạ Tân.

Hạ Tân tự nhiên là nói đùa , cười với nàng cười, giải thích nói, "Kỳ thật phần lớn là cho chính ta ăn , ta ăn hơn nhiều."

"..."

Chúc Hiểu Huyên đương nhiên không tin, đoán chừng là có chút để ý, quét qua ngày thường tự nhiên không bị cản trở, có chút câu nệ một ngụm nhỏ một ngụm nhỏ, rất nhã nhặn ăn đồ vật.

Hạ Tân nhàn nhạt cười nói, "Hiểu Huyên."

"Hả?"

"Ngươi là ngươi, người khác là người khác, ta cảm thấy ngươi ăn cái gì dáng vẻ cũng rất đáng yêu, không cần học những người khác dáng vẻ, không đúng, hoặc giả thuyết, ăn cái gì dáng vẻ đặc biệt đáng yêu."

Chúc Hiểu Huyên gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, nâng lên khuôn mặt nhỏ lườm Hạ Tân một chút, phát hiện Hạ Tân biểu lộ là nghiêm túc , lúc này mới lại cúi đầu, nhẹ nhàng "A" một tiếng.

Lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, dám miệng lớn ăn.

Âm u mây đen dần dần qua đi, một vòng Ngân Nguyệt ở chân trời bộc lộ tài năng.

Ôn hòa gió đêm, thổi lất phất Chúc Hiểu Huyên thái dương mấy sợi lọn tóc, trong gió khinh vũ.

Hạ Tân ăn cũng không nhiều, cơ bản đều là Chúc Hiểu Huyên đang ăn, hiển nhiên là thật đói.

Thẳng đến tiêu diệt trên bàn hơn phân nửa đồ ăn, Chúc Hiểu Huyên mới hãm lại tốc độ, hài lòng hút lấy đồ uống.

Hạ Tân lúc này mới lên tiếng hỏi, "Hiểu Huyên, ta vừa mới một mực đang nghĩ một vấn đề."

"Cái gì?" Chúc Hiểu Huyên quăng tới nghi ngờ tầm mắt nhìn qua Hạ Tân.

"Ân, ngươi có nghĩ tới không, nếu như ta lúc ấy không có để cho ngươi, ngươi khả năng liền thắng nha."

Hạ Tân suy nghĩ thật lâu, nếu như mình không gọi, Hiểu Huyên động tác kia cũng sẽ không phân tâm sai lầm, đằng sau cũng không trở thành chân thụ thương, nhấc không nổi , nếu như tính luôn hai điểm này, Hiểu Huyên rất có thể sẽ thắng .

Theo lý nói, Hiểu Huyên hẳn là tự trách mình mới đúng, thế mà còn một mực tại cùng mình xin lỗi.

Chúc Hiểu Huyên kinh ngạc nhìn qua Hạ Tân, hồi lâu mới quay qua ánh mắt, nhẹ nhàng thì thầm âm thanh theo gió âm thanh truyền vào Hạ Tân trong tai.

"Ta không hối hận, không, chẳng bằng nói, ta thật cao hứng, mặc kệ Thấp Hồ khiếu mấy lần, ta đều sẽ quay đầu , bởi vì ta hi vọng tại Thấp Hồ gọi ta thời điểm, có thể lập tức để ngươi nhìn thấy ta, chính là như vậy, cho nên đối với thua tranh tài, ta cũng không hối hận."

Nàng hối hận chính là để Hạ Tân đi theo thua đổ ước.

Bất quá, coi như lại một lần, nàng cảm thấy mình còn là hội quay đầu .

Vẻn vẹn, chỉ là muốn để Hạ Tân nhìn chăm chú lên nàng...

"Ách..."

Hạ Tân dời qua ánh mắt, không nói chuyện .

Hắn là không biết trả lời thế nào.

Chúc Hiểu Huyên cũng cúi đầu tiếp tục ăn lấy đồ vật, không dám nhìn tới Hạ Tân.

Chỉ có yên tĩnh tin tức tại bên cạnh hai người xẹt qua...

Ăn xong đồ vật, Hạ Tân còn phải đưa Chúc Hiểu Huyên trở về.

"Ngươi là về nhà còn là trở về phòng ngủ?"

"Phòng ngủ đi."

Chúc Hiểu Huyên nháy sáng lấp lánh con ngươi nhìn qua Hạ Tân, nàng tưởng từ Hạ Tân ánh mắt bên trong nhìn ra chút gì, bất quá nàng thất vọng , Hạ Tân một quan bình tĩnh ánh mắt, để người nhìn không ra nội tâm của hắn ý nghĩ.

Hạ Tân một mực cõng Chúc Hiểu Huyên trở lại phòng ngủ dưới lầu.

Đây cũng là hắn hôm nay lần thứ hai tặng người trở về .

", tách ra tách ra."

"Tách ra tách ra."

Chúc Hiểu Huyên hướng về phía Hạ Tân quơ quơ tay nhỏ, điểm lấy một chân, có chút cật lực hướng phía trong phòng ngủ đi đến.

Chỉ là vừa đi đến bậc thang liền bị Hạ Tân gọi lại.

"Hiểu Huyên, ta cảm thấy, ngươi cũng thắng."

"Hả?" Chúc Hiểu Huyên quay đầu lại, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn qua Hạ Tân.

Hạ Tân ngượng ngùng gãi gãi gương mặt, "Nói như thế nào đây, ta cũng đã chiếm một nửa thua nguyên nhân đi, cho nên, cái kia, chính là, cái này, đúng, ý của ta là ban thưởng hữu hiệu như cũ, không sai, ta muốn nói chính là cái này."

"A, có thể là..."

"Không có có thể là, ta nói hữu hiệu liền hữu hiệu, bất quá muốn chờ chân ngươi thương lành về sau, chính là như vậy, ta đi trước."

Hạ Tân nói xong liền vội vội vàng vàng, cũng như chạy trốn rời đi.

Thẳng đến nhìn xem Hạ Tân thân ảnh biến mất tại bóng cây phía sau, Chúc Hiểu Huyên mới hồi phục tinh thần lại, đầu tiên là thoáng ngẩn người, ngay sau đó ánh mắt sáng lên, bước nhanh muốn lên lâu, đi ra hai bước, lại đau nàng không thể không thu lại chân, đây quả thực là tại tự mình hại mình.

Bất quá nhãn thần bên trong vui sướng là làm sao cũng không che giấu được.

Trên thực tế, yêu cầu của nàng rất đơn giản...