Ở trên quốc phục đệ nhất trong cục, Hạ Tân liền học được , chân chính diễn viên, bọn hắn sẽ chỉ ở thời điểm mấu chốt nhất xuất thủ, mà lại, nhất định là một cái không muốn người biết nho nhỏ sai lầm, dẫn đầu một đợt đại thể tấu. 

Tại hậu kỳ, một lần tiết tấu sai lầm liền xong rồi.

Trò chơi này giai đoạn trước ưu thế, kia cũng là thứ yếu, giai đoạn trước ưu thế, chủ yếu vẫn là vì hậu kỳ đại đoàn.

Mà tại hậu kỳ đại đoàn bên trong, một cái nho nhỏ sai lầm, liền có thể đệm định một lần đoàn diệt.

Hạ Tân kỳ thật toàn trường không có làm chuyện gì, nên đánh đoàn đánh đoàn, nên ăn đường ăn đường, nên phát dục phát dục.

Chỉ là, hắn đối với toàn cục xem lý giải, đối với thế cục nắm chắc, tại trải qua cả nước giải thi đấu đánh một trận xong, đã có cái đột phá mới.

Hắn biết rõ cái gì thời gian đoạn, làm cái gì là tốt nhất, rất rõ ràng, dùng như thế nào một cái sai lầm nhỏ, đến mang lĩnh đoàn đội đi hướng diệt vong.

Tỉ như, tại 20 phút lớn ưu thế tình huống mở Baron Nashor, cho đối phương cơ hội.

Tỉ như, tại 35 phút, Twitch phát dục lên về sau, tại rừng khu, kéo dài thời gian, chờ lấy Twitch tới đánh tao ngộ chiến, để Twitch trận toàn bộ đội ngũ bắn thủng, bởi vì địa hình này, rất thích hợp Twitch phát huy.

Mà lại, bởi vì là hắn cái này trọng yếu nhất Ad "Bị tao ngộ", đồng đội khẳng định sẽ tới chi viện , đây chính là cơ hội, bọn hắn cái này một đống da giòn, hoàn toàn gánh không được 35 phút Twitch bắn thẳng đến .

Hạ Tân ngẫm lại đều cảm thấy mình đáng sợ.

Thế mà có thể đem giai đoạn trước cái này hơn 1 vạn ưu thế đều mang băng.

Thực lực dẫn đầu đội ngũ đi hướng đoàn diệt.

Có thể hết lần này tới lần khác ngươi muốn nói hắn diễn đi, hắn toàn trường có thể là cầm 4 cái 3 giết, toàn trường đầu người tối cao, tổn thương tối cao, farm creep nhiều nhất, tựu liền quan phương cũng sẽ không tán đồng, dạng này một cái diễn viên .

Hạ Tân cảm thấy không cho mình phát cái tượng vàng Oscar đều có lỗi với mình.

Chỉ là ván này đánh chính là thực tình mệt mỏi.

Hắn nhất định phải thực lực diễn xuất, nhất định phải tại đồng đội tập hợp đẩy thời điểm, lề mà lề mề xoát cái dã, cố ý lưu cái đỏ, bọn người đi lên , lại quay đầu xoát đỏ.

Nhìn bề ngoài hắn đấu pháp không có bất cứ vấn đề gì, trên thực tế, tiết tấu đều là bị hắn kéo sụp đổ mất , không phải giai đoạn trước thiên thu chiến đội đánh sớm tiến vào, sau đó, mặc kệ quy mô nhỏ đoàn thắng đoàn thua, thiên thu chiến đội đều không thể làm càng nhiều chuyện, cũng liền cầm mấy người tiền xâu mà thôi.

Hạ Tân diễn thực tình không dễ dàng.

Nếu như bình thường đánh, 20 phút hắn đoán chừng đã giết tới cao điểm , hắn giai đoạn trước phát dục quá tốt.

Đương nhiên, hắn giai đoạn trước đúng là nghiêm túc đánh, đủ loại tú, làm 404 phòng ngủ lòng người bàng hoàng , coi là Hạ Tân mượn cơ hội trả thù đâu, kỳ thật đây là vì lấy được đối phương tín nhiệm.

Hạ Tân lau mồ hôi trán, cái này khiến thật sự là so Vương Giả (ván) cục đều mệt mỏi a.

Muốn hết sức đánh, lại muốn thị giác hiệu quả tốt, còn muốn đánh không ra bất kỳ hiệu quả thực tế, thật sự là quá làm khó hắn .

Cũng may thắng.

Lão đại, ta chỉ có thể giúp ngươi nhiều như vậy.

Hạ Tân vừa quay đầu, liền cảm nhận được chúng nữ một mặt hoài nghi ánh mắt, hắn chỉ có thể về lấy gượng cười.

Khẳng định là sẽ bị hoài nghi.

Nhưng, các nàng là không có chứng cớ, phần lớn người quan điểm là, số liệu... Là sẽ không nói dối .

Mà Hạ Tân số liệu, để người không lời nào để nói.

Hoàn mỹ không thể bắt bẻ!

Chính như người nào đó nói, Hạ Tân người này, có chút xấu bụng, hắn có thể làm được ngươi biết rõ hắn gian lận , có thể ngươi chính là tìm không ra hắn mao bệnh.

Đương nhiên, mấy người rất nhanh cũng không rảnh chú ý Hạ Tân .

404 bên kia đã đang cố ý ồn ào để Trương Phong đi lên biểu bạch.

Khoan hãy nói, hắn xuyên cái này mặc đồ Tây giày da ngồi xuống chơi game, rất khó chịu .

Trương Phong nhăn nhăn nhó nhó ôm hoa lần nữa đi tới.

Sau đó Tăng Tuấn rất thông minh tại phía sau dẫn đầu gọi hàng, mấy người cùng kêu lên hô hào, "Tiếp nhận hắn, tiếp nhận hắn, tiếp nhận hắn..."

Trương Phong nghẹn đỏ mặt, đi đến Âu Dương Phỉ trước mặt, đưa lên lớn bó hoa hồng hoa, "Làm bạn gái của ta đi."

Lần này cũng không ai có ý kiến .

Điện tranh cử tay, liền dùng điện cạnh giao bạn gái.

Mấy nữ sinh cũng tại phía sau ồn ào.

Âu Dương Phỉ da mặt mỏng, thực sự có chút không chịu nổi, khuôn mặt nhỏ đã đỏ thấu, đều nhanh cùng quả táo chín tựa như.

Sau đó, tại ngắn ngủi mà dài dằng dặc 3 phút về sau, nàng... Nhanh chân chạy.

Chạy mất.

Trương Phong còn sững sờ lăng tại nguyên chỗ, một bộ không biết làm sao đâu, Tăng Tuấn chạy tới, đẩy hắn một cái, "Truy a, lăng cái rắm a, cái này còn dùng giáo sao?"

Trương Phong lúc này mới kịp phản ứng, liền vội vàng đuổi theo.

Thoạt nhìn là có hi vọng , mấy người cũng liền an tâm.

Tăng Tuấn vỗ vỗ Hạ Tân bả vai nói, "Chỉ cần lão đại đừng làm cái gì chuyện ngu xuẩn, đoán chừng là không vấn đề, các ngươi thật nên may mắn có ta như thế cái bạn cùng phòng."

Hạ Tân cảm thấy cũng thế, toàn bộ phòng ngủ, liền Tăng Tuấn EQ cao điểm, bất quá, đẹp trai nhất, thụ nhất nữ sinh hoan nghênh còn là Bạch Vũ.

"Lại nói, lão Lục, đánh không tệ."

Tăng Tuấn đưa cho hắn một cái ánh mắt ý vị thâm trường.

Hạ Tân tức giận vuốt ve tay của hắn, chững chạc đàng hoàng trả lời, "Đương nhiên, ta vẫn luôn đánh không tệ, ta tận lực."

"Ân ân, nhìn ra, ngươi tuyệt đối tận lực, mà lại phi thường hết sức..."

Trần Khiết tức giận nói, "Uy, hai người các ngươi, đừng cho là chúng ta không biết các ngươi lời nói bên trong ý tứ a."

Tăng Tuấn không chút khách khí phản bác, "Cái gì, có ý tứ gì, chúng ta lão Lục chuyển vận toàn trường thứ nhất, ngươi còn muốn nói điều gì à."

"..."

Một đoàn người đang đợi ước chừng 20 phút về sau, rốt cục nhìn thấy Trương Phong hồng quang đầy mặt trở về , vui vẻ ra mặt biểu lộ, liền kém không có trận cao hứng hai chữ viết trên mặt, vừa tới liền xông Hạ Tân mấy người hô to, "Hôm nay ta mời khách, tùy cho các ngươi ăn cái gì, ăn hải sản tiệc đều được."

"Ồ? Chỉ mời bọn họ sao?" Lưu Tô Nguyệt mỉm cười trêu chọc nói.

"Dĩ nhiên không phải, đều mời, đều mời, mấy vị mỹ nữ, muốn ăn cái gì, cứ việc nói..."

Trương Phong rốt cục sẽ nói lần tiếng người .

Quả nhiên là người gặp việc vui tinh thần thoải mái.

Bất quá, thiên thu chiến đội cũng không có thật đi, các nàng hôm nay còn có huấn luyện thi đấu đâu.

Sau đó 404 phòng ngủ một đoàn người ngược lại là đi tiểu tụ một bữa, ăn xong bữa tốt.

Trương Phong càng là cao hứng khẩu vị mở rộng, một người ăn hơn phân nửa dê đầu đàn, để người nhịn không được cảm thán hắn "Hải lượng" .

Mà lại, nhất khiến người không nghĩ tới là, Trương Phong là hiện tại 404 phòng ngủ, trừ Tăng Tuấn bên ngoài, một cái duy nhất có bạn gái .

Mặc kệ là Ngô Tử Văn, còn là Hạ Tân, đều đã chia tay, Trần Đông là không có giao đến.

Mà Bạch Vũ, hắn mặc dù tùy thời có thể giao đến bạn gái, đáng tiếc, những cái kia hắn đều chướng mắt, hắn mục tiêu duy nhất, là trường học đệ nhất giáo hoa, Lãnh Tuyết Đồng.

Trong bữa tiệc, Bạch Vũ nhìn vẻ mặt hưng phấn Trương Phong, từ Trương Phong chiến thắng kinh nghiệm bên trong, đạt được dẫn dắt, lẩm bẩm hỏi một câu, "Ngươi nói, ta cũng có thể dùng phương pháp kia truy Tuyết Đồng sao?"

Bất quá lập tức bị đám người bác bỏ, loại phương pháp này, đối Lãnh Tuyết Đồng là khẳng định không được, nàng kinh lịch quả thực không nên quá nhiều.

Một đoàn người ăn xong tiệc rượu, một bên thổi trâu, một bên dạo bước ở sân trường đại đạo bên trên.

Từng cái đều tại nói dài nói dai tương lai mộng tưởng.

Sinh viên nha, luôn yêu thích đàm luận chút không thiết thực mộng tưởng.

Tăng Tuấn chỉ vào bên cạnh lái xe thể thao tán gái mà nói, "Ta mục tiêu chính là 3 năm bên trong, mua chiếc xe thể thao, ở trường học mang theo muội tử hóng mát."

Hạ Tân nhàn nhạt trở về câu, "Không sợ bị yếu ớt đánh chết sao?"

"... Vậy thì chờ nàng không có ở đây thời điểm, mang muội tử hóng mát."

"..."

Cũng có phát hoành nguyện, nói, sáu tháng cuối năm nhất định phải tìm bạn gái.

Còn có nói, lại cố gắng kiếm tiền ...

Hạ Tân tại nghe xong mấy người khoác lác, lại tại phòng ngủ chờ đợi hội về sau, liền về nhà chuẩn bị cơm tối.

Sau đó, trước cửa nhà, hắn gặp cái người thật kỳ quái, một người mặc màu đen váy sa mỏng nữ sinh, nhìn 20 đến tuổi, một người yên tĩnh đứng ở Hạ Tân phòng cho thuê cửa ra vào chờ đợi.

Đây là cái rất xinh đẹp nữ sinh, lớn chừng bàn tay khuôn mặt nhỏ, tuyết nộn da thịt, yểu điệu mảnh khảnh dáng người, dài nhỏ hai chân.

Nhìn qua liền cho người ta một loại bảo dưỡng rất tốt bộ dáng, thân thể chỉ xem , liền cho người ta một loại co dãn mười phần bộ dáng.

Xuyên cũng là rất cao cấp vải vóc quần áo, nhìn rất lộng lẫy dáng vẻ.

Chính là đối phương cúi đầu dáng vẻ, giống như là loại kia rất có quy củ cái gì cung nữ giống như .

Nhìn thấy Hạ Tân đi lên, đối phương liền một mực cung kính đi tới, thi lễ một cái nói, "Hạ tiên sinh."

"Ngươi là?" Hạ Tân hoàn toàn không nhớ rõ mình ở nơi nào gặp qua nữ sinh này.

"Gọi ta bóng hình liền tốt."

Bóng hình hai tay khép lại, cung kính đưa lên một cái thiệp, "Phu nhân nhà ta ít ngày nữa đem đến nhà bái phỏng, đây là nhà ta phu nhân bái thiếp."

"..."

Hạ Tân kém chút không có lấy điện thoại di động ra kiểm tra xuống năm nay là cái gì năm.

Hắn lần đầu tiên nghe nói, có người tới nhà bái phỏng, còn được trước sai người đưa cái bái phỏng thiếp .

Đây là thời cổ nơi nào quy củ đi.

Mà lại, cái này bái phỏng thiếp còn là nạm vàng , tiếp nhận đi, khá là phân lượng, để Hạ Tân rất là hoài nghi, cái này sẽ không là chân kim đi, cái này có thể bán bao nhiêu tiền?

"Xin hỏi, nhà ngươi phu nhân là..."

"Cụ thể, vẫn là chờ phu nhân nhà ta đến nói đi, còn xin Hạ tiên sinh, cùng ngày nhất định phải nhín chút thời gian, bởi vì, có rất trọng yếu , liên quan tới lệnh muội chuyện, muốn trao đổi."

"... Hàng đêm! Chuyện gì?"

Hạ Tân lập tức mở to hai mắt nhìn.

Bất quá, đối phương cũng không có cần hồi đáp hắn ý tứ.

Mà là mỉm cười hướng hắn nhẹ gật đầu, liền đi xuống lầu dưới.

Hạ Tân sức quan sát là rất nhạy cảm , hắn cẩn thận nhìn chằm chằm bóng hình nhìn xuống, chợt phát hiện một vấn đề.

Người bình thường đi thang lầu, hoặc người đi đường, cũng sẽ là có lắc lư, thân thể đi theo chấn động, nhưng nữ nhân này sẽ không, nàng đi đường rất ổn, cho người cảm giác tựa như là thổi qua đi đồng dạng, nếu như ngươi không phải nhìn chằm chằm nàng di chuyển chân, ngươi thậm chí không cảm giác được nàng đang đi lại.

Nửa người trên, mười phần bình ổn.

Hạ Tân không chút nghi ngờ, ngươi dù là để nàng hai tay các bưng một chén đầy nước cái chén, nàng đi thang lầu thời điểm, cũng có thể để một giọt nước đều không vẩy ra tới.

Đây là, tương đương lợi hại .

Đây cũng không phải là thật đơn giản học tập lễ nghi liền có thể làm được ...

"Người nào a..."

Hạ Tân một mặt hoang mang.