Mặc dù Đặng Chí Bác nói nhiều lần, đây là phát thanh truyền thông cuối cùng một đợt, trò chơi đã kết thúc, nhưng đều bị phát thanh truyền thông đẩy ngã. ? ? ?

Hắn y nguyên cảm thấy coi như mấy lần trước xuất hiện kỳ tích để phát thanh truyền thông tục mệnh, lần này cũng tuyệt đối là cuối cùng một đợt.

Không có bất kỳ cái gì có thể đặt xuống đi lý do.

Hiện tại liền Leesin đều chết hết, đoạt long cũng thành hi vọng xa vời.

Cái này Elise tổng không đến mức, bị không có Trừng Phạt người đoạt đi.

Cái kia cũng quá khoa trương.

Cái này tuyệt đối là có người dùng tiền mời diễn viên ...

Chúc Hiểu Tùng ôm hai tay, thật sâu thở dài, Mân Giang đã mở long , mà lại, đánh độ có chút nhanh, xem ra, là thật không đùa .

Phát thanh truyền thông rời thắng lợi, liền kém lâm môn một cước .

Thật tốt đáng tiếc.

Không thể không nói, bọn hắn vung, hồ dự liệu của mình, thật đánh phi thường tốt.

Các phương diện đều đánh phi thường tốt.

Coi như nói bọn hắn đã ra khỏi cả nước thi đấu vòng tròn trình độ, cũng không đủ.

Chỉ là, Mân Giang đánh càng tốt hơn.

Vương Giả, vẫn như cũ là cái kia Vương Giả a.

Tam liên quan nơi tay!

Ngừng tạm, hắn chợt phát hiện Chúc Hiểu Huyên không nói.

Chúc Hiểu Tùng lơ đãng mắt liếc, lúc này mới hiện Hiểu Huyên tay nhỏ đều nắm thành nhỏ nắm đấm, khuôn mặt nhỏ đỏ lên, cắn môi, một mặt khẩn trương nhìn chăm chú lên màn hình lớn.

Nhìn qua so trên trận tranh tài người còn khẩn trương đâu.

Giống như còn đang chờ đợi kỳ tích xuất hiện.

Sau đó, Chúc Hiểu Tùng tùy tiện hai bên nhìn xuống, hắn thật bất ngờ hiện, nguyên bản cũng không xem trọng phát thanh truyền thông Điện Cạnh xã thành viên, hiện tại từng cái cũng là khẩn trương không hiểu nhìn chăm chú lên phát thanh truyền thông động tĩnh, những cái kia ánh mắt, rõ ràng là tại kỳ vọng lấy còn có cái gì chuyển hướng, chờ mong thắng lợi thời cơ.

Chúc Hiểu Tùng hơi sửng sốt một chút, lập tức nghĩ nghĩ, cũng hiểu.

Mặc dù, phát thanh truyền thông người không ở nơi này, nhưng, bọn hắn ương ngạnh phòng thủ, kiên định bất khuất tín niệm, thành công lây nhiễm ở đây mỗi người.

Thử nghĩ một chút, 20 phút lạc hậu một vạn kinh tế kém, kia là bao nhiêu thế yếu, chỉ sợ ở đây mỗi người, đối mặt loại này lớn thế yếu, đã sớm điểm ra đầu hàng nút bấm .

Nhưng mà, 40 4 phòng ngủ mấy người kia, tại một năm trước, hoàn toàn chính là thái điểu mấy người, lại hoàn toàn không có đầu hàng ý tứ, giống như bọn hắn căn bản cũng không biết trong liên minh có đầu hàng hai chữ.

Bọn hắn đang cố gắng, ương ngạnh phấn đấu, một lần lại một lần đánh lùi Vương Giả Mân Giang tiến công, một lần lại một lần, ngoan cường phòng thủ xuống dưới.

Hiện tại 38 phút không đến, kinh tế lạc hậu ngược lại không đến một vạn , thế mà bị rút nhỏ, mặc dù chỉ là yếu ớt thu nhỏ, nhưng, nhìn ra, bọn hắn là đang liều lên tất cả, liều lên tất cả tín niệm cùng tinh thần, tại trên sàn thi đấu, dục huyết phấn chiến, nhiệt huyết phấn đấu.

Đúng là bọn họ bất khuất, ương ngạnh phấn đấu tinh thần, thông qua màn hình lớn, thành công lây nhiễm ở đây mỗi người, để dù là nguyên bản hoàn toàn không thích bọn hắn người, cũng hi vọng bọn họ có thể sáng tạo một lần kỳ tích.

Hiện trường thậm chí không ai nói chuyện, mọi người tinh thần, cũng theo 40 4 mấy người, căng cứng tới cực điểm, từng cái nín hơi ngưng thần, hết sức chăm chú chú ý tranh tài.

Bất quá, vẫn không nhìn thấy bất luận cái gì hi vọng thắng lợi a.

3v 5?

Làm sao thủ Baron Nashor, bị mở đến một cái chết một cái, đối phương Rush Baron Nashor bất quá mười giây đi.

Khó!

Trong lúc suy tư, hắn hiện Thresh, Vayne, cùng Veiger lên,

Thoạt nhìn là muốn thủ Baron Nashor dáng vẻ.

Nói không khoa trương, đối diện tùy tiện bất cứ người nào mang một cái Baron Nashor Buff, mang mấy đường Binh tới, phát thanh truyền thông liền thủ không được .

Mân Giang cũng không có tiến long hố, là trực tiếp đứng tại Long Môn miệng nghênh ngang đánh.

Một đống nhỏ Elise, một đống côn trùng, đánh nhanh chóng.

Tự nhiên, Hạ Tân Tăng Tuấn mấy người không thể để cho bọn hắn đánh nhẹ nhàng như vậy.

Mấy người từ màu đỏ phương rừng khu xuống sông nói, Thresh cách đường sông tường ở phía trên cắm xuống mắt, cho thuyền trưởng tp, sau đó từ đường sông qua đi, đi lên một cái câu, liền hướng phía long hố cửa ra vào câu đi.

Hắn là muốn tùy tiện câu một cái, hắn mục đích chính là kéo dài thời gian, thủ Baron Nashor.

Bọn hắn không nghĩ thông đoàn.

Bất quá, một giây trước long hố cửa ra vào còn đứng lấy Ryze, đầu, châu chấu, Lucian 4 người , theo hắn lung lay trong tay dây xích, một cái câu xuất thủ, bốn người hoặc tiến hoặc lui, rất ăn ý liền phân tán ra, thế mà không ai bị câu ở.

Móc ngạnh sinh sinh từ trong mấy người ở giữa xuyên qua.

Malzahar quay đầu một cái Q, trầm mặc Thresh.

Mắt thấy Baron Nashor HP rớt xuống 2000 nhiều, Veiger liền từ dựa vào tường vị trí qua đi, tưởng cố gắng dưới, dùng Q đoạt long.

Hắn hiện tại quá ngàn pháp mạnh, Q coi như đánh Baron Nashor, đoán chừng cũng có thể đánh cái hơn ngàn huyết , vận khí tốt, có khả năng cướp được.

Vayne thì là cùng hai người phân tán ra, từ dựa vào màu xanh phương đường sông tường vị trí đi vòng qua, hắn muốn làm nhiễu phía ngoài nhất đầu.

Cùng lúc đó, thẻ thần một tiếng trang nghiêm ra lệnh, "Giết người!"

Cơ hồ tại thanh âm hắn rơi xuống đất nháy mắt, cái kia "Người" chữ còn tại trong tai nghe tiếng vọng, liền thấy đầu một cái cầu hướng phía Vayne quăng tới.

Ryze Tốc Biến một cái, một cái Q quăng tới.

Vayne trên thân bạch mang lóe lên, thủy ngân giải khai đồng thời, lui về sau một bước nhỏ, tránh thoát Ryze ném ra tới Q kỹ năng, nhưng bị đến tiếp sau chỉ người E kỹ năng đánh trúng.

 Q là dán hắn bên trái xẹt qua , mà đầu cầu liền nhét vào phía bên phải của hắn.

Cơ hồ ngay tại cầu đánh tới bên cạnh hắn nháy mắt, Vayne một cái Q lăn lộn, đi phía trái phía trước lật lại, hắn dù là hướng bên trái lật, cũng bị Ryze Q quẹt vào .

Cái này cũng dẫn đến đầu Q, không thể đánh trúng hắn.

Elise lúc đầu tại long trong hố bị Veiger E kỹ năng bìa hai mặt.

Bất quá, hắn đi lên một bước, xâu tơ thép, ra ngoài bên cạnh Thresh bên người, biến trở về hình người, quay đầu một cái E kỹ năng, hướng phía lăn lộn vừa xuống đất Vayne ném đi.

Vayne lần nữa hướng màu xanh phương Blu phương hướng lui lại một bước nhỏ, cùng lưới gặp thoáng qua.

Hạ Tân trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Không thể thua, tuyệt đối không thể thua.

Ta rất mạnh!

Hiện tại ta, so dĩ vãng bất cứ lúc nào đều mạnh hơn!

Không thể thua!

Hạ Dạ nụ cười đang chống đỡ hắn đại não tư duy, chống đỡ lấy ngón tay hắn linh động.

Ngay tại Vayne lau lưới mà qua nháy mắt, bên cạnh hắn kim quang lóe lên, xuất hiện Malzahar thân ảnh.

Linh động liền một cái ý nghĩ, "Không có thủy ngân đi, bình thường R không trúng ngươi ta nhận, không tin loại này tình huống khẩn cấp Tốc Biến còn R không trúng ngươi."

Vayne cũng lập tức cho hắn trả lời chắc chắn.

Hạ Tân không thể bị hút lại, hút lại liền chết.

Tại Malzahar rơi xuống đất nháy mắt, Vayne E cũng đã xuất thủ, tại hắn R ở Vayne không đến nửa giây, đường vừa liền đến Vayne trên thân, liền bị Vayne đẩy ra.

Nói đến nhiều như vậy, kỳ thật chính là một nháy mắt sinh .

Mân Giang thậm chí không có chế định chiến lược, tất cả mọi người rất có ăn ý thống nhất mục tiêu, định đến trực tiếp quấn bọn hắn đường lui Vayne trên thân, bởi vì Vayne lục thần .

Lại không làm phục sinh giáp, không giết hắn, giết ai.

Nhiều như vậy kỹ năng, nói đến rất nhiều, ở đây xuống người xem trong mắt, kỳ thật cứ như vậy bất quá một giây nháy mắt.

Tại một giây bên trong, Vayne giải hết Ryze, lui lại một bước nhỏ né tránh Ryze bên trái Q, lại đi phía trái trước một bước nhỏ, thêm lăn mình một cái, tránh đi phía bên phải đầu cầu, sau đó lập tức hướng màu xanh phương hướng lui lại, để Elise E kỹ năng thiếp phía trước mặt xẹt qua, lại một cái E kỹ năng trận Malzahar đẩy ra.

Hắn chung quanh, toàn bộ xẹt qua mấy thứ gì, liền thấy Vayne trằn trọc xê dịch , ở giữa hoàn toàn chính là dán những thứ này bay tới đạo cụ né qua.

Hiểm lại càng hiểm nhưng lại không có bị đánh trúng,

Cũng một lần nữa, để toàn trường người xem sợ hãi thán phục Ái Dạ một mực bị người lên án , bật hack cấp tẩu vị.

Ngay cả như vậy, vẫn là bị Ryze E, châu chấu E loại hình kỹ năng, tiêu trừ nửa huyết trở lên, đối phương tiêu hao kỹ năng thực sự nhiều lắm.

Mà Hạ Tân vì đền bù chuyển vận, cũng không có làm cái gì phòng trang.

Cái này một đợt, Mân Giang giao quá nhiều kỹ năng đánh Vayne.

Thresh trực tiếp Tốc Biến đi lên, một cái E, E trúng đầu cùng Ryze, đem bọn hắn hướng phía bên phải Mid phương hướng xoát, kéo ra cùng đi lên đường dựa vào Vayne ở giữa khoảng cách, sau đó mở ra đại chiêu lồng giam.

Lucian điểm không đến tới gần màu xanh phương Blu chỗ đường sông Vayne, hắn là trực tiếp E tường tới liền điểm Veiger, hắn mang theo phục sinh giáp, hoàn toàn không giả.

Dù là Veiger cái này sóng trận kỹ năng cho hắn, bọn hắn cái này sóng cũng thắng.

Veiger đi lên một cái Q cho đầu.

Đầu trận cầu E trở về, cho mình chụp vào cái thuẫn, sau đó, một cái R tránh.

Tránh thoát Veiger đồng thời, Tốc Biến đến Veiger bên người.

Vì cái gì không tránh Vayne?

Malzahar Tốc Biến R đều bị Vayne E mất, tay này, truyền thuyết này bên trong Ái Dạ thao tác, thẻ thần thật không muốn đi khảo nghiệm Ái Dạ có hay không năng lực đi Tốc Biến tránh hắn R tránh.

Hắn lựa chọn giây Veiger, R bên trong liền chết.

Nhưng mà, Tăng Tuấn giống như sớm có đoán, biết liên minh thiết tắc là, cùng đường chỏi nhau, giây hợp kim có vàng thân, tránh thoát đầu cái này nhất trí mệnh R tránh.

Hạ Tân lúc đầu cảm thấy cái này sóng đoàn mở không nổi , hắn còn có thể lại kéo một chút , xem xét Thresh đều Tốc Biến E , cái này đoàn coi như mở, cũng quả quyết giao lớn, mở ra sau cùng chung cực thời khắc, hướng đường sông thượng du chạy, kéo ra cùng ở giữa Malzahar Elise đám người khoảng cách.

Điểm Ryze.

Elise một cái Q đánh tới Thresh trên thân, đợi dưới, lần nữa biến trở về Elise hình thái cắn đi lên.

Lucian một bộ trực tiếp liền điểm vào Thresh trên thân, trận Thresh trước điểm chết .

Sau đó, ngay tại cái này phát thanh truyền thông đội hình phân liệt ra, đội hình bị chia cắt, mắt thấy là phải đoàn diệt tình huống, tường ngăn phóng tới một cái thùng.

Lúc ấy, tuyệt đại bộ phận người đều coi là cái này thùng muốn nổ.

Nhưng không nghĩ, Mân Giang mấy người tay cực nhanh, Elise một cái cắn, châu chấu một cái đánh thường, đầu một cái đánh thường, cộng thêm Lucian đánh thường đều là nháy mắt xuất thủ, còn nhiều ra một chút, một nháy mắt trận thùng giây lát giây mất .

Chính như bọn hắn trước đó giây thuyền trưởng thùng đồng dạng.

Tuyệt đối không có khả năng cho hắn nổ ra tới cơ hội .

Không có thùng thuyền trưởng, không gọi Vua Hải Tặc, vậy liền con mực, cá ướp muối, tùy tiện giết.

Hạ Thi Kỳ tam liên thùng, cái này một cái bị khắc chế rất thảm, cơ hồ không có nổ đến Mân Giang người.

Nhưng mà, cái này mấu chốt nhất một lần xảy ra chút ngoài ý muốn, mặc dù cái này thùng bị điểm mất, lại...