Theo cửa từ từ mở ra, ánh vào Hạ Tân tầm mắt , là cái này phòng thí nghiệm đối diện thật to LCD.

Đó cũng không phải trọng điểm, trọng điểm là theo hắn mở cửa, liên tục ba tiếng tiếng ầm ầm vang, chấn dưới chân hắn mặt đất đều đang run rẩy.

Mà vào lúc này biểu hiện trên màn ảnh chính là, ba tòa nhà lầu dạy học, liên tiếp bị tạc đạn nổ ầm vang sụp đổ tình cảnh.

Cái kia khổng lồ thanh thế, nhìn bỉ đặc hiệu phim muốn rất thật nhiều.

Đương nhiên, nhất rất thật phải kể tới lâu bên trong gào thảm người, còn có dưới lầu bị đè chết một số đám người.

Hạ Tân tại ngẩn ra về sau, một chút mở to hai mắt nhìn, hắn nhoáng cái đã hiểu rõ.

Lập tức, nhịp tim nhanh chóng.

Hắn hiểu được , môn này phía sau liên tiếp bạo tạc cho nổ khí.

Là hắn đem cửa mở ra, dẫn phát kia ba tòa nhà lầu dạy học bạo tạc , hắn chẳng khác gì là gián tiếp hại chết những học sinh kia hung thủ.

Sau đó, từ trong điện thoại di động cũng truyền tới Vân Tội tùy tiện , không chút kiêng kỵ tiếng cười."Quá đẹp , cỡ nào mỹ lệ pháo hoa a, vui vẻ sao? Chơi vui sao?"

Hạ Tân cắn răng nghiến lợi gạt ra một câu, "Ngươi cái này biến thái."

"Ta biến thái? Là ta biến thái sao, đây chính là các ngươi Hạ gia chơi trò chơi a, ngươi cái này hung thủ giết người, vừa mới bởi vì ngươi, chí ít chết mấy chục người, hơn trăm người, cái này toàn bộ đều là bởi vì lỗi của ngươi."

". . ."

"Đẹp không, đến, thỏa thích thưởng thức bọn hắn kêu thảm, kêu rên, rên rỉ, trước khi chết giãy dụa tình cảnh đi, không cảm thấy, rất mỹ lệ sao?"

". . ."

Hạ Tân hô hấp dồn dập, hắn hiện tại hận không thể trận Vân Tội cho chém thành muôn mảnh .

Hắn rốt cuộc biết Vân Tội danh tự này hàm nghĩa, gia hỏa này, cũng là phạm vào không cách nào tha thứ tội ác.

"bong! bong! bong! Rất xinh đẹp đi, cái gọi là nhân mạng a, thật là rất yếu đuối, như là kiến hôi yếu ớt, chịu không được bất luận cái gì đả kích, không cẩn thận, liền bong ."

Bởi vì hôm nay kỷ niệm ngày thành lập trường, lầu dạy học bên trong tương đối người ít, nhưng cũng là có người , mà lại tăng thêm nhà lầu sụp đổ, kia mênh mông thanh thế, dẫn đến dưới lầu không ít người bị đè chết ép tổn thương.

Thương vong cộng lại tuyệt đối hơn trăm .

"Làm đao phủ cảm giác thế nào, rất làm cho người khác vui vẻ đi, bởi vì, người của Hạ gia không đều thích như vậy sao, nhìn xem người khác chết, tại kia cười ha ha, tâm tình rất vui sướng đi."

Hạ Tân cứ như vậy sững sờ đứng tại cổng, nhìn xem trong video không ngừng chuyển đổi, truyền đến các loại thi thể, còn có nhân thể bị ép biến hình trạng thái, cùng đếm không hết nữ nhân tiếng hô hoán, tiếng thét chói tai, mọi người tiếng kêu thảm thiết, tiếng cầu cứu.

Tựa như là vì cố ý kích thích Hạ Tân, tràng cảnh không ngừng hoán đổi, truyền đến đủ loại thảm trạng, kích thích Hạ Tân thần kinh não.

Nhân loại rên rỉ, cùng nữ nhân thút thít, tại trong tai của hắn không ngừng tiếng vọng.

Hắn phảng phất lần nữa thấy được khi còn bé, mình điên cuồng đồ thôn lúc tình cảnh.

Mọi người kêu thảm, kêu rên, tiếng cầu xin tha thứ, không ngừng đánh thẳng vào tâm linh của hắn, kích thích hắn thần kinh não.

Cái này từng một trận là hắn ác mộng.

Khi còn bé ác mộng lần nữa xông lên đầu, để Hạ Tân có như vậy nháy mắt toàn thân mất lực quỳ một gối xuống xuống dưới.

Hạ Tân cảm giác trước mắt có chút choáng váng, hô hấp một chút dồn dập, trong đầu loại kia tâm tình tiêu cực lại bắt đầu ẩn ẩn làm đau .

Không được, không thể tiếp tục như vậy.

Tiếp tục như vậy, lại muốn bị quỷ tử tâm tình tiêu cực nắm trong tay.

Rõ ràng thật vất vả mới xóa đi .

Một khi để tâm tình tiêu cực thức tỉnh, chính là mãn tính tử vong.

Hạ Tân thống khổ, cho Vân Tội siêu việt siêu việt hút nữ nhân huyết dịch khoái cảm, để hắn hưng phấn cười to, "Làm sao vậy, không nhìn sao, ta cảm thấy ngươi hẳn sẽ thích những này tràng cảnh a, bởi vì theo ta được biết, Hạ gia toàn bộ đều là dạng này người."

"Ai nha, công chúa của chúng ta tỉnh nha."

Theo Vân Tội dứt lời, trên màn hình hình tượng một lần nữa hoán đổi, cắt tới bị treo Thư Nguyệt Vũ trên thân.

Thư Nguyệt Vũ còn mặc hoa lệ vũ đạo phục, tóc dài rối tung ở phía sau lưng, chậm rãi mở mắt.

Ở trước mắt nàng trên màn hình lớn, cũng xuất hiện Hạ Tân thống khổ quỳ xuống dáng vẻ.

"Hạ Tân nơi này là nơi nào."

Nàng hiển nhiên còn không có kịp phản ứng chuyện gì xảy ra.

Thư Nguyệt Vũ thanh âm, để Hạ Tân chậm rãi giơ lên ánh mắt.

"Nguyệt Vũ "

"Hạ Tân "

Hai người đồng thời nhẹ giọng kêu gọi.

"Ngươi đừng sợ, ta nhất định sẽ đi cứu ngươi."

Thư Nguyệt Vũ nhìn chung quanh một chút, liền thấy ngồi tại trước bàn đùa bỡn máy vi tính cổ cổ, còn có bên cạnh cười lớn, mặt ngoài ôn hòa, ánh mắt bên trong, thật là mang theo vô cùng điên cuồng Vân Tội.

Nàng cũng dần dần minh bạch tình thế bây giờ .

Mình bị bắt cóc.

"Các ngươi là ai? Tại sao muốn bắt ta?"

"Vì cái gì?" Vân Tội nheo mắt lại, thoáng lệch ra qua đầu cười nói, "Cái này cần tại sao không? Ta chỉ là muốn cùng ngươi Hạ Tân chơi điểm trò chơi a, mà tại nhiều người như vậy bên trong, chỉ có ngươi có đủ nhất thẻ đánh bạc giá trị, sẽ để cho hắn ngoan ngoãn chơi với ta a."

Vân Tội chỉ hướng hai người phía trước trên màn hình lớn Hạ Tân, trường học khắp nơi đều bị bọn hắn an camera, chính là vì tùy thời bắt giữ Hạ Tân động tĩnh.

"Không cần khẩn trương, đây chỉ là cái nho nhỏ trò chơi mà thôi, ngươi sẽ nguyện ý phối hợp ta đi."

Vân Tội đơn giản trận quy tắc giải thích hạ

Mà trong màn hình Hạ Tân một hộp đã đứng người lên, sắc mặt âm trầm một lần nữa hướng xuống một cái điểm đỏ tiến đến.

Hắn là dùng tốc độ nhanh nhất chạy.

Bởi vì camera chuyển qua Thư Nguyệt Vũ trên thân, để hắn phát hiện, đối phương ở phòng học mười phần ngầm, bên trên là mở ra đèn .

Bây giờ thời tiết mặc dù là trời đầy mây, nhưng cảm giác cũng không đối phương trong phòng nơi đó tối như vậy.

Hạ Tân suy đoán nơi đó có thể là bịt kín trong phòng, tia sáng thật không tốt.

Hắn cũng chỉ có thể nhìn thấy nhiều như vậy.

Sau đó, hắn hướng phía gần nhất điểm đỏ chạy tới.

Hắn cảm giác đầu ông ông đều nhanh muốn nổ tung, hắn chỉ có thể tận lực thanh không đầu, không đi nghĩ chuyện dư thừa, không đi nghĩ những cái kia bởi vì chính mình đẩy cửa ra mà bị tạc chết người vô tội.

Hắn biết, đây chính là Vân Tội mục đích, để cho mình bởi vì áy náy, tự trách, mà không gượng dậy nổi, Hạ Tân không thể suy nghĩ nhiều.

Hiện tại không không tưởng nhiều như vậy.

Hắn ra lệnh mình một lòng một ý, việc cấp bách chính là cứu ra Thư Nguyệt Vũ, cái khác cái gì cũng không cần suy nghĩ.

Nhưng mà, nói thì nói như thế.

Làm Hạ Tân đi vào cái kia điểm đỏ thời điểm, phát hiện, đây là một chỗ thí nghiệm lâu tầng hầm.

Chỉ có một cái cửa có thể vào.

Điều này nói rõ bên trong tia sáng hẳn là rất tối , chỉ có thể bật đèn.

Bởi vì là hoàn toàn bịt kín , Hạ Tân cũng nghe không đến bên trong thanh âm.

Hắn suy đoán nơi này khả năng rất lớn.

Nhưng đối phương cũng có thể là cố ý để cho mình nhìn Thư Nguyệt Vũ, nhìn phía sau đèn chân không , chính là vì dẫn dụ mình, lừa dối chính mình.

Hiện tại loại này ngày mưa dầm, phổ thông phòng học, kéo lên màn cửa, hẳn là cũng có thể như thế ngầm đi.

Hạ Tân bỗng nhiên lại không quá xác định.

Tay của hắn ngả vào trước cửa, lại là bỗng nhiên tại trong giữa không trung.

Hắn không dám mở cửa.

Hắn nhất định phải cẩn thận cân nhắc.

Hắn cái này một cái đẩy động tác, rất có thể sẽ hại chết đến trăm người.

"Ha ha ha ha, làm sao vậy, không mở cửa sao, yên tâm, nàng ngay tại một cái điểm đỏ chỗ, ta thế nhưng là rất tuân thủ quy tắc trò chơi , muốn nói là cái gì, bởi vì đây chính là phụ thân ngươi dạy ta a, là hắn đối Hạ Uyên biển nói, đã mình chế định quy tắc trò chơi, mình liền muốn tuân thủ quy tắc, liền phương diện nào đó đến nói, ta thế nhưng là bị phụ thân ngươi cứu được đây này."

". . ."

Hạ Tân ánh mắt âm trầm đáng sợ.

Trong lòng tràn ngập không có gì sánh kịp đáng sợ sát khí, hắn hiện tại hận không thể lập tức tìm tới Vân Tội trận đối phương chém thành muôn mảnh.

Hắn chưa từng giống như bây giờ muốn giết người, cũng chưa từng giống như bây giờ thiết thực cảm nhận được một cánh cửa trọng lượng, rõ ràng là nhẹ nhàng đẩy liền có thể đẩy ra cửa, mang đến cho hắn một cảm giác lại là so Thái Sơn càng nặng.

Hạ Tân tay run run, lại là hoàn toàn đẩy không đi vào.

"Ngươi thật là, một điểm giác ngộ đều không có a, liền chỉ là mấy trăm người xa lạ đều không hạ thủ được sao được? Ta a, thế nhưng là ngay cả mình ca ca tỷ tỷ, đệ đệ muội muội, còn có ba ba mụ mụ, toàn bộ đều giết chết đâu, toàn bộ, toàn bộ đều giết chết đâu, rất thú vị đi."

"Là Hạ Uyên biển chế định quy tắc, trận người bao khỏa tiến tịch Tử Lý, 9 người, ba ba mụ mụ của ta, gia gia nãi nãi, hai người ca ca, một người tỷ tỷ, một người muội muội, còn có một cái người hầu, hắn như cái quân hoàng, giẫm lên đầu của ta nói, chỉ cần ta có thể đâm chết người hầu kia, hắn liền sẽ thả ta, chỉ cần, ta muốn tiếp tục sống."

"Sau đó, ta làm, ta không có lựa chọn, ta không muốn chết, ta tự tay, một kiếm một kiếm trận người cho đâm chết , chỉ có đâm chết , hắn mới có thể nói cho ta, chiếu phía sau người là ai."

"Rất thú vị đi, chơi rất vui đi, bởi vì lúc ấy các ngươi người của Hạ gia nhìn đều cười a, mỗi nhìn thấy ta từng cái đâm chết ba ba mụ mụ, đâm chết ca ca của ta muội muội thời điểm, các ngươi đều cười rất vui vẻ a, trò chơi này nhất định rất làm cho người khác tâm tình vui vẻ đi."

"Chỉ là, trò chơi này cũng không có đình chỉ quy tắc, tại ta một lần cuối cùng đâm chết người hầu thời điểm, hắn đi vào trước mặt ta, nói cho ta nói, vĩnh viễn không nên tin địch nhân, ta cho là mình có thể chết rồi, khi đó a, thật là cảm thấy chết liền giải thoát , sau đó, chính là ngươi cái kia một mặt băng lãnh phụ thân nói, nếu là mình chế định quy tắc, mình liền muốn tuân thủ."

"Hắn ngăn lại cái kia bạo quân Hạ Uyên biển, rất buồn cười đi, ta rõ ràng kém một chút liền giải thoát , hắn một cái dẫn người giết chúng ta cả nhà mấy trăm nhân khẩu người, thế mà đã cứu ta."

"Trên thế giới không có so đây càng châm chọc chuyện đi, vì lẽ đó, ta cũng sẽ tuân thủ quy tắc a, chỉ cần ngươi mở cửa đối diện, liền có thể nhìn thấy công chúa điện hạ , rất vui vẻ đi, liền thừa 4 cái điểm, ngươi còn có 20 phút thời gian, lấy tốc độ của ngươi, ngươi nhất định sẽ tìm chính xác con đường ."

Sân trường mặc dù rất lớn, nhưng Hạ Tân toàn lực chạy, đừng nói 20 phút, cơ bản 15 phút bên trong liền có thể tìm toàn.

Nhưng, hắn cũng chỉ có thể đi một chuyến, hắn không thể tới trở về tìm.

Hắn không có cơ hội thứ hai, đến quyết định muốn hay không mở ra cánh cửa này.

Đối phương trận thời gian bóp vừa vặn, Hạ Tân một khi nhận định Thư Nguyệt Vũ không ở sau cửa, từ bỏ mở cánh cửa này, liền không có cơ hội hối hận .

Hắn nhất định phải phán đoán chuẩn xác, Thư Nguyệt Vũ đến cùng có hay không tại đằng sau.

Hạ Tân có thể phát giác đối phương không có nói láo, Thư Nguyệt Vũ đúng là một cái điểm đỏ chỗ, mà lại, đối phương hẳn là cũng phán đoán không được mình hướng bên nào chạy, lúc ấy mình là tại 5 cái điểm đỏ trung tâm, hắn không có khả năng vừa lúc trận người tới cách mình nơi xa nhất.

Vì lẽ đó, Thư Nguyệt Vũ có khả năng ở đây.

Tự nhiên, cũng có khả năng không tại.

Một khi mình mở sai , liền có vài trăm người, sẽ bởi vì mình mà chết, bị mình tự tay nổ chết.

Áp lực này đối Hạ Tân đến nói quá lớn .

Tay của hắn đứng tại giữa không trung, chậm chạp không năng động tay.

"A nha, không làm sao? Ngươi thật là người của Hạ gia sao, người Hạ gia không phải là lấy giết người vì vui sao? Yên tâm, ngươi lại không có thân nhân, ta cũng rất khó xử lý a, vì lẽ đó chỉ có thể lấy thêm điểm người xa lạ góp đủ số , ngươi lần tiếp theo mở sai , đại khái ngay tại nhân khẩu dày đặc khu, bong một chút, liền có mấy trăm người thượng thiên, ân, đều chỉ là chút, ngươi không quen biết lão sư, hiệu trưởng, học sinh, gia trưởng, cái này đối ngươi đến nói không có cái gì áp lực đi "

"Nhìn, nàng tại trong lòng ngươi địa vị cũng không phải rất cao nha, thế mà còn không bằng mấy trăm người xa lạ, công chúa đối ngươi rất thất vọng a, cái này cũng không tới cứu nàng, ta cũng thất vọng đều muốn khóc đâu, "

"Thời gian nhanh đến nữa nha, ngay cả mấy trăm người cũng không dám giết, ngươi cũng dám nói muốn tới cứu nàng, đúng, ngươi kỳ thật chỉ nói là nói chơi , để cho mình tâm lý an ủi hạ , ta hiểu, ta hiểu, mấy trăm người cũng không dám giết, liền lại càng không cần phải nói yêu nàng , bởi vì ngươi căn bản cũng không thích nàng mà "

". . ."