Hạ Tân mơ mơ màng màng ở giữa, khôi phục một chút ý thức. 

Nhưng là đầu còn là chìm lợi hại.

Đầu đau muốn nứt.

Hắn bỏ ra một hồi lâu, mới miễn cưỡng cảm giác xuất thân thể tình trạng, tri giác dần dần trở về .

Sau đó nghe được hai đạo giọng nữ ở bên cạnh nói xong thì thầm, một đạo tương đối nhu hòa, ấm áp, một quy tắc tương đối xốp giòn, tương đối quyến rũ.

"Ài, ngươi nói, đây rốt cuộc là ai a? Ngươi biết sao?"

"Không biết, ta cho là ngươi nhận biết đâu? Không phải làm gì tìm ngươi tới chiếu cố?"

"Ta cũng không biết a, Vương tổng không hiểu thấu thế mà để hai người chúng ta đô thị giải trí đầu bài tới chiếu cố một người chết, còn từ chối đi ta cái này tuần lễ tất cả xã giao, trong đó còn có Tần lão bản cùng Mã lão bản hai vị này thần tài , nói ta chỉ cần chiếu cố cái này người chết liền tốt."

"Xuỵt, ngươi nói nhỏ chút, cái gì người chết, hai chúng ta một tuần lễ không đi làm, đô thị giải trí tổn thất so với ngươi tưởng tượng nhiều hơn nhiều, tình nguyện tổn thất nhiều như vậy, cũng làm cho để chúng ta đến nhàn rỗi, chiếu cố như thế cái bệnh nhân, có thể nghĩ đối với hắn coi trọng, ngươi cẩn thận bị Lưu tổng nghe được phiến chết ngươi."

Sau đó cái thanh âm kia xốp giòn quyến rũ nữ sinh hiển nhiên có chút sợ, thanh âm một chút nhỏ đi rất nhiều, "Ta nhìn hắn cũng không giống cái gì công tử ca a."

"Ta nghe nói việc này đều không phải Vương tổng có thể làm chủ , là cái kia sau màn lão bản Vương thiếu an bài, ngươi đừng có lại nói lung tung, không có ngươi quả ngon để ăn."

"Ta nào có nói lung tung, ngươi cũng biết, để ta lấy lòng nam nhân vẫn được, để ta chiếu cố bệnh nhân ta nơi nào sẽ nha."

"Để ngươi làm liền làm, đừng nói nhiều, cái kia Vương thiếu, ngươi chớ nhìn hắn dễ nói chuyện, hắn nhưng là hỉ nộ vô thường, liền đô thị giải trí quý khách, mấy cái lão bản, Tần lão bản, Mã lão bản đều muốn đối với hắn một mực cung kính, cẩn thận chọc hắn một điểm không cao hứng, ngươi phải xui xẻo , người ta một ngày tới này nhìn hắn ba lần tình huống, ngươi cho rằng hắn là nhàn nhàm chán?"

Dừng một chút, thanh âm êm ái vừa tiếp tục nói, "Chú ý một chút, đừng tưởng rằng nhẹ nhõm, không làm việc còn có tiền cầm, hắn có một chút sơ xuất, hai chúng ta đều phải chịu không nổi ngươi tin không?"

"Không, không đến mức đi, Vương tổng còn rất tốt, chúng ta có thể là trụ cột con."

"Cái gì trụ cột con, bất quá là kẻ có tiền đồ chơi mà thôi, chúng ta xảy ra chuyện, người ta tùy thời có thể lại bồi dưỡng hai cái trụ cột con."

"Lâm tỷ, ngươi cũng đừng làm ta sợ."

"Nhanh đi lượng nhiệt độ cơ thể, kiểm tra thân thể, đừng lắm miệng."

"Thầy thuốc không phải nói còn có ba ngày mới có thể tỉnh lại sao, lại không nóng nảy."

Nói thì nói như thế, Hạ Tân lập tức cảm giác được một cái tay nhỏ dịu dàng dựng vào trán của mình.

Hạ Tân cũng không có lập tức mở mắt ra, đầu của hắn rất đau, thậm chí không có cách nào nhớ lại chuyện gì xảy ra.

Vẫn nghĩ hồi lâu, mới nhớ tới, mình tại quán cà phê cửa ra vào, giống như cùng Doãn Phong Hoa đánh nhau.

Lờ mờ còn nhớ rõ loại kia đầu đau muốn nứt, toàn thân đau nhức muốn chết cảm giác, Hạ Tân bây giờ trở về nhớ tới đều không rõ mình lúc ấy là thế nào chống nổi tới.

Về sau?

Đánh thế nào?

Cảm giác ý thức, ánh mắt một mực là mơ mơ hồ hồ, Hạ Tân càng nghĩ càng đau đầu, quả quyết từ bỏ .

Sau đó chậm rãi mở mắt.

Bên cạnh lập tức liền vang lên một đạo kinh ngạc tiếng nói, "A, Hạ tiên sinh, ngươi tỉnh rồi?"

Hạ Tân ánh mắt cũng từ mơ hồ, chậm rãi biến Minh Mẫn.

Phát hiện tay phải của mình bên giường ngồi hai nữ sinh.

Trong đó một cái giữ lại màu đen thác nước tóc dài, tiêu chuẩn mặt trái xoan, cái miệng anh đào nhỏ nhắn, mắt phượng, ngũ quan tinh xảo tiểu xảo, rất có phương đông cổ vận mỹ cảm, dáng người càng là trước sau lồi lõm, yểu điệu động lòng người.

Một cái khác thì là hơi có vẻ nhỏ nhắn xinh xắn nữ sinh, giữ lại một đầu vũ mị đại ba lãng màu trà mái tóc, một đôi dài nhỏ hai con mắt như khói như tơ, mỹ lệ khuôn mặt nhỏ giống như giận giống như vui, đôi môi thật mỏng lộ ra một cỗ vũ mị dụ hoặc, thanh âm càng là xốp giòn quyến rũ kiều nhuyễn.

Nhất là một mặt vẻ mặt kinh hỉ, Hạ Tân kém chút liền tin , rõ ràng tại 10 giây trước còn tại ngại phiền phức, một mặt không tình nguyện biểu lộ.

Hạ Tân hỏi thăm, mới biết được, tóc đen khiếu lâm nhu, tóc màu trà đại ba lãng khiếu Yên Mị.

"Thầy thuốc rõ ràng nói thương tích quá nặng , ít nhất phải 3 ngày mới có thể tỉnh, thật sự là quá thần kỳ."

"Hạ tiên sinh, ngươi có hay không cảm thấy nơi nào không thoải mái?"

"Xin chờ một chút, ta lập tức đi gọi thầy thuốc."

"Muốn uống chút nước sao?"

Hai người líu ríu Hạ Tân căn bản chen miệng vào không lọt.

Hạ Tân phát hiện tay trái của mình bị băng vải bao lấy, bị thanh nẹp cố định trụ , phòng ngừa mình loạn động, tay phải thì vẻn vẹn bao lấy một tầng thật mỏng băng vải, nhìn, thân thể cũng không cho lạc quan.

Sau đó tại ba phút về sau, lâm nhu liền mang theo cái mặc áo khoác tư nhân y sư đến đây.

Đối phương giúp Hạ Tân chẩn đoạn dưới, biểu thị Hạ Tân sớm tỉnh lại, thân thể huyết áp, nhiệt độ, nhịp tim tất cả bình thường, không có bất kỳ cái gì trở ngại.

Chỉ có thể nói, Hạ Tân thân thể bản thân năng lực khôi phục rất kinh người.

Thầy thuốc lại bàn giao một chút chú ý hạng mục, cùng ẩm thực đặc biệt thích, liền rời đi .

Hạ Tân nhìn phía bên ngoài sao không, hỏi, "Nơi này là chỗ nào?"

"Đây là Vương thiếu biệt thự."

"Ách, hiện tại là mấy điểm, ta ngủ bao lâu?"

Lâm nhu trả lời, "Hiện tại là 8 giờ tối, ngài ngủ một ngày một đêm ."

"A, lâu như vậy."

Hạ Tân trong lòng giật mình, trực tiếp ngồi dậy.

Động tác này đau hắn nhe răng trợn mắt .

Lâm nhu cùng Yên Mị vội vàng ngồi vào giường hai bên, một tả một hữu đỡ lấy hắn, "Hạ tiên sinh, ngươi bây giờ không thể loạn động."

"Có gì cần, chi hội chúng ta một tiếng liền tốt."

"A, cái kia, ta hôm qua... Ngạch, muội muội ta có gọi điện thoại tới sao? Đúng, điện thoại ta đâu?"

Ban đêm không trở về nhà Hạ Tân đều sẽ cùng Hạ Dạ dặn dò một tiếng , không phải Hạ Dạ liền sẽ lo lắng ngủ không yên, hôm qua hắn coi là tiếp Lãnh Tuyết Đồng liền có thể trở về, ai nghĩ ra sự cố, không có cùng Hạ Dạ bàn giao, cũng không biết, nàng ngủ không có.

"A, ngài điện thoại hôm qua vang lên một đêm, một mực vang đến rạng sáng 7 điểm không có điện tự động đóng cơ."

Hai người nửa đêm bị lâm thời triệu tập tới, thay phiên chăm sóc bệnh nhân, trơ mắt nhìn một đống lớn thầy thuốc tại cái này rất bận rộn , còn có điện thoại này cách mỗi 10 phút vang một lần, hai người tự nhiên cũng không dám thay mặt tiếp.

Nếu là đụng phải cái bạn gái kiểm tra phòng, được nghe lại giọng nữ nghe, hai người nhất định phải chết...

Lâm nhu lúc này mới dám giúp đỡ cho điện thoại chen vào sạc pin, "Ngài là muốn gọi điện thoại sao, chờ một lát hai phút liền tốt."

"Tạ ơn."

"Hạ tiên sinh, ngài quá khách khí, ngủ một ngày, nhất định đói bụng không, ta để phòng bếp chuẩn bị điểm đồ ăn."

"A, không cần làm phiền, ta không đói bụng, ta lập tức liền đi."

Hạ Tân vừa mới dứt lời, bụng liền phát ra "Ùng ục ùng ục" tiếng kêu, gây hai nữ thổi phù một tiếng cười mở, cũng làm cho Hạ Tân được không xấu hổ.

Lâm nhu nhu âm thanh trả lời, "Hạ tiên sinh, ngài nói đùa."

Nói xong cũng ra ngoài chuẩn bị ăn.

Sau đó Yên Mị liền treo một mặt nụ cười xán lạn dựa đi tới, kiều dính mà hỏi, "Hạ tiên sinh, còn có cái gì cần sao?"

Hạ Tân nghe cảm giác giống như trong điện thoại loại "Tiên sinh, cần đặc thù phục vụ sao" loại hình nũng nịu thanh âm.

Liền vội vàng lắc đầu nói, "Không cần, ta rất tốt."

Đồng thời Hạ Tân ở trong lòng nghĩ đến, nữ nhân biểu lộ quả nhiên không thể tin, quá giả, người này vừa mới còn một mặt không kiên nhẫn đâu, biến cũng quá nhanh đi.

Hạ Tân nói xong dùng tay phải vén chăn lên, nói, "Ta đi nhà vệ sinh."

Nghẹn hắn khó chịu chết rồi.

Nhưng mà đeo băng tay phải đụng một cái đến chăn mền, còn là rất đau, đau Hạ Tân nhíu chặt lông mày.

"Ta giúp ngài đi."

Yên Mị nói xong đưa tay giúp Hạ Tân vén chăn lên.

Hạ Tân liền trận chân ngả vào dưới giường, kéo đôi dép lê.

Yên Mị dựa đi tới, vịn hắn đứng lên, một cỗ dụ hoặc mùi vị nước hoa tại Hạ Tân trong mũi lan tràn ra.

Hạ Tân lúng túng cười với nàng cười, "Tạ ơn."

Hắn phát hiện mình quả thật toàn thân bủn rủn lợi hại.

Bất quá, Hạ Tân lập tức liền ngây ngẩn cả người, bởi vì hắn chợt phát hiện một kiện chuyện rất nghiêm trọng.

Hạ Tân sững sờ cúi đầu nhìn xuống, lúc này mới phát hiện trên người mình, nửa người trên vẻn vẹn bao lấy hai tầng băng vải, nửa người dưới... Cái gì cũng không có mặc.

Hạ Tân sững sờ hỏi một câu, "Ta... Quần áo đâu?"

Yên Mị vẫn như cũ duy trì nụ cười xán lạn, thong dong trả lời, "Hạ tiên sinh, kiểm tra thân thể đương nhiên muốn đem quần áo cởi hết nhìn ngoại thương ."

"..."

Tại ngắn ngủi trầm mặc về sau, trong phòng liền vang lên Hạ Tân thét lên.

Yên Mị còn không có phản ứng đâu, Hạ Tân trái ngược với cái bị người nhìn hết thân thể tiểu nữ sinh giống như liền đẩy ra Yên Mị, vội vàng muốn tránh về bị Tử Lý đi.

Nhưng mà, hắn hốt hoảng dùng hai tay, đẩy phía dưới, trực tiếp để hắn tay trái giống như rút gân đau đớn, "A, tay của ta, a, chân của ta."

Tay phải đau, tay trái cơn đau, ngay sau đó là bước chân phù phiếm, bất lực, vừa tỉnh lại hắn toàn thân bất lực, như nhũn ra, ngay cả đứng đều đứng không vững, thẳng tắp hướng phía trước ngã xuống.

Mắt thấy là phải một đầu cắm xuống đi.

Cũng may Yên Mị nhớ tới vừa mới lâm nhu nói lời, Hạ Tân có chút sai lầm, nàng nhất định phải chết, kinh hô một tiếng, vội vàng dùng nhục thân ngăn tại Hạ Tân trước người.

Hạ Tân là đè ép lâm nhu ngã trên mặt đất.

Bởi vì có thịt người nệm êm quan hệ, hắn ngược lại là không bị cái gì trở ngại, chỉ là khổ phía dưới cái đệm mà thôi.

Mà lại, hai người hiện tại tư thế, tương đương thiếu lễ độ, Hạ Tân trên thân không mặc quần áo, còn trận một cái nữ sinh lấy tiêu chuẩn tư thế ép đến trên mặt đất...

Cùng lúc đó, cửa phòng mở ra, từ sau cửa lộ ra Vương Vân Trung cười hì hì mặt.

"Ai nha, huynh đệ, nghe nói ngươi hôm nay liền tỉnh, ha ha ha, ta liền biết, ngươi cái này. . ."

Vương Vân Trung nói đến đây dừng lại, khi nhìn đến trong phòng cảnh tượng thời điểm, rõ ràng sửng sốt một chút, sửng sốt chưa nói ra một chữ tới.

Liền thấy Hạ Tân cởi truồng trận Yên Mị ép tới đất lên, một bộ dục hành bất quỹ dáng vẻ.

"Ách, huynh đệ, mặc dù ta biết thân thể ngươi rất tốt, không nghĩ tới thế mà tốt như vậy, vừa tỉnh lại, liền chơi như thế kích thích, cái kia... Không có việc gì, ngươi tiếp tục, ta ngày mai trở lại nhìn ngươi, ngươi tiếp tục, không cần phải để ý đến ta a, coi như ta chưa từng tới."

"..."

Nói xong, Vương Vân Trung rất tốt bụng lần nữa hỗ trợ khép cửa lại , lưu lại trong phòng hai người...