Bóng đêm giáng lâm. 

404 trong phòng ngủ khò khè chấn thiên.

Để ăn mừng thắng lợi, bữa tối thời điểm, Trương Phong uống nhiều mấy bình bia, hiện tại đang nằm trên giường nằm ngáy o o đâu.

Cái này nóng nảy tiếng lẩm bẩm quả thực để người hận không thể ở trên người hắn an cái yên lặng khóa.

Trần Đông cùng Tăng Tuấn thì ngồi tại trước bàn sách chơi lấy LoL.

Bạch Vũ tại Điện Cạnh xã đánh huấn luyện thi đấu, Ngô Tử Văn thì bồi tiếp Tống Thiến tại phòng tự học tự học.

Mặc dù trong phòng ngủ khò khè lôi động, nhưng hai người đã từ lâu quen thuộc.

Trần Đông cùng Tăng Tuấn cũng không phải song bài, sở dĩ không song, là bởi vì hai người đều là chơi c vị , một cái bên trong rất khó song bài muốn tới song c, những vị trí khác, rất dễ dàng băng, cho nên hai người tách ra.

Trần Đông nhìn xem mình thất bại chiến tích, bất đắc dĩ lắc đầu, hướng Tăng Tuấn bên này - dời cái vị trí, giữa hai người còn cách Bạch Vũ cái ghế.

Vừa hay nhìn thấy Tăng Tuấn đánh chữ mắng câu, "Ta thao, Sabi đi rừng, có thể hay không đá, sẽ không đá đừng đá lung tung, cái gì chăm sóc người bị thương chân."

"Ngươi cổn, ta không tưởng gặp lại ngươi."

"Vĩnh viễn đừng đến , về nhà chăn heo đi thôi."

Đi rừng Leesin nhàn nhạt trở về câu, "A, vậy ta đi đưa."

Tăng Tuấn thái độ lập tức tới cái 180 độ bước ngoặt lớn, cười làm lành nói, " đừng, đi rừng ba ba, ta sai rồi."

"Đều là lỗi của con trai, ba ba mau trở lại, nhi tử cần sự giúp đỡ của ngài."

"Ba ba, chúng ta thật tốt chơi đi."

Mấy cái đồng đội đồng thời đánh ra "..."

Rất rõ ràng, đây là một cái tiện nhân.

Trần Đông một mặt im lặng, "Có thể có chút tiền đồ? Chẳng phải thua một cái sao, ngươi tiết tháo liền đáng giá chút tiền này?"

Tăng Tuấn không đỏ mặt chút nào nói, " dựa vào, tiết tháo có thể bán 1 khối tiền ta đều bán, có cái rắm dùng, điểm số quá thấp, cái này khiến thua ta liền mất đại sư, đương nhiên phải thật tốt đánh."

"Thật tốt đánh ngươi không chọn Twisted Fate, tuyển cái LeBlanc?"

"Ta đây không phải vì luyện anh hùng, mở rộng xuống anh hùng trì sao, tốt xấu chơi sở trường một điểm, về sau có thể sử dụng."

"Nha."

Vương Giả (ván) cục bài vị luyện anh hùng, Trần Đông đều không muốn nhả rãnh hắn .

Bất quá, bất kể nói thế nào, Tăng Tuấn cũng là Vương Giả, mình còn chỉ có chui một, chỉ có ngưỡng vọng Tăng Tuấn phần.

Trần Đông do dự một chút, nhìn xem trong phòng ngủ liền tự mình cùng Tăng Tuấn hai người, lúc này mới ấp a ấp úng hỏi, "Lão nhị, hỏi ngươi sự kiện."

"Nói."

"Ngươi cảm thấy, để lão Lục đến đánh Ad có thể hay không tốt một chút."

"Móa, đá a, cái này Sabi Leesin, nên t lại không đá, ... Ngươi vừa mới nói cái gì?" Tăng Tuấn mắng to lấy gõ xuống con chuột, mới nghe được Trần Đông, "Vì cái gì hỏi như vậy?"

"Bởi vì... Lão Lục Ad tương đối lợi hại đi."

Tăng Tuấn dừng một chút, nhìn Trần Đông một chút, khinh thường nói, "Ngươi đây là cái gì ngốc lời nói, lão Lục Trung đơn vẫn còn so sánh ta lợi hại đâu, ta có phải hay không hẳn là trận Mid tặng cho hắn."

Tăng Tuấn rất ít gặp thừa nhận tài nghệ không bằng người.

"Ta ý là hắn không phải chủ chơi Ad sao, ta cảm giác lão Lục Ad đặc biệt có thể Carry, nếu là trận Ad tặng cho hắn, chúng ta thanh thứ nhất, khẳng định rất nhẹ nhàng, cũng sẽ không đánh lao lực như vậy ."

Tăng Tuấn vừa nghe liền hiểu, khu vực thi đấu cường độ rõ ràng so tiết kiệm thi đấu hiếu thắng, dù sao đánh thắng một cái đội, cơ hồ tương đương đánh thắng toàn bộ tiết kiệm nghề nghiệp đội bên ngoài mạnh nhất đội ngũ, cái này học viện âm nhạc đoán chừng còn là bản tổ yếu nhất đội ngũ, bên ta liền được toàn lực ứng phó, Trần Đông hẳn là lo lắng về sau thi đấu chuyện, đoán chừng rất lo lắng cùng Mân Giang trận kia.

"Không có việc gì, ta liền tùy tiện hỏi một chút, ngươi chơi trước đi."

Trần Đông nói xong, lại đi bên phải dời dưới, về tới chỗ ngồi của mình, nhìn chằm chằm bài vị cửa sổ, cũng không có tiến hành bài, cầm con chuột cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Tăng Tuấn liếc mắt có chút mờ mịt Trần Đông, lại nhìn mắt màn ảnh của mình, đối phương đã đang đánh Baron Nashor , nếu như không đi ngăn cản liền xong rồi, nghĩ nghĩ, Tăng Tuấn còn là điểm cái về thành nút bấm, sau đó hướng bên phải dời cái vị trí, ngồi xuống Bạch Vũ trên ghế.

Thứ này cũng ngang với trực tiếp từ bỏ cái này khiến trọng yếu mất đoạn so tài.

Hắn cảm giác Trần Đông có chút ủ rũ, cái này bài vị nào có huynh đệ mình trọng yếu.

Tăng Tuấn một tay dựng lấy Trần Đông bả vai, hỏi, "Chuyện gì xảy ra, ngươi nghĩ như vậy không ra, muốn bắt mình đi cùng lão Lục so? Ngươi biết đã từng người khiêu chiến hắn gọi là cái gì sao, Ap Do, Ionia vĩnh viễn Hoàng đế, còn không phải bị lão Lục chặt, nếu không phải... Được rồi, ngươi nhất định phải lấy chính mình khiêu chiến lão Lục cái kia 30 thắng liên tiếp, 1800 phân kỹ thuật?"

Tăng Tuấn cảm thấy cái này cùng cầm trứng gà đụng Malphite không có khác nhau.

Mặc kệ người khác nói thế nào, Hạ Tân cụ thể mạnh cỡ nào, mình phòng ngủ là rõ ràng nhất .

"Dĩ nhiên không phải, " Trần Đông lắc đầu nói, "Ta là cảm thấy... Ta hiện tại đại khái là chúng ta 5 người bên trong cùi bắp nhất , có đôi khi đều nhanh theo không kịp con muỗi ý nghĩ, hắn hiện tại thật thật mạnh, rõ ràng trước đó còn cùng ta không sai biệt lắm, cảm giác giống như biến thành người khác giống như ."

"Nói nhảm, hắn muốn dẫn hắn nữ thần, Tống Thiến lên phân, không hảo hảo tại muội tử trước mặt biểu hiện xuống sao được, Tống Thiến ta cùng hắn song bài qua, toàn bộ một Thanh Đồng 5 tiêu chuẩn, con muỗi cũng chỉ có thể liều mạng đề cao mình, mới có thể đánh đối phương bot a."

Dù sao, bot là hai người chiến trường, làm một người không thịnh hành, một người khác có thể giúp hắn đền bù cái này chiến lực.

Tỉ như Hạ Tân liền mang theo Thư Nguyệt Vũ đánh lên đại sư, thậm chí giúp Thư Nguyệt Vũ ra Đá Tỏa Sáng.

Điều này sẽ đưa đến Ngô Tử Văn kỹ thuật đột nhiên tăng mạnh, nếu không phải là bởi vì cùng Tống Thiến song bài, Tăng Tuấn cảm thấy con muỗi cũng nên lên đại sư.

Trần Đông cười khổ nói, "Đúng vậy a, rõ ràng lúc trước chúng ta 4 người cùng một chỗ tại Bạc, hiện tại các ngươi cả đám đều đi lên , chỉ có ta, còn tại tại chỗ, ta cái này chui một, cảm giác còn là dựa vào lão tam, lão Lục dẫn tới , không phải sớm rơi xuống ."

"Ngớ ngẩn, " Tăng Tuấn an ủi câu, "Đây đương nhiên là thực lực của chính ngươi a."

"Ngươi không cần an ủi ta, ta hôm nay, đột nhiên phát hiện một sự kiện."

"Cái gì?"

"Lão Lục Top, cơ hồ không có đi ra thịt."

"Ách..."

Lời này người biết tự nhiên hiểu.

Hôm nay, Hạ Tân tay không nhạy bén, hiếm thấy ra cái toàn bộ thịt Malphite, đối phương lập tức không đánh hắn , vừa mở đoàn, liền trận tinh lực bỏ vào Mid Tăng Tuấn Orianna, cùng bot Trần Đông Twitch trên thân, trực tiếp giây hắn Twitch, dẫn đến giai đoạn trước đánh rối tinh rối mù.

Trần Đông đoàn chiến cơ hồ mỗi chiến hẳn phải chết.

Tỉ như tại Baron Nashor trước đó, Rồng đoàn sóng, hắn quấn Blu trộm người, lập tức bị E đi lên Graves cùng Lucian giây, chính hắn cơ hồ đều không có gì thao tác.

Nếu như là bình thường, hắn làm như vậy kỳ thật sẽ không bị giây, bởi vì bình thường Hạ Tân chuyển vận quá cao, cao đến đối phương liền ứng phó Hạ Tân cái này Top cũng không kịp, vài câu không rảnh quản cái này Ad, dẫn đến Trần Đông chuyển vận hoàn cảnh cũng không tệ.

Nói một cách khác, là Hạ Tân vì hắn sáng tạo chuyển vận hoàn cảnh, Hạ Tân thịt làm ít, tối đa cũng liền làm hai kiện nhục trang, nhìn rất tốt giết bộ dáng, mà lại sẽ tìm tìm xong vị trí, đầu tiên tiến mạnh đi, gánh vác lập đoàn, bán mình trách nhiệm.

Cho nên Hạ Tân chết nhiều, hắn nhưng thật ra là dùng thân thể của mình, đến vì Trần Đông tranh thủ chuyển vận thời gian.

Đây cũng chính là Hạ Thi Kỳ nói, vì cái gì Trần Đông ổn định chuyển vận cũng là Hạ Tân cho.

Một khi Hạ Tân làm thịt, Trần Đông đoàn chiến chuyển vận hoàn cảnh liền rất đáng lo , tỉ như thanh thứ nhất,

Tăng Tuấn nhất thời nghẹn lời, sờ lên cằm, nuốt nước miếng một cái, không nói chuyện.

Hắn tự nhiên là phát hiện sớm nhất .

Trước kia tư duy, ý thức theo không kịp, có thể theo trình độ tiến bộ, đến Vương Giả giai đoạn này, đại cục của hắn xem đã rất đủ mặt.

Đã sớm phát hiện, tại cái đội ngũ này bên trong, Hạ Tân gánh chịu quá nhiều chức trách, đường lên áp chế, đánh ra ưu thế, lập đoàn, lưu người, sáng tạo chuyển vận hoàn cảnh, dẫn đầu tiết tấu, chế tạo chỉnh thể ưu thế, Carry đội ngũ, đội ngũ này vì cái gì nhẹ nhõm, không chỉ là bởi vì mọi người tiến bộ rất nhiều, cũng bởi vì Hạ Tân quá mạnh.

Hắn cảm thấy Hạ Tân liền không nên tại Vương Giả đoạn này vị, Hạ Tân đẳng cấp hẳn là còn tại Vương Giả phía trên.

Mọi người mặc dù cũng đều trưởng thành , nhưng còn có chút không thành thục địa phương, mà Hạ Tân vẫn yên lặng giúp mọi người đền bù những cái kia không thành thục địa phương.

Tỉ như, vì Trần Đông sáng tạo chuyển vận hoàn cảnh, bớt làm thịt, hấp dẫn cừu hận, làm cho đối phương trận mục tiêu phóng tới trên người hắn, đây chính là Hạ Tân ôn nhu!

Tăng Tuấn cười khổ nói, "Ngươi phát hiện a, hắn xưa nay không thịt, thậm chí chưa từng tuyển thịt anh hùng, đoàn chiến hắn là dùng tẩu vị, kỹ năng tránh đối phương vô số cái kỹ năng."

Ngay cả như vậy, vẫn phải chết rất nhiều lần.

Bất quá Hạ Tân cũng không quan tâm chiến tích, mình chết không quan trọng, đoàn chiến thắng liền tốt, Adc có cơ hội chuyển vận liền tốt, mọi người thắng, mọi người vui vẻ là được rồi, mình chết thì chết đi.

Điều này sẽ đưa đến, thường thường nhìn thấy một mình hắn độc thân giết tới đối phương cao điểm, làm cho đối phương hai ba cái, thậm chí ba bốn người trở về giết hắn, để đồng đội có cơ hội cầm long cầm Trụ, đây cũng là Hạ Tân chết số lần chiếm đa số nguyên nhân.

Tăng Tuấn vỗ vỗ Trần Đông bả vai, mỉm cười nói, "Hướng chỗ tốt nghĩ, có thể nhìn ra, nói rõ ngươi cái nhìn đại cục tiến bộ, cái này đối trò chơi rất có ích lợi ."

Hạ Tân kỹ thuật, Tăng Tuấn thiên phú, Trương Phong khứu giác bén nhạy, Ngô Tử Văn mang nữ thần tín niệm, ... Trần Đông phát hiện —— chỉ có chính mình không có sở trường gì.

"Cho nên, ta càng hẳn là nhường ra cái này trọng yếu nhất hậu kỳ Carry vị không phải sao."

Hậu kỳ, nếu như thiếu một người, mặc dù thiếu ai cũng khó đánh, nhưng Ad tuyệt đối không thể thiếu, Ad chuyển vận trách nhiệm quá trọng yếu, Mid Ap cơ bản liền đánh một bộ, chỉ có Ad mới có thể tiếp tục đánh ra bạo tạc chuyển vận, cho nên tên của hắn là Adc —— Ad Carry!

Tăng Tuấn cười, "Ha ha, sẽ như vậy hỏi, nói rõ ngươi còn không hiểu rõ lão Lục, ngươi cảm thấy hắn hội đáp ứng sao?"

Loại thời điểm này, để Trần Đông từ Ad vị bên trên xuống tới , tương đương với trực tiếp ghét bỏ Trần Đông , tương đương với gián tiếp từ bỏ hắn, cử chỉ này thậm chí có thể trở thành Trần Đông trong lòng chướng ngại, cùng loại phim truyền hình trung tâm bên trong ma chướng, để hắn kỹ thuật sẽ không còn tiến bộ.

Đều là ngủ chung phòng huynh đệ, đây đối với Hạ Tân đến nói, là tuyệt đối không làm được.

Quá hại người!

Cho nên Hạ Thi Kỳ hỏi hắn thời điểm, hắn đều là qua loa cho xong.

Hạ Thi Kỳ tự nhiên cũng là rõ ràng Hạ Tân làm người, biết hắn là chắc chắn sẽ không đáp ứng, cho nên không có ép hỏi thêm nữa.

Trần Đông không khỏi thở dài, "Cũng thế, lão Lục là như vậy người đâu, vì đội chúng ta làm nhiều như vậy, cũng chưa từng gặp hắn tranh công ."

Nghĩ đến cái này, Trần Đông liền không nhịn được nhìn nhiều mấy lần Tăng Tuấn, con hàng này cầm cái mvp, kém chút không có thổi trời cao...

Thật sự là hình thành so sánh rõ ràng.

Nghĩ nghĩ, Trần Đông một mặt khổ não nói, "Vậy ngươi cảm thấy muốn thế nào mới có thể mạnh lên đâu, ta không tưởng kéo đội ngũ chân sau a!"

Tăng Tuấn lập tức hai mắt tỏa sáng, cười, "Hỏi ta ngươi liền hỏi đúng người, tới tới tới, lại gần điểm, ta nói cho ngươi đạo nói..."

...

Mà lúc này ngồi ở nhà trước bàn ăn.

Hạ Tân, Hạ Dạ, Ức Toa, Lãnh Tuyết Đồng chính đoan chính ngồi tại trước bàn ăn ăn cơm.

Trong phòng khách quanh quẩn đũa cùng đĩa tương giao thanh âm.

Còn có Hạ Tân chế tạo chủ đề nói chuyện phiếm âm thanh.

Hạ Tân giống như thuận miệng hỏi một câu, "Cái kia, Toa Toa, ngươi cảm thấy, chúng ta phòng Tử Lý nếu là thêm ra một người, ngươi cảm giác thế nào."

"Cái gì thêm ra một người?" Ức Toa không hiểu.

"Đúng đấy, chính là từ 4 người biến thành 5 người a."

"4 người thay đổi 5 người?"

Ức Toa ngẩn người, lập tức một mặt kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, "Chẳng lẽ là, nhỏ đồng tử, ngươi bụng Tử Lý đã có sao? Ai ? Cha nó là ai? Tiểu Tân sao?"

"..." Lãnh Tuyết Đồng lúc ấy liền ngừng đũa, đưa qua giết người tàn khốc ánh mắt, liền kém không có trận Ức Toa cho róc xương lóc thịt, "Ngươi lại nói lung tung một câu thử một chút."

Bức người ánh mắt, dọa đến Ức Toa vội vàng cúi đầu nhìn về phía bụng của mình, "Không phải nhỏ đồng tử, chẳng lẽ nói, là ta đã có rồi? Lập tức chúng ta liền muốn từ 4 người ta đình thay đổi 5 người đại gia đình sao?"

Lãnh Tuyết Đồng một đôi xinh đẹp đôi mắt, không nháy một cái nhìn chằm chằm Ức Toa, băng lãnh thanh âm bên trong lộ ra khiếp người hàn khí, "Có đúng không, ta cảm thấy 4 cái là đủ rồi, thêm ra một cái dứt khoát giết chết đi, ngươi tưởng bảo đảm lớn còn là bảo đảm tiểu, ta cảm thấy bảo đảm nhỏ hơn , dù sao lớn cũng phái không lên chỗ dụng võ gì."

"... Quá tàn nhẫn đi! Ta ngẫu nhiên cũng có thể phát huy được tác dụng a!"

"..."