"Ta thấy được. " Lãnh Tuyết Đồng mặt không thay đổi nhìn chằm chằm Hạ Tân trả lời.

Hạ Tân dừng một chút, nghi ngờ nói, "Ngươi đứng xa như vậy cũng nhìn thấy?"

Lãnh Tuyết Đồng cười lạnh, nghiến răng nghiến lợi trả lời, "Đúng vậy a, nhìn rất rõ ràng, rõ rõ ràng ràng đâu."

Đem ngươi tất cả động tác đều thu hết vào mắt.

"Vậy quá tốt..."

Hạ Tân nói còn chưa dứt lời, liền cảm giác hai mắt tối đen, ngay sau đó trên thân, trên bụng, trên đùi, liên tiếp thụ trọng thương, vang lên bên tai Lãnh Tuyết Đồng cắn răng nghiến lợi một câu, "Ta nhìn rất rõ ràng a, nghĩ không ra ngươi là như vậy Hạ Tân..."

Nằm trên ghế sa lon Ức Toa lặng lẽ mở mắt, lại lập tức nhắm lại.

Vậy đơn giản là mới ra nhân luân thảm kịch a, Lãnh Tuyết Đồng xuống chân, rất hung ác, chỉ nhìn đều đau...

Một bên đánh, còn một bên hô hào, "Ta để ngươi nhìn, ta để ngươi nhìn, nhìn coi như xong, còn lại dám để ta nhìn, ta đánh không chết ngươi có phải hay không..."

Lãnh Tuyết Đồng còn không có bị người như thế vũ nhục qua đây, ngực nhỏ làm sao vậy, cũng không cần thiết đặc địa đi xem người khác đi, vẫn là bị nam lôi kéo đi xem, mình là có bao nhiêu khổ cực a...

Ức Toa móc nối xuống, liền biết Hạ Tân chân chính mục đích.

Lại nhìn cửa ra vào tràng diện kia, quả thực là nghe thương tâm, người gặp rơi lệ.

Ức Toa đều không gặp Lãnh Tuyết Đồng bạo lực như vậy qua, đây là muốn đánh cho đến chết a...

...

...

Ngày thứ hai, Hạ Tân là trên giường tỉnh lại.

Tỉnh lại thời điểm, quả thực đầu đau muốn nứt, một bộ say rượu dáng vẻ.

Nhưng mà đau đầu vậy thì thôi, vì cái gì toàn thân đều đau nhức, tay chân đau, động một cái đều để hắn nhe răng trợn mắt .

Mà lại trên thân cũng rất kỳ quái mặc quần áo.

Hạ Tân thử trở về suy nghĩ một chút, mình tối hôm qua đến cùng làm cái gì, có thể luôn cảm thấy bởi vì ký ức quá khủng bố, có đồ vật gì tại ngăn lại mình trở về nhớ tới.

Tóm lại chính là, toàn thân đau dị thường lợi hại.

Nhìn xem bên cạnh, hàng đêm cũng đã không tại, hiện tại đã là mặt trời lên cao .

Hạ Tân theo bản năng nhìn xuống thời gian, thế mà đã hơn 10 giờ .

"Ta là uống bao nhiêu rượu a?"

Hạ Tân run run rẩy rẩy đi vào phòng vệ sinh, xem xét phía dưới không khỏi giật nảy mình, "Cái này gấu trúc ai vậy, cái này hai con mắt cũng đen quá hoàn toàn đi."

Hắn lung lay đầu, rửa mặt xong ra ngoài xem xét, Lãnh Tuyết Đồng cùng Isa tự nhiên cũng đã không tại, đi sớm trường học.

Hạ Tân liền đi lầu dưới cửa hàng bánh bao, tiện tay mua hai cái bánh bao, một đường gặm chạy đi trường học.

Trong lòng một mực tại suy nghĩ, tối hôm qua đến cùng xảy ra chuyện gì, làm sao trên thân như thế đau nhức đâu?

Thẳng đến Hạ Tân đi đến cửa trường học, mới bỗng nhiên hồi tưởng lại chuyện tối ngày hôm qua, vốn là đủ say, còn bị Lãnh Tuyết Đồng một trận không hiểu đánh tơi bời, dẫn đến mình trực tiếp hôn mê đi qua.

A, nàng vì cái gì đột nhiên đánh ta?

Hạ Tân rất không rõ?

Chẳng lẽ đúng đúng nàng là trong trường học, bởi vì hội học sinh giảm biên chế quan hệ, gặp cái gì không thuận tâm chuyện, sau đó về đến nhà lấy chính mình xuất khí?

Uy uy, dù nói thế nào đây cũng quá mức phân đi. Mình cũng không phải nàng nơi trút giận.

Nữ nhân này còn có nói đạo lý hay không .

Như thế vừa so sánh, Hạ Tân liền phát hiện Thư Nguyệt Vũ một cái ưu điểm lớn nhất, nàng mặc dù không giảng đạo lý, tối thiểu sẽ không động một chút lại động thủ, vẫn tương đối văn nhã.

Hạ Tân oán trách, đi vào trường học, toàn vẹn không có phát hiện mình sai ở nơi nào.

Như thường ngày , tiến phòng ngủ, liền nghênh đón một đống người nhìn chăm chú ánh mắt.

"Lão Lục, con mắt của ngươi?"

"Đây cũng quá quốc bảo đi..."

Hạ Tân chỉ có thể gượng cười trả lời, "Tối hôm qua ngủ quá muộn , thoáng có chút đen vành mắt, bình thường, bình thường."

Trương Phong rất ngay thẳng mà hỏi, "Mắt quầng thâm, hai bên dấu bàn tay là chuyện gì xảy ra?"

"Có con muỗi, bay tới bay lui, bị ta chụp chết ."

Hạ Tân lúng túng lung tung qua loa tới, thuận tiện nhắc nhở, ngồi ở một bên Bạch Vũ, "Đúng rồi, ngươi gần nhất tại hội học sinh làm việc thời điểm cẩn thận một chút, những người khác có thể sẽ loạn phát tỳ khí, tình huống không đúng nhớ kỹ chạy mau là được rồi."

Nghe Bạch Vũ vẻ mặt khó hiểu.

"Đúng rồi, lão Lục, " Tăng Tuấn một cái ôm lấy Hạ Tân cổ nói, " điêu a, ngươi cái kia đội ngũ, quả thực vô địch, chúng ta tra một chút, hôm qua lại huyết ngược lạnh trạng thái đội ngũ kia hai thanh, một đường quét ngang Ionia tất cả đội ngũ a."

Hạ Tân thản nhiên cười nói, "Đúng vậy a, đồng đội đều thật là lợi hại, ta nằm thắng không ít (ván) cục đâu."

"Khiêm tốn, ... Như trước kia đợi qua lạnh trạng thái đội ngũ so thế nào."

"Đội ngũ này chỗ tốt, đại khái chính là muốn lấy cái gì anh hùng liền có thể lấy cái gì anh hùng đi."

Cho dù là trước đó tại lạnh trạng thái đội ngũ, Hạ Tân cũng đánh bó tay bó chân, một mực phải phối hợp đội ngũ, tuyển chút Hỗ trợ, công năng hình Ad, phối hợp đánh đoàn.

Bình thường là chút đơn đấu năng lực cũng không mạnh Ad, dù không nói hố, nhưng Hạ Tân có đôi khi sẽ đánh cũng không sáng chói.

Hạ Tân dừng một chút kịp phản ứng, hỏi ngược lại, "Làm gì hỏi cái này?"

Tăng Tuấn mở ra hai tay nói, " còn không phải bởi vì cả nước giải thi đấu."

Cả nước giải thi đấu lịch đấu biểu rốt cục đi ra .

Hạ Tân đi vào máy tính một bên, nói, "Nơi nào, cho ta xem một chút a."

Tăng Tuấn mở ra trang web giao diện.

Một cái bắt mắt tiêu đề, "Cả nước trận chung kết long trọng khai mạc" liền treo ở phía trên.

"Muốn tới tháng 5 nhiều a, 5, 1, nghỉ về sau, ... Còn có hai tuần lễ bắt đầu."

Địa điểm là tại Kinh Đô điện tử quán, cũng chính là Hàn Phi Kinh Đô đại học nơi đó.

Hạ Tân nhìn xuống lịch đấu biểu.

Trong dự liệu, phát thanh truyền thông cùng Mân Giang là tách ra .

Cùng ở tại một cái tổ , là sẽ không lại chạm mặt .

Tám con đội ngũ.

Tranh tài phân tổ theo thứ tự là.

Tổ A: Hạ Môn đại học vs Thanh Hoa Đại Học.

Tổ B: Phát thanh Truyền Thông học viện vs đại học Phúc Đán.

Sau đó hai cái này tổ thắng được lại so, người thắng tiến vào tổng quyết tái.

c tổ: Mân Giang học viện vs Hắc Long Giang đại học

D tổ: Sơn Đông đại học vs Kinh Đô đại học.

Sau đó quy tắc giống như trên.

Nói cách khác, Hạ Tân nếu như muốn cầm vô địch, liền muốn theo thứ tự đánh thắng đại học Phúc Đán, sau đó đối Hạ Môn hoặc người Thanh Hoa, cuối cùng, mới là Mân Giang.

Cái này cả nước giải thi đấu lịch đấu biểu xuất đến, cũng nhắc nhở mọi người, chân chính cả nước giải thi đấu, nhất tàn khốc khảo nghiệm, sắp bắt đầu.

Có thể hay không một đường thẳng tới vương tọa, có thể hay không quá quan trảm tướng, thực hành đối Mân Giang báo thù, liền nhìn lần này .

Chung cực đối thủ, còn là cái kia Vương Giả Mân Giang.

Cái này lịch đấu biểu, cũng làm cho mọi người lần nữa nhớ lại Mân Giang khủng bố, nếu như không có có thể giẫm chết Mân Giang thực lực, là lấy không được tổng quán quân .

Lúc trước bị Mân Giang huyết ngược nhục nhã thù, lần này nhất định phải báo.

Tăng Tuấn vỗ vỗ Hạ Tân bả vai hỏi, "Ngươi cảm thấy, Mân Giang, cùng lạnh trạng thái đội ngũ so thế nào, cùng ngươi hiện tại đội ngũ so thì thế nào?"

Bởi vì Hạ Tân hai cái đội ngũ đều đợi qua.

Là có thể nhất cảm giác ra, đội ngũ rõ ràng mạnh yếu .

Mân Giang lúc trước huấn luyện thi đấu, có thể là đánh tơi bời, LPL bát cường một trong Thiên Đường chiến đội a.

Liền cùng Lãnh Tuyết Đồng đánh tơi bời hắn giống như ...

Hạ Tân suy nghĩ một chút nói, "Lạnh trạng thái xe kia là hàng rời xe, mặc dù đều là tuyển thủ chuyên nghiệp, nhưng riêng phần mình chỗ đội ngũ đều là khác biệt , lắp ráp lên thực lực tổng hợp, ta cảm thấy là không có một cỗ LPL cả xe lợi hại , dù sao từng cái đội ngũ đều có mình đấu pháp, sáo lộ, luyện tập qua vô số lần phối hợp."

"Ta cũng chỉ là suy đoán, từ lần trước chúng ta đối đầu Mân Giang thực lực đến xem..."

Hai trận tranh tài, không có người so Hạ Tân càng có thể rõ ràng am hiểu Mân Giang tiết tấu, bộ pháp, quả cầu tuyết, cùng thao tác năng lực, lúc ấy, Tăng Tuấn bọn người còn không có thực lực bây giờ, còn nhìn không thấu.

Nhưng Hạ Tân đã nhìn thấu.

Hắn là nhất trực quan cảm nhận được Mân Giang hoàn mỹ tiết tấu, cùng cường thế phối hợp.

"Mân Giang hẳn là cùng lạnh trạng thái xe này thực lực 55 mở, cho dù có chênh lệch, đoán chừng cũng không kém là bao nhiêu, bọn hắn căn bản chính là LPL cấp bậc đội ngũ, là không nên xuất hiện tại đại học thi đấu vòng tròn đội ngũ, ... Nhưng, vẫn còn so sánh không lên ta hiện tại đợi Apdo xe này thực lực."

"Ách, thật là một cái... Phấn chấn lòng người tin tức tốt."

Tăng Tuấn cười khổ nói, "Nói cách khác, chúng ta chỉ cần có có thể xử lý lão Lục cái này Ionia đệ nhất đội xe thực lực, hoàn ngược Mân Giang, quả thực không đáng kể."

"..."

Mân Giang một mực là nằm ngang ở mọi người trong lòng một tảng đá lớn, nếu như không đem khối này Malphite diệt trừ, không đem lúc ấy chịu sỉ nhục trả lại, lần này cả nước giải thi đấu, liền sẽ không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Phòng ngủ người, thảo luận mới vừa buổi sáng nhằm vào Mân Giang phương án, muốn chơi mục tiêu đường, đồng thời cũng nhất định phải mượn sau cùng điểm ấy thời gian, đề cao mình trình độ...

Cuối cùng nhất trí quyết định, từ Hạ Tân, đi hẹn Apdo đội xe này.

Dù sao xe này mỗi ngày muốn xếp hạng, mỗi ngày rút ra ba thanh, không được liền hai thanh, thực sự không được, liền một cái, cùng phòng ngủ đánh một chút huấn luyện thi đấu liền tốt.

404 phòng ngủ, có cái lớn nhất đặc tính, chính là gặp mạnh thì mạnh, chỉ mong có thể mượn đội xe này, đề cao tài nghệ của mọi người...

Mà Hạ Tân, là tại khi về đến nhà, mới nhìn đến lạnh trạng thái thế mà một lần nữa tăng thêm hắn hảo hữu tin tức, Hạ Tân do dự ba giây đồng hồ, điểm xuống đồng ý khóa...