Cấp 13 Irelia đánh cấp 10 Orianna. 

Irelia đã ba loại Gươm Của Vua Vô Danh .

Băng lãnh lưỡi đao gẩy ra đi, gọi là một cái đau.

Cộng thêm Gươm Của Vua Vô Danh hút miệng, Orianna còn không có từ trong mê muội về phục, đã bị sống sờ sờ đánh chết.

Hiện tại Hứa Trầm Chu đã trăm phần trăm khẳng định.

Cái này Irelia không tìm người khác, chính là tại nhằm vào nàng.

Nàng đường đường Mid , đẳng cấp đều nhanh vượt qua Hỗ trợ .

Hứa Trầm Chu nhìn xem hắc bạch hình tượng, nghĩ nghĩ, nghĩ thông suốt.

Irelia khoảng chừng lên đường lộ cái mặt mà thôi, cụ thể có hay không đánh Malphite, quỷ mới biết, dù sao nàng tuyệt đối là một lát không ngừng lại, một đường vòng qua màu tím phương trung nhị Trụ trước, tiếp theo từ nửa phải rừng khu vòng qua đến, đi qua đường sông, đi vào F4 khu .

Đây cũng không phải là quấn mắt vấn đề, đây quả thực là quấn Địa Cầu một vòng đến gank, nàng chạy không mệt mỏi sao?

Đây là vì cái gì?

Liền vì giết mình 150 khối tiền?

Không, khả năng 150 vẫn chưa tới.

Thời điểm này, nàng xoát dã đều so giết mình kiếm hơn nhiều.

Hứa Trầm Chu cắn răng, thầm nghĩ, tốt, ta nhẫn, tình thế còn mạnh hơn người, ngươi trang bị so với ta tốt, ta nhận.

Chính là chọn ta giết có đúng không, ngươi cho lão tử chờ lấy.

Lên đường đẩy xong, nên tập hợp đẩy trúng.

Mặc dù còn không có xoát bao nhiêu tiền, Hứa Trầm Chu cũng cảm thấy sớm một chút đoàn tốt, đối diện hiện tại đoàn cũng không tính mạnh, chú ý Morgana đoàn khống là được rồi, đến mức Katarina, phe ta khống cũng không ít, Gragas 2 cái, mình một cái, Thresh 2 cái, lưu một cái cho nàng là đủ rồi.

Bên trong Trụ màu tím phương không chịu nhường, tập thể tới trông, liền Irelia cũng tới.

Hứa Trầm Chu thật to nhẹ nhàng thở ra, cảm thấy rốt cục đắng tận cam.

Trước đó quả thực là ác mộng, nàng cũng không dám đơn độc đi , trời mới biết cái thằng chó này Irelia lại hội từ chỗ nào xuất hiện.

Hiện tại tốt, rốt cục có thể thoát khỏi sỏa bức Irelia bóng ma, đi theo đoàn đội cày tiền .

Sau đó ngay tại song phương tại Mid giằng co thời điểm, ngay tại Orianna chuẩn bị thu lại tới một loạt màu xanh Binh thời điểm.

Màu tím phương tiểu binh, cũng đã bị Morgana W, Katarina Q, máy xúc Q cho đánh cho tàn phế.

Sau đó tại tất cả mọi người kịp phản ứng trước đó, Irelia trên thân đột nhiên xuất hiện 2 đạo quang vòng.

Thân ảnh màu trắng chớp liên tục, nháy mắt đột đến Binh chồng bên trong màu tím phương tàn huyết Binh lên, ngay sau đó Q đến Orianna bên cạnh Lucian trên thân.

Orianna còn chưa kịp tới cao hứng đâu, "Không phải Q mình?" Sự nghi ngờ này vừa mới dâng lên, Irelia liền trả lời nàng.

Irelia ngay tại cái này bên người vây quanh 4 người tình huống dưới, quay đầu một cái cân đối đả kích choáng trúng Orianna.

Bởi vì Q Orianna liền choáng không được nữa.

Cái này Irelia giống như chính là yêu nàng, đối nàng không rời không bỏ, tại ngàn vạn người trúng tuyển trúng nàng, không lọt vào mắt bên người tất cả mọi người, liền làm nàng...

Hứa Trầm Chu rốt cục phát hiện một sự kiện, cùng đoàn giống như không phải cơn ác mộng kết thúc, cùng đoàn mới thật sự là cơn ác mộng bắt đầu...

Nàng ngay lúc đó tâm tình liền cùng xe cáp treo đồng dạng, nhìn thấy Irelia đột tới, đầu tiên là giật mình, có chút sợ hãi, ngay sau đó phát hiện Irelia đột chính là Lucian, đột nhiên an tâm, cuối cùng phát hiện, Irelia đột Lucian, quay đầu liền cho nàng một cái E, lần này đáy lòng, là triệt để hỏng mất.

Liên Minh Huyền Thoại bên trong cái gì thuẫn nhất Bug?

Có người nói là Morgana thuẫn, có thể miễn dịch tất cả khống chế, quả thực nghịch thiên.

Cũng có người nói là thiên sứ thuẫn, miễn dịch tất cả tổn thương.

Một cái quang hoàn đi lên, giết ngược lại khi đến đường cùng, đều không phải chuyện, thiên sứ cái này anh hùng trình diễn qua vô số lần tuyệt địa phản kích, 3 giây thời gian đủ nàng đánh ra thành tấn tổn thương,

Nhưng mặc kệ là cái nào thuẫn càng Bug, tóm lại hiện tại hai cái thuẫn đều tại Irelia trên thân.

Cho dù ai cũng không nghĩ tới, tại xanh tím song phương 10 người tụ tập cùng một chỗ, lẫn nhau giằng co, đánh Poke thời điểm, cái này Irelia cứ như vậy không sợ chết vọt lên lên, vọt thẳng đến màu xanh phương đống người bên trong, đỉnh đầu hai cái thuẫn, choáng ở Orianna.

Lúc ấy mấy người phản ứng đầu tiên đương nhiên là muốn cứu Orianna.

Gragas kém chút liền cầm trong tay đại chiêu ném ra , còn tốt hắn nhịn được.

Mấy người rất tự nhiên lui lại phân tán trận hình, phòng ngừa Katarina đại chiêu.

Fiora đi lên Q xuống, phát hiện Irelia thanh máu không nhúc nhích tí nào, Thresh cơ hồ là bản năng phản ứng trước giao cái E tưởng xoát mất Irelia, nhưng cũng không có bất cứ tác dụng gì.

Một cái thuẫn miễn dịch tổn thương, một cái thuẫn miễn dịch khống chế.

Lên đỉnh đầu kim quang thánh thuẫn đoạn thời gian kia bên trong, Irelia chính là vô địch , nghiễm nhiên thiên thần hạ phàm , bất kỳ cái gì kỹ năng , bất kỳ cái gì chiêu thức, đều không thể ngăn cản nàng.

Orianna bị choáng ở nháy mắt, liền đã nhất định là cái người chết.

Tại thuẫn qua đi, bạo phát một trận mãnh liệt đoàn chiến.

Irelia trên thân không có phòng trang, Gragas dẫn đầu một cái lớn chia cắt trận hình, nổ đi 3 cái, liền máy xúc đào đường hầm tiến vào chiến trường, mấy người bỏ ra chút đại giới, trực tiếp trận tổn thương bạo tạc Irelia trước tập kích , mà lại bởi vì Fiora cho Irelia lên vô song khiêu chiến, đánh ra nhỏ suối nước nóng hồi máu.

Giang Nam đại học trận hình bảo trì rất hoàn mỹ, căn bản không cho Katarina cơ hội phát huy, Katarina vừa mới E tiến đến mở lớn, trực tiếp bị Gragas choáng ở.

Bất quá Morgana kim thân phát huy tác dụng, đại chiêu choáng ở Thresh, Fiora thì là dùng W phản chế đại chiêu choáng váng, y nguyên bị giây...

Thiên sứ cùng máy xúc thì đuổi theo Lucian mà đi.

Cuối cùng trận này đoàn chiến, lấy màu tím phương còn lại Katarina cùng máy xúc mãnh liệt chiến thắng.

Ba đổi 5, vẫn được.

Mặc dù không có trong dự đoán ra sức, nhưng tối thiểu thắng.

Lúc đầu Irelia chính là đi lên bán, hấp thu hỏa lực, đồng thời đầu tiên giây mất Orianna , sau đó những người khác theo sát trên đó, Morgana bao nhiêu mấy cái, Katarina liền có thể bao nhiêu mấy cái.

Đáng tiếc mấy người lập tức bị Gragas đại chiêu cắt đứt ra mở, trực tiếp để Irelia dẫn đầu bị giết, mà lại màu xanh phương trận hình bảo trì không sai, lập tức tản ra, Katarina đại chiêu lại bị Gragas đánh gãy , Fiora nhỏ suối nước nóng lại có chút Bug, lúc này mới dẫn đến dù là lập đoàn dẫn đầu giây mất Ap Orianna, cũng chỉ đánh cái 3 đổi 5.

Màu tím phương từ chối đi màu xanh phương bên trong Trụ, rất may mắn cầm xuống một đầu Rồng.

Cái gọi là ngã một lần khôn hơn một chút.

Tại lần thứ hai bên trong đẩy thời điểm, Orianna liền cách xa xôi .

Có thể nghĩ nghĩ, cái này không đúng, đứng xa như vậy, mình làm sao a Binh, không a Binh nào có tiền a, vốn là không có tiền, trên thân đến nay liền một cái chén thánh đâu, lại không cày tiền, làm sao ra mũ, làm đồng hồ cát a, không làm đồng hồ cát làm sao phòng Irelia đột?

Liền đối mặt Hỗ trợ đều đồng hồ cát đi ra , trang bị đều nhanh tốt hơn chính mình .

Orianna cảm giác mình một mực tại nhảy múa trên lưỡi đao, mỗi lần đi lên Q W tiểu binh đều là kinh hồn táng đảm.

Có thể ngay cả như vậy, y nguyên bị Irelia chơi lên , nàng đúng là mắt thấy một đạo bạch quang hiện lên đến, trong lòng nhảy một cái, theo bản năng tay run một cái, Tốc Biến đều giao , đáng tiếc giao thoa phương hướng, liền hướng bên cạnh chuyển vị đoạn ngắn khoảng cách.

Trực tiếp bị Irelia Q đến bên cạnh Gragas trên thân, choáng ở nàng.

Vô số lưỡi đao xẹt qua thân thể, Orianna trực tiếp từ bỏ chống cự.

Hắn rất muốn mắng một câu, mày chính là mắt mù sao, ngươi choáng Lucian, hắn có thể không chết? 300 khối không muốn, miễn cưỡng tới giết ta cái này mấy chục khối? Chẳng lẽ con mắt của ngươi chỉ có thể nhìn thấy Orianna?

Luận dáng người, còn là Lucian tương đối cường tráng đi.

Bất quá nói nhiều hơn nữa cũng vô ích, Irelia tương đương bá đạo đỉnh lấy Song Thuẫn đi lên.

Liền ngay trước tất cả mọi người mặt giết Orianna.

Nếu như nói, ngay từ đầu Irelia hành động giống như là tại nói với Orianna, "Lão tử chính là muốn làm ngươi" .

Như vậy giờ phút này Irelia hành động càng giống là nói, "Đừng tưởng rằng nhiều người hữu dụng, lão tử như thường ngay trước tất cả mọi người mặt làm ngươi" .

Người nào cản trở đều không tốt dùng.

Đơn giản bạo lực.

Đồng thời thổi lên đoàn chiến kèn lệnh.

Theo Irelia tiến lên, đằng sau một đống Poke kỹ năng đuổi theo, Morgana Q W, Katarina Q, máy xúc Q, Orianna không có khả năng sống được.

Mà lại Irelia trang bị lên rất nhanh, trên thân đã tại lên phòng trang , tiểu Băng thuẫn đã ra tới, hơi có chút nhịn kháng .

Đồng thời màu tím phương cũng chia tán trận hình vọt lên, bên trái Morgana, phía bên phải máy xúc, cùng hai đại hộ pháp giống như đi lên, Katarina ngay tại đằng sau mất tiêu, đẳng Morgana choáng ở trở lên.

Gragas nổ rớt Katarina cùng thiên sứ. Có thể ngay cả như vậy, đoàn cũng không tốt đánh.

Đánh Irelia? Không có 2 người trở lên ngươi có thể đánh.

Cũng liền Fiora dám đi tới đánh Irelia, sau đó dùng W phản chế mất Morgana đại chiêu 2 đoạn choáng váng.

Nhưng vấn đề là Fiora một người đánh không lại Irelia một người.

Sau đó Gragas cùng Thresh hai cái này chỉ có thể đi lên một cái, nhất định phải lưu một cái bảo đảm xếp sau, đồng thời đánh gãy Katarina, Katarina học thông minh, không tới, chờ ngươi Morgana choáng , nàng lại đến.

Đến mức nói giết Morgana, người ta có Kim Thân, làm sao đều có thể chống đến đại chiêu kết thúc, mê muội đi ra mình lại chết.

Cái này sóng đoàn trực tiếp đánh cái 2 đổi 4.

Morgana thêm Irelia đổi đi Orianna, Gragas, Fiora, Thresh.

Sau đó màu xanh phương đẩy không được nữa.

Đoàn bất quá a, Irelia quá nổ tung, lại thịt chuyển vận lại cao, đỉnh lấy hai thuẫn đi lên trực tiếp giây một cái.

Cái này hai thuẫn quá không biết xấu hổ, một đống người chỉ có thể nhìn Orianna bị giết.

Đến mức kéo?

Kéo qua Irelia cường thế kỳ?

Katarina đi lên a, đẳng Katarina pháp mạnh , một cái 600 pháp mạnh hai bên Katarina, không tính phía trước Q W E, quang đại chiêu 2.5 giây chuyển vận, chính là 2000 đến huyết, lại càng không cần phải nói 1000 pháp mạnh...

Đến lúc đó Song Thuẫn cho Katarina, chuyển đó chính là đao đao thấy máu.

Dù là Katarina dậy không nổi, thiên sứ đi lên, đi lên ba ba ba, kia cũng là phạm vi tổn thương a, hậu kỳ 3 giây vô địch ai có thể cùng thiên sứ gánh?

Cái này đoàn đội tùy thời có thể thay đổi vị trí hạch tâm.

Có thể màu xanh phương không đẩy, màu tím phương mở đẩy.

Mà lại đều không phân mang theo, trực tiếp 5 người bên trong.

Cái này ép Fiora cũng không có cách nào phân vùng, không phải bị Irelia trực tiếp lập đoàn, đợi nàng Dịch Chuyển xuống tới người đều chết sạch.

Một đống người tốn tại màu xanh phương 2 Trụ xuống.

Ngay tại tất cả mọi người trận lực chú ý thả trên người Irelia thời điểm, Morgana từ màu xanh phương phía bên phải lách đi qua, từ hai Trụ phía sau một cái Tốc Biến tới, Trụ xuống đại chiêu giam cầm 5 cái, 5 người vội vàng tan tác như chim muông.

Gragas một cái đại chiêu vung ra, tưởng nổ bay Morgana.

Morgana một Q xuất thủ trực tiếp kim thân.

Gragas về sau E, Fiora về sau Q, Thresh giao ra Tốc Biến, Lucian bị Morgana Q trúng, chỉ có thể đợi tại nguyên chỗ chờ chết.

Đến mức Orianna... Nàng không có tránh không có chuyển vị.

Hứa Trầm Chu dù là nhắm mắt lại đều biết, cái thứ nhất hưng phấn cắt đi lên tuyệt đối là Irelia, căn bản không cần hoài nghi, cũng không cần nhìn, nàng nghe thấy đến thanh âm kia liền biết .

Morgana cái này sóng đoàn mở tương đối tốt.

Một đám người đi lên giây song c, trực tiếp cầm xuống 2 Trụ, sau đó khí thế như hồng bay thẳng cao điểm, đối diện tượng trưng trông dưới, còn là từ bỏ cao điểm Trụ.

Chúc Hiểu Tùng nhắc nhở câu, "Orianna không có Kim Thân, không có đánh, đối diện đi lên trước hết giây Orianna, duy nhất Ap chuyển vận, bọn hắn không làm ma kháng, trên thân vật kháng trang tất cả đứng lên , rất khó đánh chết, Orianna vừa chết, liền đoàn cực kỳ."

Không sai, liền Irelia hiện tại cũng rất khó giết, một cái lớn Băng Tâm về sau bắt đầu chuyển lan thuẫn , lại càng không cần phải nói thuần thịt máy xúc , quả thực đối với nó không có nửa điểm ý nghĩ, thậm chí Morgana Kim Thân về sau, cũng hướng lan thuẫn phương hướng chuyển , những thứ này đều đã rất khó đánh chết.

Hứa Trầm Chu khóe miệng co giật xuống, thầm nghĩ nhanh, đợi thêm hội, tiền này liền nên đẳng đi ra , đến mức đi lên thu tiền? Vậy đơn giản là tại liếm máu trên lưỡi đao.

Hắn dám đánh cược, mình chỉ cần dám đi tới thu tiền, Irelia tuyệt đối đi lên cắt.

Thậm chí hắn biết rõ, hắn hiện tại cũng đã đến anh hùng mức thấp nhất độ 50 khối tiền , bất quá Irelia còn là sẽ đến cắt nàng, đừng nói 50 khối, dù là chỉ trị giá 5 khối tiền, nàng đều không chút nghi ngờ Irelia hội tại mênh mông trong đám người chọn trúng nàng.

Tự mình một người, Irelia liền sẽ đến gank mình, mình một đống người, Irelia liền ngay trước một đống người mặt đến gank mình, hành động của nàng từ đầu đến cuối chưa từng thay đổi...

Hẳn là, hắn biết mình không có trận lễ vật cho Chúc Hiểu Huyên?

Nhìn xem bị phá mất Mid, màu xanh phương Giang Nam đại học thành viên đều có chút khó có thể tin.

404 phòng ngủ đã mạnh như vậy?

Còn là mình trở nên yếu đi?

Tiếp lấy màu tím phương liền liên chiến bot ...