Nhìn thật không tệ bộ dáng đâu."

"Đúng vậy a, ta cũng là trước đó có người bằng hữu đề cử ta, nói nơi này quần áo đều rất có phong cách, mà lại cũng không đắt."

"Đều rất tinh xảo đâu, có cỗ Bohemian gió."

"Ta đối quần áo không quá am hiểu đâu..."

Nghe bên ngoài tiếng nói chuyện, Hạ Tân chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn qua trước người Ức Toa.

Kỳ thật phòng thay đồ không gian cũng tạm được, miễn cưỡng có thể đứng hai người, để hai người đều không đụng tới trình độ.

Nhưng hai người là thở mạnh cũng không dám, chỉ dám đứng lẳng lặng, nghe kia Vương Kiến lương, Hồ Hồng Viễn, cùng hai nữ nhân tiếng nói chuyện.

Nghe, kia hai cái cũng là giáo sư.

Đương nhiên, vấn đề không phải cái này, vấn đề là bọn hắn liền ngăn ở bên cạnh , cũng không biết dự định khi nào thì đi.

Cái này cũng dẫn đến Hạ Tân cùng Ức Toa bị ngăn ở phòng thử áo, ra không được.

Hạ Tân mở ra hai tay bất đắc dĩ nhìn qua Ức Toa nói, " lần này tốt, lúc đầu không có làm chuyện gì, lần này không biến cố có việc ."

"Ta hù dọa nha." Ức Toa nhẹ nhàng vỗ vỗ ngực, một bộ có tật giật mình bộ dáng.

"Ngươi sợ thập..."

Hạ Tân nói một nửa ngây ngẩn cả người, bởi vì hắn phát hiện bên cạnh trên kệ liền đặt vào Ức Toa vừa đổi lại ô lưới váy sa, cùng... Màu đen văn, ngực.

Hạ Tân lần nữa trận ánh mắt chuyển qua Ức Toa kia sung mãn ngực.

Thầm nghĩ, nàng vừa mới không có nói láo, khó trách chột dạ muốn chết.

Ức Toa cũng là gương mặt xinh đẹp ửng đỏ nói, " ta liền muốn đùa ngươi một chút , ai nghĩ trùng hợp như vậy, liền đến người."

"Ta mặc thành dạng này, có thể không chột dạ à."

".. . Bình thường người cũng nhìn không ra đến, mà lại, chột dạ liền... Về nhà mặc nha."

Hạ Tân vốn muốn nói đừng mặc, nghĩ nghĩ lại đổi giọng .

Cảm giác trong nhà mặc cũng không tệ.

Ức Toa khuôn mặt nhỏ càng đỏ , nhỏ giọng thầm thì câu, "Tư Mã Chiêu tâm..."

Sau nhưng hai người đều không nói, an tĩnh chờ đợi người bên ngoài rời đi, trong gian thay đồ chỉ còn hai người tiếng thở hào hển.

Có phục vụ viên tới hỏi, "Mấy vị soái ca mỹ nữ, cần gì không."

Vương Kiến lương trả lời, "Không có việc gì, chính chúng ta xem một chút đi."

Tiếp lấy có nữ sinh nói, "Bộ y phục này thế nào?"

Hồ Hồng Viễn trả lời, "Thật đẹp mắt."

"Vậy ta thử một chút."

Sau đó đối phương đẩy cửa, "Ài, trong này có người sao?"

Trong lúc nhất thời, Hạ Tân cùng Ức Toa cái trán đều là mồ hôi lạnh chảy ròng.

Bất quá đối phương cũng không nghĩ nhiều, lập tức đi ngay đẩy cửa thứ hai, "A, nơi này cũng có người sao?"

Đối phương nói xong đưa tay gõ cửa một cái, "Có người sao?"

"Tốt, tốt, lập tức tốt, y phục này có chút khó mặc."

Tô Hiểu Hàm ngay cả phía sau lưng khóa kéo cũng còn không có kéo tốt, tóc còn tại kẹp bên trong, liền vội vàng mở ra phòng thử áo cửa ra , để tránh chậm trễ người ta thay quần áo.

Tô Hiểu Hàm tại phương diện nào đó là đặc biệt vì người khác suy nghĩ .

Chỉ là hắn đi ra hai bước, liền bị cái kia tóc dài nữ lão sư cho kéo lại.

"A , chờ một chút, ngươi sẽ không phải là... Cái kia trực tiếp Pheonix."

"A? A..."

Tô Hiểu Hàm sững sờ nhẹ gật đầu.

Một mặt cười khan nói, "Ngươi nhìn ta trực tiếp sao?"

"Không, chính là thường xuyên nhìn thấy ngươi quảng cáo, có điểm không cẩn thận vào xem qua vài lần, nhưng không phải ta thích loại hình trực tiếp."

"Là, là sao, ta sẽ cố gắng."

Sau đó một cái khác nữ lão sư cũng xông tới, "Ta biết, ta biết, ta nói làm sao như thế nhìn quen mắt, mặc dù ta chưa có xem ngươi trực tiếp, nhưng ta giáo học sinh cấp ba bên trong, mấy cái thượng chước điện thoại đều là ngươi trang bìa chiếu, ngươi rất được hoan nghênh đi."

"Là, là sao, ta, ta sẽ từ từ cố gắng ."

Tô Hiểu Hàm có chút sợ, chỉ có thể gượng cười trả lời.

Mà lại, trước mắt mấy người đều là lão sư, lại cũng không nhìn nàng trực tiếp , chỉ là từ đường dây khác hiểu rõ, đối mặt fan hâm mộ bên ngoài quần thể, liền càng làm cho nàng hốt hoảng.

Hai cái nữ lão sư có thể là đối với nơi này đụng phải cái danh nhân rất ly kỳ, vây quanh hạch hỏi.

Hồ Hồng Viễn cùng Vương Kiến lương mặc dù kinh ngạc tại Tô Hiểu Hàm mỹ lệ cùng thanh thuần, ngược lại là không có làm cái gì thất lễ sự tình.

Chỉ là Hồ Hồng Viễn tại chuẩn bị tọa hạ nghỉ ngơi sẽ thời điểm, phát hiện trên ghế đã có một đống lớn cái túi , mà lại trên chỗ ngồi liền có điện thoại, liền thuận miệng hỏi câu, "Điện thoại di động này là của ngươi sao."

"A, không phải, kia là Hạ Tân ." Tô Hiểu Hàm rất trả lời thành thật.

"Hạ Tân?" Cái này khiến Vương Kiến lương nhíu mày.

Bởi vì danh tự này trước đây không lâu vừa nghe qua.

Tô Hiểu Hàm một mặt mờ mịt ngắm nhìn bốn phía.

"A, Hạ Tân cùng..."

"Cái này đâu, cái này đâu!"

Hạ Tân vội vàng mở ra phòng thay quần áo cửa, tùy tiện kéo bộ y phục ra, một mặt mỉm cười nói, "Ta ở chỗ này đây."

Bởi vì hắn biết, nếu như mình không còn ra, Hiểu Huyên hạ nửa câu liền sẽ là, "Hạ Tân cùng Toa Toa tỷ đi đâu? Vừa mới còn ở lại chỗ này a."

Lần này đồ đần đều phải biết hai người tránh gian thay đồ .

Lúc đầu hai người biểu tỷ đệ mua một lần áo cũng không có gì, nhưng nếu là cùng một chỗ từ phòng thử áo ra, kia vấn đề có thể lớn chuyện.

"Hiểu Hàm, ta ở chỗ này đây."

Hạ Tân cái trán treo hạ mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, rất là chột dạ xông Tô Hiểu Hàm cười cười, sau đó từ phòng thay quần áo đi ra, lúc đi ra, còn đặc địa giữ cửa cho quan bền chắc, để tránh để người phát hiện bên trong Ức Toa.

Hạ Tân liền buồn bực , hôm nay rõ ràng chuyện gì đều không có làm, tại sao phải như thế chột dạ a.

Vương Kiến lương cùng Hồ Hồng Viễn đều có chút kinh ngạc nhìn qua Hạ Tân.

"Hạ Tân, ngươi tại cái này a."

"Đúng, đúng, ta cùng Hiểu Hàm đi ra tới, ta ở đây chỉnh lý chút muốn cho Hiểu Hàm thử quần áo đâu."

Hạ Tân nói xong giương lên trong tay váy, biểu thị đây là mình vì Hiểu Hàm chọn.

Kia Vương Kiến lương cũng giới thiệu nói, "Vị này cũng là trường học của chúng ta, Ức Toa lão sư biểu đệ, hai vị này là cao trung giáo sư."

Sau đó kia hai cái nữ lão sư liền rất bát quái nhìn chằm chằm Hạ Tân, lại nhìn một chút Tô Hiểu Hàm, "Hai người các ngươi đi ra đến dạo phố a?"

Tô Hiểu Hàm vừa định lắc đầu, Hạ Tân đã gật đầu nói, "Đúng, chỉ chúng ta hai người."

Tục ngữ nói tốt, một cái hoang ngôn, cần 100 cái hoang ngôn đi tròn, hiện tại thật đúng là dạng này.

Tô Hiểu Hàm một mặt kinh ngạc nhìn qua Hạ Tân, không rõ tại sao phải giấu diếm Ức Toa sự tình, đồng thời nàng cũng không hiểu Ức Toa đi đâu.

Kia tóc dài nữ lão sư liền vẻ mặt mập mờ xông Tô Hiểu Hàm cười cười, "Bạn trai?"

Tô Hiểu Hàm lập tức liền đỏ mặt, xấu hổ thõng xuống khuôn mặt nhỏ.

Cái này khiến nữ lão sư ha ha cười nói, "Thật tốt hiểu, tuổi trẻ thật tốt đâu."

Sau đó trực tiếp đi vào cái thứ hai gian thay đồ, "Sẽ không quấy rầy các ngươi vợ chồng trẻ ."

Một cái khác tóc ngắn nữ lão sư cũng là cười cười, rất khéo hiểu lòng người đưa tay liền chuẩn bị đi mở cái thứ nhất gian thay đồ cửa.

"Chờ một chút."

Nữ lão sư động tác trận Hạ Tân dọa sợ, vội vàng một cái hô to ngăn lại nàng.

Kia tóc ngắn nữ lão sư kinh ngạc nhìn qua Hạ Tân, "Thế nào?"

Hạ Tân mình cũng có chút bị mình âm lượng hù dọa, đè ép ép thanh âm nói, "Cái kia, ta, còn thả chút Hiểu Hàm quần áo ở bên trong, ta lại muốn để nàng thử một chút, không có ý tứ ."

Hạ Tân lúng túng cười cười, sau đó lôi kéo Tô Hiểu Hàm tay nhỏ liền hướng phòng thay quần áo đi đến.

Kia tóc ngắn nữ lão sư tính tình cũng rất tốt, cũng không để ý.

"Không có việc gì, các ngươi thử, các ngươi thử, ta đang đợi nàng liền tốt."

Tô Hiểu Hàm là một mặt không hiểu.

Thẳng đến tại bị Hạ Tân cứng rắn thúc đẩy phòng thử áo thời điểm, nàng mới kinh sợ đến mức kém chút kêu ra tiếng.

Hạ Tân sớm có dự liệu che miệng nàng lại, sau đó đợi một chút, tại xác nhận Tô Hiểu Hàm tiếp nhận hiện thực về sau, lúc này mới chậm rãi rời khỏi, tắt đi gian thay đồ cửa.

Hắn cứ như vậy canh giữ ở cổng.

Sau đó, Vương Kiến lương cùng Hồ Hồng Viễn, cứ như vậy cùng hắn câu được câu không trò chuyện.

Tô Hiểu Hàm cũng không dám ra, bởi vì mặt khác hay vị lão sư còn tại tuyển quần áo, một cái đổi xong một cái khác đổi, bình thường đều sẽ có người đang chờ, nàng vừa ra tới, loại kia người liền sẽ tiến nàng phòng thay đồ.

Tô Hiểu Hàm thay xong đều là có chút mở ra cửa phòng thay quần áo, nhỏ giọng hỏi hướng Hạ Tân nói, " cái này thế nào?"

Sau đó Hạ Tân liền sẽ vào xem, giả vờ giả vịt nói, "Bình thường, không dễ nhìn", sau đó để nàng tiếp lấy đổi.

Hai người chỉ có thể thay đổi đi, kéo dài thời gian chờ mặt khác hay vị lão sư đi trước.

Chỉ là, kia hai cái nữ lão sư giống như rất thích nơi này, mà nam lão sư, lại rất thích cùng Hạ Tân nói chuyện phiếm, kỳ thật, chủ yếu là Hồ Hồng Viễn cùng Hạ Tân nói chuyện phiếm, suy nghĩ nhiều cởi xuống Ức Toa sự tình.

Sau đó, chung quanh nơi này người, bắt đầu không giảm trái lại còn tăng a.

Đoán chừng là nhìn nơi này có người, người từ chúng tâm lý liền biểu hiện ra, không ngừng có nữ sinh sang đây xem quần áo, còn có người nghĩ thử y phục.

Đương nhiên, Tô Hiểu Hàm cái này phòng thử áo là không cho .

Bọn hắn đều chỉ có thể dùng chung một cái khác phòng thử áo.

Thời gian càng muộn, trong tiệm này nhìn quần áo người ngược lại càng ngày càng nhiều.

Người bên ngoài lưu âm thanh cũng càng ngày càng tạp , Ức Toa thậm chí có loại trời sập cảm giác.

Nàng cảm giác mình xong , đợi lát nữa ra ngoài làm như thế nào giải thích a?

Về sau ở trường học liền không mặt mũi thấy người.

Tô Hiểu Hàm cũng là gấp đến độ nhanh khóc.

Nàng đều đã vừa đi vừa về đổi nửa giờ y phục, mà lại, là tại cái này chật hẹp bên cạnh còn có cái Ức Toa phòng thay đồ, Tô Hiểu Hàm kỳ thật liên thủ đều duỗi không ra, Ức Toa cũng không tốt đưa tay, đều là hai người đồng tâm hiệp lực giúp nàng thay quần áo, đổi xong một kiện, sau đó nghỉ ngơi một hồi, chờ mấy phút mới mở cửa, tiếp tục cái tiếp theo.

Phòng thay đồ vốn là bịt kín , hai người đều buồn bực ra một tiếng mồ hôi.

Kỳ thật đây là tốt.

Chân chính vấn đề là, trong tiệm nữ khách hàng càng ngày càng nhiều, đại bộ phận nhìn Hạ Tân cùng môn thần đồng dạng canh giữ ở gian thay đồ cổng đều sẽ đường vòng mặt khác ở giữa .

Nhưng, cũng có không chịu.

Tỉ như một cái hơn 30 tuổi nùng trang diễm mạt kéo một cái tuấn tiếu tiểu bạch kiểm nữ nhân, nữ nhân đeo vàng đeo bạc, mang theo thật to dây chuyền, cùng nhẫn vàng, xem xét chính là cái nhà giàu mới nổi.

Nàng xem xét một cái khác phòng thử áo đều đẩy 4 người hàng dài , liền chờ tại Hạ Tân cái này.

Tại Tô Hiểu Hàm lại đổi xong một kiện, tượng trưng ra hiệu Hạ Tân nhìn một chút lúc, nữ nhân này trực tiếp liền kéo cửa, "Ài, ra ra, mau ra đây, ta muốn đổi ."

"Xin chờ chút, nàng còn muốn đổi ."

Bởi vì nữ nhân đã đi tới cổng cơ hồ đều muốn nhìn thấy trong gian thay đồ bên cạnh tình cảnh, lập tức liền muốn nhìn thấy Ức Toa , Hạ Tân chỉ có thể đi vào, trực tiếp trận gian thay đồ cửa cho nhốt.

Ba người chen tại bên trong.

Nữ nhân liền rất dùng sức vỗ gian thay đồ môn đạo, "Ài, cái này đều cho các ngươi dùng a? Người khác đừng dùng a, nhanh lên ra, để ta trước đổi, nhanh lên, nhanh lên, các ngươi vẫn chưa xong? Phục vụ viên, phục vụ viên!"

Lúc này gian thay đồ là ngay cả thay y phục không gian cũng bị mất, Tô Hiểu Hàm cảm giác mình bị chen ở giữa, đều muốn chen thành bánh thịt .

Nàng cũng treo một cái trán mồ hôi rịn, khuôn mặt nhỏ đỏ rực , một bộ gấp nhanh khóc lên biểu lộ, nhìn qua Hạ Tân đến, "Làm sao bây giờ a?"