"Thắng, thắng. "

Thẳng đến nhìn thấy thắng hình tượng, Hạ Tân mới là thật an tâm.

Đương nhiên, cũng liền chỉ là an tâm một điểm.

Cái này cũng không có đem tất cả từ vực sâu chỗ kéo lên.

Còn phải lại thắng hai thanh đâu, mà đối diện chỉ cần lại thắng một cái là đủ rồi.

Mà lại, tiếp theo trận đánh như thế nào còn chưa nghĩ ra.

Bất quá, cũng may thắng.

Cái này một cái, hắn đúng là toàn thân căng cứng , một mực tại chú ý đối phương động tĩnh, nghiên cứu thích hợp đường tấn công, nhất thiết phải thấy rõ ràng tất cả mọi người kỹ năng, lựa chọn thích hợp nhất vào sân thời cơ, cùng tận lực dùng Q nhiều tránh mất mấy cái kỹ năng.

Hắn không cho phép mình có bất kỳ sai lầm, muốn tại năng lực của mình bên trong làm được tốt nhất , bất kỳ cái gì một cái sai lầm nhỏ, đều có thể dẫn đến tử vong của mình.

Cũng may, Hạ Tân là làm được.

Master Yi cái này anh hùng cũng tương đối thích hợp Hạ Tân, đều là can đảm anh hùng, độc thân thẳng vào trại địch, không cần quá nhiều bận tâm đồng đội, thẳng mình giết liền tốt, rất khảo nghiệm người thao tác ý thức, Hạ Tân dùng không nhiều, nhưng dùng còn là rất đắc tâm ứng thủ .

Hạ Tân cưỡng ép Carry đi ra tràng thắng lợi này, còn có cái chiến lược tính ý nghĩa, chính là để mọi người lần nữa thưởng thức được thắng lợi vui sướng, để mọi người sĩ khí tăng vọt, trận trước đó bởi vì liên tiếp bại hai trận mà lộ ra tinh thần uể oải, cũng điều chỉnh trở về .

Thắng lợi là tốt nhất điều thuốc pha nước uống.

Mọi người trên mặt cũng lập tức dễ dàng không ít.

Chí ít loại kia giương cung bạt kiếm không khí khẩn trương, bị hòa hoãn không ít.

Trương Phong trực tiếp tới ôm lấy Hạ Tân bả vai nói, "Ta dựa vào, lão Lục có thể a, ngươi cái này chó dại Master Yi, gặp người liền chặt, đối diện mấy cái sợ tè ra quần , không nghĩ tới ngươi sẽ còn chơi Master Yi a."

Trần Đông cũng nói, "Master Yi chiêu này, chọn thật sự là lợi hại, rất khắc chế đối diện đội hình, ta liền căn bản nghĩ không ra còn có thể cầm chiêu này."

Ngô Tử Văn cũng cười nói, "Cuối cùng lão Lục một người đuổi theo đối diện 5 người chặt, nhìn thấy Master Yi một người qua đi, Karma mở lớn, mang theo 5 người chạy nhanh chóng, ha ha, chết cười ."

Tăng Tuấn không phục lắm nói, " còn có ta, còn có ta, ta đánh thật là nhiều chuyển vận được không, cuối cùng một đợt lớn 4 cái, trực tiếp để bọn hắn gg."

Hạ Tân rất xấu hổ cười cười, "Đúng vậy a, may mắn mà có mọi người, cho ta sáng tạo thu hoạch hoàn cảnh, không phải ta cũng vô dụng thôi."

404 phòng ngủ liền có một loại dám đánh dám liều tinh thần, chỉ cần mọi người quyết định muốn lên đi làm, liền nhất định dám lên, Trương Phong liền dám cái thứ nhất đi lên ăn kỹ năng, dù là chết, những người khác cũng sẽ đuổi theo, hoàn toàn không sợ hi sinh.

Quyết sẽ không giống như một chút tuyển thủ chuyên nghiệp như thế, tận lực không chết, bảo đảm mình KDA, để chiến tích đẹp mắt, 404 phòng ngủ, căn bản không nhìn KDA.

Trong phòng nghỉ, tất cả mọi người tại hưng phấn thảo luận tiếp theo trận phải đánh thế nào, nên tuyển cái gì anh hùng, trái ngược lúc trước uể oải.

Bởi vì, lấy một cái thắng lợi cho mọi người lớn lao lòng tin, cảm giác chiến thắng đối phương cũng không phải việc khó gì...

Cùng này tương phản, đại học Phúc Đán trong phòng nghỉ, tình hình liền hoàn toàn khác nhau.

Nếu như nói, 404 phòng ngủ người, thua chưa từng phân nồi, vung nồi, Phục Sáng những thứ này lspl tuyển thủ, liền hoàn toàn tương phản, thua ý nghĩ đầu tiên chính là trước vung nồi, trước tiên đem trách nhiệm rũ sạch.

"Làm cái gì, bị một cái Master Yi giết thành dạng này? Nói ra đều mất mặt, còn nghề nghiệp đâu."

"Trách ai, không có một cái cứng rắn khống, Master Yi tiến đến, đánh như thế nào, đều bị hắn thái thịt cắt đứt."

"Hỗ trợ vì cái gì không chọn cái khống?"

"Trách ta rồi, ta lại phải cho thuẫn, lại phải gia tốc, lại phải tiêu hao, lại phải khống đúng không, có muốn hay không ta đánh năm? Cũng không biết ai trận Master Yi nuôi lên, thế mà quái Hỗ trợ không chọn khống."

Trương Tất Tinh trực tiếp liền nổ tung, "Ta nuôi ? Ta mới chết mấy lần? Còn không phải các ngươi bot đặc địa chạy tới đưa Doublekill đưa ."

Hắn chỉ là hai người vừa thay đổi đường một đợt, ngàn dặm đưa Doublekill, lễ nhẹ nhưng tình nặng.

Từ mạnh cũng tức giận, "Chúng ta đi lên thời điểm Master Yi đều cái gì trang bị, chẳng lẽ trang bị cũng là chúng ta tặng."

Hỗ trợ tuần thắng tự nhiên là cùng từ mạnh cùng nhau, cũng giúp đỡ nói, " Top đều thành Boss , còn không biết xấu hổ quái bot, còn không biết ai tay cầm cái chăn giết đâu, tuyển Fiora bị Kennen đơn giết, tuyển Kennen bị Fiora đơn giết."

Trương Tất Tinh hỏa khí lúc ấy liền lên tới, đứng lên chỉ vào tuần thắng mắng, " mày nói cái gì đó, nếu không ngươi tới chơi Top thử một chút? Đối diện đối tuyến có bao nhiêu lợi hại, ngươi biết cái rắm."

Từ mạnh cũng âm dương quái khí nói, "Đúng vậy a, không trách mình quá yếu, chỉ đổ thừa đối phương quá mạnh."

"Chơi ngươi sao, chính ngươi chơi tốt bao nhiêu, muốn đánh nhau phải không đúng không, cũng không biết ai bị một con cóc dọa ra Tốc Biến, ta hắn sao có thể cười một năm."

"Ngươi..."

"Tốt tốt, chớ ồn ào." Lâm xuân hoà giải, "Đều là một đội ngũ có cái gì tốt nhao nhao , Top cái này mấy cái đánh chính là, bot cũng không có gì đặc biệt, đều chớ ồn ào."

Lâm xuân bản ý là khuyên can, để hai bên đánh ngang, đáng tiếc hắn dùng sai phương thức, hắn này bằng với hai bên các chặt một đao a, cái này khiến lên bot sao có thể nhẫn.

Từ tê cứng tiếp mắng, " ta đánh không tốt? Bot không phải ta ép , bot cái kia trận đi lên, đều bị ta ép thành shi ngươi không thấy được, ý là ngươi đánh rất tốt rồi, một cái Olaf, nhìn thấy Master Yi mở lớn liền chạy? Ngươi có mặt nói chuyện?"

Trương Tất Tinh cười lạnh nói, "Ha ha, cũng không gặp đi rừng chơi nhiều 6 a, ngươi cũng có tư cách nói lên bot?"

Lâm xuân bị hai người một trận quở trách cũng hỏa, "A, Master Yi trang bị, ta muốn cùng hắn đánh rồi? Giống như các ngươi nhìn thấy Master Yi mở lớn, ai không chạy giống như ? Chỉ có một mình ta chạy?"

"..."

Mấy người trực tiếp liền rùm beng đi lên.

Đội ngũ này bên trong kỳ thật ai cũng không phục ai, không có một cái có thể phục người vương bài.

Tỉ như Kinh Đô Hàn Phi, 404 phòng ngủ Hạ Tân, kỳ thật đều là trong đội ngũ vương bài tuyển thủ.

Hàn Phi lúc ấy chỉ định một cái chiến thuật, mọi người lập tức đi ngay thi hành, tuyệt không hai lời, Hàn Phi là có thể đem trong đội ngũ khí thế kéo theo lên.

Hạ Tân cũng giống vậy, hắn không nói lời nào, nhưng là hắn chỉ định chiến thuật, mọi người liền nhất định sẽ phối hợp, vương bài chính là có thể có dạng này phục chúng năng lực, có thể tại thời khắc mấu chốt ngăn chặn trận, có thể tại thời khắc mấu chốt đứng ra, nghịch thiên cải mệnh, cứu vớt đội ngũ.

Mà Phục Sáng mấy cái tuyển thủ chuyên nghiệp, cá nhân thực lực là có, ý thức phối hợp đều có, nhưng, cũng chưa từng có tại xuất chúng, lúc ấy chỉ định đội trưởng, thuần túy là bởi vì Mid trần hàng tính tính tốt, tốt câu thông, mới giao cho hắn, muốn thuyết phục người, không ai phục ai.

Mấy người nhao nhao kém chút đánh nhau, cái này quái cái kia nuôi đối phương Top, cái kia quái cái này không có thua ra, gặp người liền chạy, tóm lại chính là lẫn nhau vung nồi.

Cũng may Lục Nghiễm kịp thời tiến đến ngăn cản , hô lớn, "Lăn tăn cái gì, lăn tăn cái gì, đều an tĩnh điểm, đây không phải để người ta chế giễu à."

"Đều đừng làm rộn, thật tốt đánh, mới thua một cái mà thôi, có cái gì tốt nhao nhao , chúng ta lại thắng một cái liền tấn cấp tứ cường , hai thanh liền có lspl danh ngạch , có còn muốn hay không muốn tiền thưởng, tất cả câm miệng."

Lục Nghiễm vẫn có chút uy tín , hắn cái này vừa nói, mấy người liền không nói lời nói .

Lẫn nhau trừng vài lần, liền tự mình thẳng mình uống nước .

"Thật tốt đánh chính là, nhiều chuyện đơn giản, ai không có sai lầm, ai không có thua qua, có cái gì tốt nhao nhao , các ngươi thực lực tổng hợp so với đối phương mạnh rất nhiều, không đúng, là so đại học thi đấu vòng tròn bên trong phần trăm 99 đội ngũ đều mạnh hơn nhiều lắm, cái này đều có thể nhao nhao, còn có thể để hắn một cái Master Yi lật trời không thành, tùy tiện cầm cái khống chẳng phải giây chết hắn rồi?"

Đạo lý là như thế cái đạo lý, làm khả năng liền không có đơn giản như vậy, để phòng vạn nhất, Lục Nghiễm quyết định trực tiếp cấm , tiết kiệm những người này còn nhao nhao.

Thừa dịp thảo luận công phu, Hạ Tân đi một chuyến nhà vệ sinh.

Lên đem hắn đi qua , cái này khiến vì cái gì lại đi nhà vệ sinh, dĩ nhiên không phải hắn nước tiểu nhiều lần mắc tiểu , thực sự là ngón tay đau dữ dội.

Loại này cường độ cao tranh tài, đối với hắn còn không có khỏi hẳn ngón tay gánh vác quá lớn , Hạ Tân cảm giác ngón tay có chút rút gân, dùng tay phải sờ xuống, mới phát hiện tay trái nhiệt độ nóng kinh người, cảm giác tựa như là muốn bốc cháy đồng dạng.

Hạ Tân chỉ có thể cắn răng, dùng nước lạnh lao xuống, cho ngón tay hạ nhiệt một chút, băng lãnh nước trôi qua đốt ngón tay xương, mang đến cho hắn từng đợt nhói nhói cảm giác, để hắn không nhịn được thở một hơi lãnh khí, thực sự là quá đau .

Kỳ thật hắn tu dưỡng mấy ngày đã tốt lắm rồi, bình thường thao tác là không có vấn đề, vấn đề là hắn tại trên xe lửa bị Trương Tất Tinh bắt dưới, chộp trúng tay trái vị trí, trận vốn là còn không có khỏi hẳn chỗ khớp nối lại trảo thương .

Hạ Tân nhìn kỹ một chút, tay trái đỏ lợi hại, cũng đốt lợi hại, hắn hoàn toàn không rõ ràng, mình có thể hay không lại chống đỡ hai trận, nếu như là phổ thông rank còn tốt, có thể loại này cường độ cao tranh tài, đối thủ ngón tay áp lực quá lớn ,

Có thể sẽ có người coi là bất quá là đè xuống Q W E R, mặt cổn bàn phím mà thôi, mở đại nhất cái phải khóa chọn người không được sao, nơi nào sẽ mệt mỏi, vậy liền quá ngây thơ , kia là cấp thấp (ván) cục đấu pháp.

Cấp cao (ván) cục thao tác đều trong nháy mắt, ngón tay động tác đều là thật nhanh , coi như ngươi không muốn dùng lực, vì tăng thêm tốc độ cùng phản ứng, tránh né đối phương kỹ năng, bình thường cũng sẽ rất dùng sức, mà lại có đôi khi một nháy mắt đến theo mấy cái khóa, nhiều nhất thời điểm, Hạ Tân một giây bên trong đến thao làm 7 cái khóa, cơ hồ bốn cái ngón tay đều sẽ dùng tới.

Cho dù là chém người, ngươi cũng phải con chuột điểm xuống, sau đó tay trái a người đi, toàn bộ nhờ con chuột phải khóa, điểm sai một bước liền chạy xa, cơ bản cũng là đi một bước, a một chút, chém người, đi một bước, a một chút chém người, còn muốn thời khắc chú ý kỹ năng ứng đối, Hạ Tân một cái chặt hơn 20 người, liền có thể tưởng tượng ra, hắn thao tác có bao nhiêu thường xuyên.

Cho nên, cấp cao (ván) cục đối với hắn thụ thương ngón tay gánh vác cũng rất lớn.

Hạ Tân mượn nước lạnh cọ rửa, cố gắng nắm chặt nắm đấm, sau đó lại triển khai, để hơi có vẻ cồng kềnh ngón tay, hoạt động dưới,

Cái này khiến hắn lộ ra thống khổ biểu lộ, cảm giác ngón tay cũng trở nên kịch cợm rất nhiều.

Hạ Tân ở trong lòng nói, xin nhờ , chí ít lại chống đỡ xong hai thanh đi.

"Rất đau sao?"

Thanh âm đột nhiên xuất hiện dọa Hạ Tân nhảy một cái, quay đầu nhìn lại lúc này mới phát hiện, mặc cực kỳ chặt chẽ Hạ Thi Kỳ, không biết lúc nào đã đứng ở sau lưng mình .

"Này này, Thi Kỳ, nơi này chính là nhà vệ sinh nam, ngươi làm sao tại cái này?"

"Cái này có trọng yếu không?"

"Cái này chẳng lẽ không trọng yếu sao, bị người nhìn thấy chúng ta cùng một chỗ từ nhà vệ sinh nam đi ra muốn làm sao giải thích a, sẽ bị người hiểu lầm rồi."

"Hiểu lầm cái gì, ta đi nhầm nhà vệ sinh sao?"

Hạ Tân có chút chột dạ nói, "Hẳn là... Hiểu lầm không phải cái này."

Hạ Thi Kỳ không để ý tới hắn, nhìn chằm chằm Hạ Tân đỏ lên tay trái, cùng hắn tay phải tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Sau đó duỗi ra một cái tay nhỏ cầm đi lên, không nhịn được hoảng sợ nói, "Thật nóng!"