Nhìn thấy bốn người đứng tại mình trên thi thể điên cuồng bày ra đội tiêu, Hạ Tân khóe miệng co giật xuống, bất quá lập tức lại không nghĩ tới , thay cái góc độ nghĩ, cảm thấy để cho bọn hắn lãng phí một chút thời gian cũng tốt, có thể thật lãng phí mấy giây là mấy giây, coi như cho đồng đội tranh thủ thêm an toàn phát dục thời gian đi. 

Trương Phong nhịn không được mắng câu, "Móa, đám súc sinh này, quá phách lối ."

Kỳ thật hắn ngay tại bên cạnh, bất quá đối phương bốn người, hắn cũng không có cách nào tới giúp, chỉ có thể bán.

Thừa dịp Fizz xuống dưới, Tăng Tuấn trực tiếp trận Mid đường từ chối đi, liếc mắt mắt bot mắng, " Má..., đừng cho ta đợi cơ hội, không phải nhất định ngược chết đám này cháu trai."

Trần Đông hỏi một câu, "Vì cái gì chỉ nhằm vào lão Lục?"

Ngô Tử Văn trả lời nói, "Bởi vì lão Lục cả nước giải thi đấu bên trong lần thứ nhất đánh giết bọn hắn Ad đi, còn là làm lấy bọn hắn tất cả mọi người mặt, khẳng định trận những người khác làm tức chết, bất quá... Giết người còn tại trên thi thể khiêu vũ, bày ra đội tiêu, cũng quá đáng ."

Hạ Tân bình tĩnh trả lời, "Không có việc gì, không cần phải để ý đến bọn hắn, chúng ta đánh tốt chính mình liền tốt, tâm tính không thể loạn, thật tốt đánh."

Lời mặc dù là nói như vậy, nhưng kỳ thật cũng không có cách nào thật tốt đánh.

Lên đường Gnar là cái xa sính, đánh ra tam hoàn còn có thể gia tốc, đuổi theo người đánh, nhảy lại xa, căn bản bắt không được, bên cạnh fram lính còn có thể bên cạnh hao tổn Braum huyết, Braum thêm Twitch cũng không thể áp chế Gnar farm creep, dù là Braum cưỡng ép đi lên đánh bị động, bị động nhanh choáng lúc đi ra, Gnar E đi liền tốt, căn bản không giả hai người.

So ra mà nói, Hạ Tân bot liền khó khăn, Caitalyn trực tiếp trận đường khống tại ở giữa, người liền đứng tại màu xanh phương Trụ trước a Binh, căn bản không cho Hạ Tân farm creep cơ hội, cho dù là ăn kinh nghiệm đều muốn bị tiêu hao. Caitalyn tay quá dài .

Coi như Hạ Tân muốn đi phía sau ăn Malphite, cũng bị Alistar chằm chằm gắt gao, ăn tiểu nhân đã là cực hạn, chật vật ăn lớn, vừa đánh tới không có huyết, cái này trâu liền tiện hề hề chạy tới, một cái W trận Malphite đụng đi, vượt qua khoảng cách nhất định, cái này Malphite liền quay đầu trở về chạy, huyết về nhanh chóng.

Cái này trâu quá tiện!

Trên thực tế, Hạ Tân nếu là đợi ở trên đường, còn có thể cùng Gnar cùng một chỗ phát dục hội, bất quá đến lúc đó, bot một băng chính là băng hai cái , hắn nghĩ nghĩ, cùng nó băng hai cái, không bằng băng mình một cái, cho nên quả quyết lựa chọn xuống tới, đây là chính hắn quyết đoán, hắn cũng sớm có chuẩn bị tâm lý, giống như Mân Giang loại này siêu cấp cường đội, làm sao có thể cho hắn an tâm phát dục cơ hội.

Khi nhìn đến binh tuyến tiến Trụ, Hạ Tân trực tiếp liền thối lui đến hai Trụ chỗ, hắn hiện tại cũng không có cách nào ăn Binh, nhất định phải có người bảo đảm hắn, mà lại, vẻn vẹn Trương Phong một cái đi rừng còn chưa đủ, hắn biết rõ Gnar tp còn không có dùng, rất có thể bot sẽ bị 4 bao hai .

Hạ Tân hiện tại là bước đi liên tục khó khăn.

Nhìn xuống farm creep, Tăng Tuấn Mid cùng đối diện Fizz 55 mở, thoáng bị đè ép mấy đao, Twitch cùng Gnar cũng là 55 mở, đều tại hòa bình phát dục, chỉ có bot, mình kém Caitalyn nhiều lắm.

Thừa dịp Caitalyn cùng Alistar về nhà tiếp tế trang bị, Hạ Tân mới có cơ hội đi thu mấy cái Trụ đao.

Còn không thu mấy cái đâu, Mid đã đánh sóng 2v2, Trương Phong ý thức rất tốt, nhưng cũng vẻn vẹn ý thức tốt, mặc dù thành công phản ngồi xổm Elise gank, bất quá, cũng không có cái gì trứng dùng.

Ekko đi lên trước bán, mắt thấy W muốn bên trong, bị Fizz E sào nhảy, cùng Elise E, cho đồng thời tránh mất, sau đó hai người làm bộ giết có lớn Ekko, tại Graves vừa ra tay nháy mắt, Elise đột nhiên một cái Tốc Biến thiếp thân E, để Graves một điểm cơ hội phản ứng đều không có, liền bị E kỹ năng trói buộc lại, Fizz ném ra một cái cá mập lớn, treo ở bị trói lại Graves trên thân, phối hợp Elise trực tiếp trận Graves giây.

Đối phương đều không phải tục tay, cũng không phải là thật đơn giản phản ngồi xổm liền có thể đánh thắng .

Hạ Tân muốn đi qua chi viện cũng vô dụng, chiến đấu rất nhanh liền kết thúc.

Cuối cùng Ekko cũng chỉ có thể hoảng hốt chạy trốn.

Hạ Tân chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Elise tới xâm lấn xuống nửa rừng khu, cầm nàng không có biện pháp, cầm xong dã, cầm Rồng.

Đối diện chỉnh thể hiệp động tính rất mạnh, cũng không tốt xử lý...

Mà lại, lên đường 2v 1 đánh một đợt, Gnar biến lớn đột nhiên nhảy qua đến trận Twitch định tường, kém chút không có trận Twitch chụp chết, cũng may Braum cứu được dưới, hai người bị Gnar dẫn đầu ép về nhà...

Hạ Tân đoán trúng mở đầu, lại không đoán đúng phần cuối.

Hắn biết rõ đối diện tùy thời chuẩn bị càng Tháp Kiền hắn, lại không nghĩ rằng, đối diện vừa phá một Trụ, trực tiếp vượt qua hai Tháp Kiền hắn.

Lúc ấy Hạ Tân nhìn thấy Mục Thần thoái thác bot một Trụ, chuyển tiến đường sông, hắn là chờ khoảng một chút, đẳng như vậy một sóng lớn, đại khái 3 sóng binh tuyến đẩy đi tới, Hạ Tân rất vững vàng canh giữ ở hai Trụ phía dưới farm creep.

Còn rất cẩn thận Malphite trước thả cái mắt.

Sau đó mắt liền thấy Caitalyn mang theo tùy tùng nhỏ Alistar đến đây.

Phía sau thì quấn ra Elise thân ảnh, Elise còn tại giữa đường cắm xuống một cái mắt, Dịch Chuyển quang mang sáng lên...

Gnar trực tiếp Dịch Chuyển đến đây

Lại là bốn cái bao một cái.

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn tuyệt sát, Graves mặc dù từ trong nhà đi ra, cũng không qua được, Ekko bị Fizz chằm chằm đến gắt gao, mặc dù có Dịch Chuyển, cũng căn bản không cho hắn Dịch Chuyển cơ hội.

Fiora không có chút nào ngoài ý muốn bị bốn người tại hai Trụ kích xuống dưới giết.

Bốn người một bên đẩy hai Trụ, một bên đứng tại Hạ Tân trên thi thể bày ra đội tiêu.

Mãi cho đến đẩy xong hai Trụ, lại sáng lên mấy lần đội tiêu, lúc này mới đường hoàng rời đi, trước khi đi còn trận xuống nửa rừng khu diệt đi , trận Graves Red đoạt mất.

Mân Giang tiết tấu vô cùng tốt, bắt người, cầm Trụ hai không lầm, còn có long, dã cũng thu hết, bọn hắn đều là có tổ chức, có mục đích tính đang hành động .

Cùng những cái kia giết người vẻn vẹn vì cầm 300 khối đội ngũ hoàn toàn khác biệt.

Bọn hắn sẽ để cho một cái đầu người sáng tạo phản ứng dây chuyền, vì bọn họ mang đến càng nhiều giá trị, đồng thời nghiền ép bên này kinh tế.

Hiện tại màu xanh phương cơ hội duy nhất chính là bắt đơn.

Tại đối diện tập hợp đẩy Top trụ thời điểm, Trương Phong mấy người mai phục một đợt Blu chỗ, Ekko thành công dùng W định trụ đến rừng khu bố mắt Elise cùng Alistar.

Bất quá đối diện tiếp viện lập tức tới ngay, Hạ Tân cũng tp tới, tại cái này rừng khu, đánh sóng đoàn, còn là màu xanh phương tiên cơ định người, vẫn không có đánh qua, biến lớn Gnar tới, một chưởng trực tiếp đập choáng bốn cái, kém chút không có trận màu xanh phương đập đoàn diệt, cuối cùng thừa cái Ekko chạy.

Hoàn mỹ âm người, cũng chỉ đánh sóng 2 đổi 4, đối diện chết Elise cùng Alistar.

Còn lại 3 người lần nữa tại Hạ Tân trên thi thể sáng lên xuống đội tiêu, lúc này mới thong dong rời đi cầm Trụ, thuận tay còn trận bên cạnh cóc lấy xuống .

Hạ Tân là thật bị tức đến .

Cho dù là thượng quốc phục đệ nhất cái kia thanh, cũng không có cái này khiến khó đánh, dù là cái kia thanh có cái "Diễn viên", tối thiểu còn có thể đánh một chút, cái này khiến, quả thực là bị dễ như trở bàn tay xé mở .

Đối diện căn bản không cho cơ hội, tiết tấu một đợt nối một đợt , không ngừng gây sự, từng bước xâm chiếm màu xanh phương kinh tế.

Nhất là đối diện mỗi giết Hạ Tân một lần, đều sẽ vòng quanh hắn thi thể bày ra đội tiêu.

Không chỉ là càng hai Trụ, về sau, ba bốn người cùng nhau càng cao tới giết hắn.

Đương nhiên, đối diện cũng bỏ ra đại giới, nhưng cũng chỉ là 2 đổi 2, 1 đổi 1 mà thôi, cũng không có để màu xanh phương chiếm được nói cái gì tiện nghi.

Bọn hắn cũng mặc kệ những người khác, khẳng định là trước hết giết Fiora, giết hết Fiora liền cùng nhau bày ra đội tiêu...

Hạ Tân đánh qua vô số thanh, cho tới bây giờ không có bị người như thế vũ nhục, trào phúng qua đây.

Tại 25 phút thời điểm, Mân Giang đỉnh lấy 404 quấy rối, cưỡng ép cầm xuống Baron Nashor, đánh xong bọn hắn tự thân HP đều không khỏe mạnh , cùng nhau từ lên đường rút đi.

Màu xanh định truy, bị biến lớn Gnar đột nhiên một cái Tốc Biến R, cho đập trên tường , lại là một chưởng vỗ choáng bốn cái.

Mà lại nơi này Caitalyn quá tốt chuyển vận , Gnar hướng mặt trước một đỉnh, Caitalyn hướng trước người Giáp Tử bãi xuống, ngay tại Gnar cái mông phía sau điên cuồng xạ kích, đánh ra bạo tạc chuyển vận, dù là mặt đối mặt không khỏe mạnh HP, màu xanh phương y nguyên không thể đánh thắng, bị sóng 2 đổi 5.

Tại 30 phút thời điểm, Mid, lên đường cùng nhau cáo phá, bên trên một cái cửa răng cũng bị nhổ xong.

Caitalyn đều hơn mười đầu người, 6 thần trang , y nguyên không chết qua một lần.

Đối diện 5 người ngăn ở suối nước nóng cửa ra vào ngược suối, không cho Trương Phong mấy người đi ra.

Caitalyn ra cái hoả pháo, tại bên ngoài chạy tới chạy lui vài vòng, liền có thể điểm đến bên trong người, trừ thịt bên ngoài, đánh những người khác một thương nổ đầu lời nói đều là 1000 thêm HP.

Còn tại trong suối nước nóng bày Giáp Tử, cấm chỉ người ra ngoài, cũng không ai dám giẫm Giáp Tử, đạp lên một cái bạo kích, thêm cái E kỹ năng, lại là một cái nổ đầu, những người khác tùy tiện mất điểm viễn trình đạo cụ, lập tức liền giây.

Đây là, chân chính ngược suối!

Hiển nhiên lên một cái, Hạ Tân trận Lucian đánh giết, triệt để làm phát bực Mân Giang, khi bọn hắn mặt giết người, đối bọn hắn đến nói là cái vũ nhục cực lớn, dẫn đến bọn hắn liền bình thường sẽ không làm ngược suối đều làm được.

Cuối cùng tại một đống siêu cấp Binh liền muốn hủy đi đại thủy tinh thời điểm,

Đối diện 5 người cùng nhau vọt vào, Alistar người đầu tiên xông vào đến W Q nhô lên 3 cái, Gnar tới một cái đập choáng 5 cái, Fizz ném đi cái lớn cũng E vào, cuối cùng cái Caitalyn ở bên ngoài cuồng điểm.

Trong suối nước nóng, liền đưa màu xanh vừa mới sóng đoàn diệt.

Đối diện cũng đã chết bốn cái.

Caitalyn không chết.

Mục Thần phát một câu, "Ta Caitalyn tạm được!"

Màu xanh phương thủy tinh chính thức cáo phá!

"..."

Liền ý nào đó mà nói, cơ bản cùng Hạ Tân đoán đồng dạng.

Đối diện tâm tính quả thật bị hắn lên một cái, cho làm nổ.

Nhưng kết cục là có hai cái tuyển hạng .

Hoặc là may mắn chiến thắng, hoặc là... Thua rất thảm!