Vô số lần, Thư Nguyệt Vũ Soraka nhìn xem Tô Hiểu Hàm Leesin trơ mắt chết ở trước mắt nàng, thậm chí là đứng 5 giây, liền nhìn xem Leesin bị Thiêu Đốt nấu 5 giây sau thiêu chết, Soraka vẫn như cũ liền mí mắt đều không nhấc một chút. 

Tô Hiểu Hàm chơi lên trò chơi đến tương đối ngốc manh, thuộc về loại kia chơi cả một đời cũng không có khả năng từ Bạc đánh lên Bạch Kim loại hình, cùng Thư Nguyệt Vũ hoàn toàn khác biệt.

Tại liên tục hai thanh chết hơn 20 lần về sau, nàng liền quả quyết rút lui, không dám cùng Thư Nguyệt Vũ cùng một chỗ đẩy.

Nàng là sợ Thư Nguyệt Vũ , Thư Nguyệt Vũ lúc nào cũng có thể sẽ đoạt nàng dã, đoạt nàng Binh, cho tới bây giờ không giúp nàng một chút, vĩnh viễn là nhìn xem nàng chết...

Tô Hiểu Hàm cấp ra đánh giá như vậy.

"Bạn gái của ngươi thật đáng sợ."

Điều này cũng làm cho Hạ Tân âm thầm cảm thấy buồn cười, cảm giác Nguyệt Vũ ngẫu nhiên là lại biến thành dạng này đâu.

Sau đó tại còn lại mấy ngày thời gian bên trong, 404 phòng ngủ đều đang bận rộn tại huấn luyện.

Cùng phân tích, nhằm vào Chiết Đại đấu pháp, dù sao dù là chỉ thua một ván, cái này đều sẽ thành cả nước giải thi đấu cuối cùng một trận.

Thư Nguyệt Vũ phát huy phân tích sư tác dụng, ngồi tại trọng tài cơ trước, phân tích nói, "Muốn nói đúng Chiết Đại ấn tượng, chính là chi đội ngũ này sáng tạo cái mới năng lực mười phần mạnh, từ bọn hắn qua đi đội hình bên trong, ta phát hiện bọn hắn dùng rất nhiều kỳ quái đội hình."

Trương Phong nhịn không được chen lời, "Chúng ta cũng dùng rất nhiều kỳ quái đội hình."

"Tốt a." Thư Nguyệt Vũ mặt không thay đổi, môi đỏ khẽ mở uốn nắn nói, "Bọn hắn dùng chính là có thể phái lên công dụng, trải qua có nhằm vào , có tổ chức huấn luyện qua đội hình."

Cái này để Trương Phong liền không phản đối.

404 phòng ngủ cầm đội hình trước đó, có thể huấn luyện 2, 3 thanh đều coi là nhiều, căn bản là nghĩ đến cái gì lấy cái gì.

Thư Nguyệt Vũ tiếp tục nói, "Tỉ như, bọn hắn đối Mân Giang, liền đi ra điểm khống hình đội hình, đến nhằm vào Mân Giang Ad, Nautilus lớn, băng nữ lớn, chết ca lớn, vì chính là không cho Ad chuyển vận không gian."

Tăng Tuấn khinh thường nói, "Cái gì dùng, còn không phải không giết chết."

"... Lại thêm bọn hắn Ad rất có thể chết một lần, liền cùng lần trước đồng dạng, tâm tính bạo tạc, cái này có thể vì Chiết Đại thắng lợi sáng tạo cơ hội, không chỉ có là đội hình, bọn hắn còn luyện chút kỳ quái anh hùng, tỉ như, lúc ấy bọn hắn liền dùng chết ca đi rừng, còn phát huy qua kỳ hiệu, cho nên, nơi này vẫn là phải cẩn thận một chút."

"Đối đầu chúng ta thời điểm, bọn hắn rất có thể sẽ có cái gì kỳ quái đội hình, chúng ta tốt nhất chuẩn bị điểm ứng đối biện pháp."

Kỳ thật, Tô Hiểu Hàm cũng nói với Hạ Tân qua, Chiết Đại là chuẩn bị một bộ đội hình, đến đánh bọn hắn 404 , Tô Hiểu Hàm thăm dò được về sau, liền muốn nói cho hắn biết, bất quá Hạ Tân cự tuyệt, hắn cảm thấy loại phương thức này không tốt.

Tranh tài, còn là đường đường chính chính thắng tương đối tốt.

Cũng là bởi vì Thư Nguyệt Vũ đoạn văn này, để 404 phòng ngủ không thể không thận trọng lên, nghĩ đến, làm điểm chân chính thực dụng, hữu hiệu đội hình đi ra, tốt nhất có thể đến cái xuất kỳ chế thắng.

Vì thế, mấy người cũng luyện mấy cái anh hùng, xem như vì tranh tài làm chuẩn bị...

Mà 0 tại mấy ngày nay, tại Tử Trúc Lâm lưới cà trong bao sương, cơ bản tất cả mọi người là vùi đầu huấn luyện, hết lần này tới lần khác xuất hiện một cái dị đoan, điều này cũng làm cho bị trong phòng ngủ cả đám người tương đương khinh bỉ.

Thư Nguyệt Vũ một mặt lấy lòng lại gần, kéo Hạ Tân cánh tay hỏi.

"Tiểu Tân, ngươi khát hay không? Uống nước sao ~~ "

"Không, không khát."

"Tiểu Tân, vậy ngươi có đói bụng không, muốn hay không ăn trước ít đồ ~~ ta giúp ngươi điểm ~~ "

"Không cần, ta nửa giờ trước vừa ăn xong, cũng là ngươi điểm ."

"Đều qua nửa giờ , khẳng định hội đói mà ~~ vậy ta giúp đấm bóp bả vai đi, ngươi khẳng định mệt không."

Ân, không sai, cái này phân tích sư, không đi phân tích địch ta tình hình chiến đấu, thành Hạ Tân phụ tá riêng .

Thư Nguyệt Vũ thay đổi ngày xưa điêu ngoa tùy hứng, hóa thân thành đương đại bạn gái mẫu mực, quả thực là muốn nhiều quan tâm, có bao nhiêu quan tâm.

Chiếu cố Hạ Tân từng li từng tí.

Nhưng vấn đề là, nàng cái này cũng quan tâm quá mức .

Vĩnh viễn là ngay trước một đám đám người mặt "Tú ân ái", cái này cũng dẫn đến những người khác nhìn Hạ Tân ánh mắt luôn luôn hiện ra hàn mang.

Vì huấn luyện, Tăng Tuấn đều không có để Liễu Nhược Nhược biết nơi này, con muỗi cũng không có để Tống Thiến tới, chính là vì để mọi người chuyên chú huấn luyện, hết lần này tới lần khác Hạ Tân cùng Thư Nguyệt Vũ...

Kỳ thật Hạ Tân hắn cũng không muốn, hắn hoàn toàn không rõ Thư Nguyệt Vũ mấy ngày nay làm sao giống như biến thành người khác , là uống lộn thuốc sao?

Hắn thậm chí chưa từng nghĩ tới, Thư Nguyệt Vũ một mặt ngọt ngào thân thiết nhu thuận lại là đấm lưng cho hắn lại là xoa bóp bắp đùi, để nàng làm gì liền làm cái đó...

Thế giới này biến hóa quá nhanh, hắn khó tiếp thụ a.

Bởi vì cái gọi là "Vô hình ân ái, trí mạng nhất" !

Càng về sau, Hạ Tân cũng có thể cảm giác được phòng ngủ mấy người khác trên thân tản mát ra như thực chất màu đen oán khí, liền kém không có thừa dịp trời tối bắt hắn cho chôn...

Mà liền tại dạng này bầu không khí bên trong, cũng rốt cục nghênh đón ngày cuối cùng huấn luyện.

Ngày thứ hai liền muốn lên đường đi Chiết Đại .

Mắt thấy sắc trời dần tối, Hạ Thi Kỳ cũng như thường ngày , ôm hai tay, lãnh đạm nói câu, "Vậy ta đi về trước."

Mấy người lập tức đồng nói, "Lão Lục, tiễn khách."

"Có thể ta còn tại trong trò chơi."

"Không cần ngươi, chúng ta 4 đánh 5, ngươi tranh thủ thời gian tặng người."

"..."

Có thể nghĩ mấy người hiện tại không có nhiều chào đón mỗi ngày tú ân ái Hạ Tân .

Ven đường đèn đường hơi sáng, chân trời đen kịt một màu, chỉ có ngẫu nhiên thò đầu ra mấy vì sao tại tinh tế xa xôi nháy mắt.

Hai người dạo bước tại trên đường trở về, con đường bên cạnh là lui tới chợt lóe lên cỗ xe.

Hạ Thi Kỳ mặc giữ ấm màu hồng áo sơmi, phối hợp đến gối váy dài, đầu vai hất lên một đầu cùng quần áo liên tiếp màu xanh nhạt nhỏ áo trấn thủ, nhìn tương đương đáng yêu.

Hạ Tân mắt nhìn Hạ Thi Kỳ, thuận miệng hỏi, "Ngày mai sẽ phải đi , đồ vật tất cả chuẩn bị xong chưa, có thể muốn ở bên kia đợi hai ba ngày ."

"Ân."

Hạ Thi Kỳ nhàn nhạt nhẹ gật đầu, "Cơ bản cũng không có vấn đề gì ."

Dừng một chút, mới nhỏ giọng nói bổ sung, "Đúng đấy, còn có một vấn đề."

"Vấn đề gì."

"Còn không có cùng ta cha nói."

Loại này muốn ra cửa hai ba ngày chuyện, tự nhiên là muốn thông tri nhà dưới bên trong người, tiết kiệm bọn hắn lo lắng.

Lấy Hạ Thi Kỳ một quan nhát gan tính tình, tự nhiên không dám nói với Hạ Triêu Tông.

Chỉ là nhìn thấy Hạ Triêu Tông, nàng liền thật không dám nói chuyện, lần trước dời ra ngoài, còn là Hạ Tân giúp nàng nói.

"Cũng không quan trọng đi."

Hạ Tân vốn định nói như vậy, bất quá nghĩ nghĩ, mới phát hiện, Hạ Thi Kỳ là một cái nữ hài tử, bồi tiếp bọn hắn 5 cái nam sinh, chạy xa như thế đi, còn muốn ở nơi đó cái hai ba ngày, này làm sao tưởng đều không phải không sao a.

Kỳ thật, hắn cũng không quá muốn cùng Hạ Triêu Tông cái kia lão cổ đổng giao lưu.

Hạ Tân hỏi dò, "Nếu không, ta đừng nói là , dù sao hắn cũng không phải thường đến, ba ngày sau liền trở lại ."

Hạ Thi Kỳ lập tức dùng khinh bỉ ánh mắt nhìn qua Hạ Tân, cũng không nói chuyện, liền trực câu câu nhìn chằm chằm Hạ Tân, một mực chằm chằm Hạ Tân hổ thẹn xấu hổ vô cùng, mới mở miệng nói, "Ta hẹn cha ta, hắn đêm nay sẽ tới."

"..."

"Ngươi nói với hắn."

"..."

Nguyên lai là đã sớm nghĩ kỹ .

Hạ Thi Kỳ nghĩ nghĩ, lại giải thích câu, "Hắn khả năng không quá yên tâm ta một người ra xa như vậy, nhất là bởi vì trò chơi tranh tài, hắn khả năng liền càng không đáp ứng, hắn nếu không chịu, ta liền đi không được nữa, ngươi thật tốt nói."

"..."

Hạ Tân không nhịn được hít vào ngụm khí lạnh, cái này đương nhiên không thể, thiếu người, là tính bỏ quyền .

Hắn ở trong lòng đánh cái nghĩ sẵn trong đầu, chỉ có thể kiên trì lên.

Theo, cửa gian phòng tại Hạ Thi Kỳ chìa khoá xuống xoay mở, cũng để lộ ra trong phòng khách ánh đèn sáng ngời, còn có ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn xem tình hình chính trị đương thời băng tần tin tức uy nghiêm thân ảnh.

Hạ Tân cảm giác không khí đều biến nghiêm túc mấy phần.

Cái này vốn là cũng không có gì, hắn cũng không phải lần thứ nhất thấy Hạ Triêu Tông .

Nhưng mà, lần này Hạ Triêu Tông bên cạnh đột nhiên có thêm một cái đoan trang ưu nhã, dáng vẻ ngàn vạn , giống như thượng lưu thục nữ thướt tha bóng hình xinh đẹp, hai người chính trò chuyện vui vẻ.

"Ai nha, nghĩ không ra trùng hợp như vậy, thế mà tại cái này gặp Hạ đại luật sư."

Hạ Triêu Tông như thường ngày không khác nhau chút nào nghiêm túc biểu lộ trả lời, "Nữ nhi của ta ở chỗ này."

"Có đúng không, vậy thật là đúng dịp, ta liền ở trên lầu đâu, thế mà cũng không biết , lệnh ái một mực ở ta dưới lầu, nàng là một người ở?" (Hắc Nham võng xuất ra đầu tiên)

"Không, cùng hắn nam... Vị hôn phu ở cùng nhau."

"Đều có vị hôn phu sao, " nữ nhân dài nhỏ trắng nõn tay nhỏ che đôi môi, lộ ra nụ cười ưu nhã, "Vậy nhưng thật sự là chúc mừng a, chắc hẳn lệnh ái vị hôn phu cũng là tuấn tú lịch sự đi, ta nhưng phải thật tốt nhận biết xuống."

"Ân, tạm được."

Hạ Tân cơ hồ là theo bản năng liền hướng bên cạnh tránh đi...