Động tác này, để Lãnh Tuyết Đồng có chút vội vàng không kịp chuẩn bị. 

Hắn là vạn vạn không nghĩ tới, Hạ Tân thật không sợ chết, còn dám dùng sức mạnh.

Lãnh Tuyết Đồng giãy dụa lấy, cầm nhỏ nắm đấm hung hăng nện cho Hạ Tân mấy lần, bất quá, cái này đối với cái này lúc tình thế cũng không có ảnh hưởng gì.

Nàng cảm giác mình giống như là bị ác nhân dùng sức mạnh vô tội thiếu nữ, giãy dụa không được, không có bất kỳ biện pháp nào.

Đây là Hạ Tân ít có xúc động.

Hắn ít có chủ động lấn người, to gan ép đến Lãnh Tuyết Đồng trên môi, sau đó rõ ràng cảm nhận được Lãnh Tuyết Đồng nho nhỏ môi anh đào non mềm xúc cảm, từ thật mỏng giữa cánh môi, truyền đến một cỗ ấm áp mềm mại mùi thơm ngát, giống như Tuyết Liên Hoa mỹ lệ mà Thanh Nhã, ấm áp hương thơm tại Hạ Tân phần môi dập dờn, để hắn thể xác tinh thần say mê, tâm thần mê ly, hốt hoảng . Một chút xíu từ Lãnh Tuyết Đồng đóa hoa tiểu xảo trong cái miệng nhỏ nhắn, cướp đoạt như mật ong ngọt ngào chất lỏng.

Lãnh Tuyết Đồng mới đầu còn cố gắng cầm nhỏ nắm đấm tại Hạ Tân phía sau lưng chùy mấy lần, giãy dụa lấy, bất quá rất nhanh liền không còn khí lực , sau đó tay nhỏ vô lực buông lỏng, bắt lấy chăn mền biên giới, đầu tưởng lui cũng lui không được, nàng cảm giác hô hấp gian nan, hết lần này tới lần khác tên vô lại, còn ở trên người nàng quấy phá, cái này khiến nàng chọc tức vô cùng.

Mãi cho đến Lãnh Tuyết Đồng cảm giác mình muốn hít thở không thông, hai người môi mới chậm rãi tách ra.

Hạ Tân phát hiện, đây quả thật là một loại có lộc ăn, hắn nguyện ý mỗi ngày hôn vào một trăm lần, không đồng nhất nghìn lần.

Cảm thụ được dưới thân, Lãnh Tuyết Đồng ở ngực nhẹ nhàng phập phồng, Hạ Tân liền hướng bên cạnh lui ra điểm, phòng ngừa ép đến nàng.

Thị lực của hắn rất tốt, trong bóng đêm, đều có thể nhìn thấy Lãnh Tuyết Đồng mỹ lệ óng ánh giữa con ngươi, nổi lên chút ngượng ngùng nước mắt, trong đôi mắt đẹp nhộn nhạo như nước gợn sóng, tuyết trắng yêu diễm yết hầu khẽ nhúc nhích, nhẹ nhàng nuốt xuống nước bọt.

Động tác này để Hạ Tân trong đầu toát ra một cái hương diễm ý nghĩ, Lãnh Tuyết Đồng nuốt đến cùng là nước miếng của mình, còn là nước miếng của nàng.

Sau đó hắn tiến đến Lãnh Tuyết Đồng đỏ sung huyết bên tai, nhẹ giọng trêu đùa, "Chúng ta vừa mới hôn , ngươi vừa vặn giống như nuốt nước miếng của ta, về sau ngươi nếu là mang thai, ta hội phụ trách."

Lời này, để ý thức mê ly Lãnh Tuyết Đồng lấy lại tinh thần , vũ mị con ngươi chớp chớp, sau đó cái động tác thứ nhất chính là một nắm đấm hướng về phía Hạ Tân dưới ánh mắt đi.

"đông" một chút, chính trúng hồng tâm, trận Hạ Tân đánh tới phía bên phải đi.

Lãnh Tuyết Đồng nổi giận đan xen, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, "Ngươi làm ta ngốc a, hôn cũng sẽ không mang thai."

Hạ Tân ám đạo đáng tiếc, hắn coi là Lãnh Tuyết Đồng là loại kia tinh khiết coi là hôn liền sẽ mang thai tiểu nữ sinh đâu.

Hạ Tân sờ lên mắt phải vành mắt, hỏi ngược lại, "Như thế nào mới có thể mang thai?"

"Đương nhiên là "

Lãnh Tuyết Đồng nói một nửa kịp phản ứng, cắn môi một cái, sau đó lại là một quyền hướng phía Hạ Tân má trái đánh tới."Lưu manh."

Hạ Tân khẽ vươn tay bắt lấy Lãnh Tuyết Đồng tay nhỏ, "Ngươi đánh không sao, nhưng muốn đầu tiên nói trước, đánh một quyền hôn một chút, vừa mới một chút đã trả lại ."

Lãnh Tuyết Đồng cắn răng nói, "Ngươi nghĩ thì hay lắm, thùng một đao còn tạm được."

Đối với cái này, Hạ Tân cũng là lơ đễnh cười nói, "Cái này hôn đại giới mặc dù cao điểm, bất quá ta tiếp nhận, ngươi thùng đi, có thể hôn một chút ta nhận, đâm xong ta hôn lại."

"Ngươi, ngươi, ngươi" Lãnh Tuyết Đồng là vừa thẹn vừa xấu hổ lại giận, sau đó, nàng phát hiện mình sâu trong đáy lòng thế mà còn có như vậy một chút điểm tiểu cao hứng, đây càng để nàng cảm thấy xấu hổ, ngoài miệng lại là dây dưa không bỏ nói, " ngươi đại lưu manh, sắc lang, vô sỉ "

"Chờ một chút , chờ một chút, ta kháng nghị, tự mình mình bạn gái đều tính vô sỉ sắc lang lưu manh sao, Lãnh lão sư, ngài cho ngón tay con đường sáng đi, ta hẳn là hôn ai, ngươi làm mai ai, ta liền hôn ai, cái này tổng không lưu manh à."

"Hừ, ta làm mai ai, liền hôn ai? Đây chính là ngươi nói, " Lãnh Tuyết Đồng cười lạnh, "Được, liền các ngươi phòng ngủ lão đại đi, ngày mai ngươi liền tự thân đi đi."

Hạ Tân kinh hãi, "Uy uy. Lãnh lão sư, ngươi cái này quá độc ác đi, không nên hạn định tại nữ sinh bên trong à."

"Chính ngươi nói, muốn đổi ý sao?"

" "

Hạ Tân do dự mãi, cắn răng nói, "Được, ta liều mạng, hôn xong hắn, liền có thể hôn ngươi . Vậy ta liền hôn, ngày mai ngươi chờ."

"Ngươi đi chết, " Lãnh Tuyết Đồng bị giật nảy mình, nàng cảm giác Hạ Tân là nghiêm túc, tức giận đến nàng cầm nhỏ nắm đấm hung hăng nện xuống Hạ Tân đầu, "Ngươi tưởng buồn nôn chết ta a, ngươi dám hôn, liền vĩnh viễn đừng nghĩ hôn ta , nhiều buồn nôn."

Cái này cho Lãnh Tuyết Đồng cảm giác giống như gián tiếp hôn. Nàng hội cảm giác mình giống như là thông qua Hạ Tân miệng, cùng lão đại hôn như vậy.

Hạ Tân lập tức "Hắc hắc" cười đùa tí tửng nói, " được được, vậy ta không hôn hắn , chỉ hôn ngươi được rồi."

Lãnh Tuyết Đồng có chút chu miệng nhỏ, lúc này mới an tâm lại, bỗng nhiên nửa ngày mới phản ứng được, mình bị vòng vào đi, khí này nàng nghiến răng. Cảm giác chính mình cũng thay đổi đần, giơ lên nhỏ nắm đấm lại đánh tới, "Lưu manh, ngươi dùng lời quấn ta, ta cũng không cho phép thân."

Hạ Tân khẽ vươn tay nắm qua Lãnh Tuyết Đồng tay nhỏ, "Đến muộn, ngươi vừa mới mình đáp ứng ."

Hạ Tân vừa nói vừa hướng Lãnh Tuyết Đồng bên trái tới gần, không lọt vào mắt ở giữa "Ba tám đường", "Ngươi nói, may mà ta da dày thịt béo , kinh lên ngươi đánh, nào có ngươi dạng này động một chút lại ra quyền , cái này muốn đổi người sớm nhập viện rồi."

Lãnh Tuyết Đồng phồng lên cái khuôn mặt nhỏ, tức giận nói, "Ta bạo lực như vậy thật thật xin lỗi, ủy khuất ngươi a, vậy ngươi đừng quản ta a."

"Như vậy sao được, ngươi về sau có thể tuyệt đối đừng tai họa người khác, tai họa ta liền tốt, ta da dày, chịu đánh, mà lại xúc cảm tốt, đặc biệt thuận tay."

Lời này trận Lãnh Tuyết Đồng làm cho tức cười, cắn môi đều cười ra tiếng, "Ta đệ nhất gặp người như thế khen mình , da mặt dày , làm mình đống cát a."

"Ngươi cao hứng liền tốt. bởi vì, ta thật sợ."

Hạ Tân nói xong, lại đi Lãnh Tuyết Đồng bên này gần lại dựa vào, cùng Lãnh Tuyết Đồng cái trán chống đỡ lấy cái trán, cái mũi chống đỡ lấy cái mũi, hai người ánh mắt tại khoảng cách gần tình huống dưới nhìn nhau.

Hạ Tân có thể nhìn thấy Lãnh Tuyết Đồng bày ra bày ra tròng mắt, mỹ lệ mà ưu nhã.

Lãnh Tuyết Đồng từ Hạ Tân ánh mắt bên trong ra một chút ưu sầu, cho nên lần này ngược lại là không có đánh hắn.

Hạ Tân nhẹ nói, "Ta thật có chút sợ. Trước kia, lúc có không biết trân quý, thẳng đến đã mất đi, hối hận cũng đã chậm, thẳng đến người bên cạnh từng cái rời đi, ta mới biết được mình có bao nhiêu ngu xuẩn, thẳng đến nhà bên trong quạnh quẽ chỉ còn lại ta một người, ta mới hiểu được, chính mình là cái lớn Sabi."

Lãnh Tuyết Đồng ôn nhu an ủi, "Không muốn nói mình như vậy."

Hạ Tân khẽ lắc đầu, "Cho nên, lần này ta sẽ không lại buông tay, ta tưởng mình tranh thủ dưới, ta sẽ không lại để ngươi rời đi ."

Hạ Tân tâm tình bây giờ có điểm giống tiểu hài tử, sợ thân nhân mình rời khỏi cái chủng loại kia tâm tình, hắn sợ Lãnh Tuyết Đồng rời khỏi, cái này rời khỏi, có lẽ là cùng người khác rời khỏi, có lẽ là lại trở lại đi đâu, cho nên điều này sẽ đưa đến hắn có chút lo lắng, hắn muốn cùng Lãnh Tuyết Đồng càng minh xác xác lập quan hệ, nói cho nàng, chính mình

Hắn không lại muốn như quá khứ đồng dạng, sẽ chỉ ngốc ngơ ngác đứng đấy, thẳng đến người bên cạnh, Thi Kỳ, Ức Toa, hàng đêm, Lãnh Tuyết Đồng, từng cái rời đi, hắn mới hiểu được, mới hối hận, khi đó hối hận cũng vô ích.

Cho nên, Hạ Tân lần này cố gắng tích cực tranh thủ, hắn muốn đem tương lai giữ tại trong tay mình, mà không phải mặc cho nó như hạt cát . Trong tay chảy qua.

"Tuyết Đồng, ta thích ngươi, ta hội cả một đời thích ngươi, đối ngươi tốt, tuyệt đối sẽ không khi dễ ngươi, không lại muốn rời đi ta được không?"

" "

Hạ Tân là nghiêm túc .

Lãnh Tuyết Đồng cũng nghe ra Hạ Tân là nghiêm túc , nhưng nàng không có cách nào đáp lại phần này nghiêm túc.

Lãnh Tuyết Đồng ánh mắt run rẩy, mở ra cái khác ánh mắt, sau đó, tận lực bản khởi khuôn mặt nhỏ dạy dỗ, "Đây coi là cái gì, cầu hôn sao?"

"Tính."

"Quá không có thành ý, cự tuyệt."

"Không sao, vậy ta ngày mai một lần nữa tổ chức dưới, tuyệt đối có để ngươi hài lòng thành ý."

"Không được, tóm lại, không được, nào có nhanh như vậy. Ta cũng còn không có khảo hạch ngươi đây, ngươi nghĩ thì hay lắm."

Lãnh Tuyết Đồng cố gắng tìm kiếm lấy từ chối lý do, "Mà lại, còn nói không khi dễ ngươi, ngươi vừa mới ngay tại khi dễ ta."

"Vậy làm sao có thể để khi dễ đâu, tự mình mình bạn gái đều không thể a, vậy ta nên hôn ai bạn gái."

"Ngươi dám, ta đạp chết ngươi."

Lãnh Tuyết Đồng uy hiếp, há mồm liền cắn xuống Hạ Tân gần trong gang tấc gương mặt.

Hung hăng cắn một cái!

Sau đó buông ra răng uy hiếp nói, "Ngươi lại nói lung tung thử một chút."

" "

Hạ Tân không nói.

Hắn nghi hoặc, làm sao nữ sinh đều thích cắn người.

"Tốt, ngoan ngoãn đi ngủ, đừng làm rộn."

"Ngủ không được."

"Ngươi phiền quá à, "Lãnh Tuyết Đồng cầm tay nhỏ thôi táng Hạ Tân đầu, muốn đem hắn đẩy lên bên phải đi, đáng tiếc hoàn toàn không đẩy được, " ngươi là heo a, thật nặng!"

Hạ Tân một chút cười mở, "Ta nếu là heo, vậy là ngươi cải trắng đâu, còn là nhỏ heo mẹ đâu."

"Ta đánh chết ngươi a, ta là người, ngươi mới là heo, đầu heo, nhanh lên đi ngủ rồi, lớn đầu heo!"

"Hôn một chút, ta liền đi ngủ."

"Ngươi ngươi là tiểu hài tử sao?"

Lãnh Tuyết Đồng vừa tức giận lại là thẹn thùng, đẩy mấy lần ngược lại trận Hạ Tân mặt đẩy càng gần, chung quy là bị Hạ Tân ép không có cách, ngoan ngoãn góp qua miệng nhỏ, tại Hạ Tân trên mặt thơm một ngụm, "Dạng này có thể đi ngủ đi."

Lãnh Tuyết Đồng nghĩ thầm, dù sao đều hôn qua một lần , hôn lại một lần cũng không quan trọng.

Vạn sự khởi đầu nan, có lần thứ nhất về sau, lần thứ hai cũng rất dễ dàng .

Hạ Tân cũng không muốn cầu quá cao . Nói câu, "Lãnh lão sư, học sinh một người ngủ ngon lạnh, chúng ta đóng một cái mền có được hay không."

Lãnh Tuyết Đồng còn chưa kịp trả lời đâu, Hạ Tân đã chủ động vén chăn lên, chui vào nàng bên này bị Tử Lý.

Lãnh Tuyết Đồng lập tức kinh hãi, nổi giận đan xen hô, "Ngươi ta thật phải tức giận, ngươi còn làm loạn!"

Hạ Tân cũng không có loạn động, hắn khẽ vươn tay, ôm lấy Lãnh Tuyết Đồng thân thể mềm mại, ôn nhu nói, "Ta sẽ không làm cái gì , ta liền ôm ngươi đi ngủ có được hay không."

" "

"Ta trước kia cũng đều là như thế ôm hàng đêm ngủ."

" "

Lãnh Tuyết Đồng từ Hạ Tân nhu hòa trong giọng nói, cảm nhận được nồng đậm thất lạc cùng ưu sầu, thân thể cứng ngắc, cũng chậm rãi mềm nhũn ra, muốn nói cái gì cũng không nói ra miệng.

Nàng vẫn luôn biết, Hạ Dạ rời đi, đối Hạ Tân đả kích phi thường lớn.

Cái này khiến trong lòng nàng một nhu, hơi há ra miệng nhỏ, cuối cùng không có lại nói cái gì ngoan thoại, sau đó nhẹ nhàng trở mình, lưng quay về phía Hạ Tân, nhẹ nói, "Đừng làm chọc ta sinh tức giận chuyện nha."

"Ta liền muốn ôm ngươi mà thôi, sẽ không làm cái gì . Chuyện tốt đẹp, lưu đến chúng ta kết hôn động phòng ngày đó."

Lãnh Tuyết Đồng khuôn mặt nhỏ một xấu hổ, cầm bắp chân về sau bên cạnh đạp dưới, lại bị Hạ Tân hai chân kẹp lấy, hai người bốn chân quấn quít lấy nhau, Hạ Tân rõ ràng cảm nhận được Lãnh Tuyết Đồng thon dài trơn nhẵn hai chân, thuận hoạt không thể tưởng tượng nổi.

Hắn một tay xuyên qua Lãnh Tuyết Đồng cần cổ, một tay khoác lên trên bụng của nàng, ôm lấy nàng. Sau đó tại hắn tiểu xảo bên tai, nhẹ nói, "Tuyết Đồng, ta thích ngươi, không lại muốn rời đi ta ."

Lãnh Tuyết Đồng đầu tiên là toàn thân cứng đờ, sau đó lại chậm rãi yếu dần xuống tới, hai cái mềm mại tay nhỏ bắt lấy Hạ Tân khoác lên nàng nơi bụng đại thủ, đem hắn đặt ở trên giường, sau đó hướng phía sau nhích lại gần. Tới gần Hạ Tân trong ngực, nhàn nhạt nói câu, "Lúc này hài lòng? Cái gì đều tùy ngươi , không cho phép nói nữa, ngoan ngoãn đi ngủ!"

Lãnh Tuyết Đồng cảm giác mình giống như tại dỗ tiểu hài con.

Nàng cũng biết mình không có cách nào trả lời Hạ Tân vấn đề, cho nên, nghĩ thầm, thoáng tiện nghi một chút Hạ Tân tốt, bởi vì, cũng không có nhiều thời gian

Một cỗ mỹ diệu hương thơm, tại Hạ Tân trong mũi phiêu đãng