"A, còn nói ngươi không rảnh, ngươi không rảnh? Ngươi đây không phải cùng người khác tình chàng ý thiếp rất có không sao?"

Nam sinh nói xong, một bàn tay đập tới nữ sinh trên ót, "Ta bảo ngươi cõng ta câu dẫn nam nhân khác, gọi ngươi thủy tính dương hoa, ngươi cái tiện nhân, ở bên ngoài cho ta đội nón xanh, ** ** ngươi sao, người khác nói với ta ta vốn đang không tin, ta bảo ngươi hắn sao lại cho ta tiện. ?"

Nam sinh khí lực rất lớn, nắm lấy nữ sinh đầu, trận nữ sinh thân thể một đường kéo qua đi, liền cùng nắm lấy cái gì bao tải, sau đó vừa dùng lực vung ra bên cạnh thùng rác bên trên.

Để nữ sinh thân thể bởi vì quán tính đụng phải thùng rác lên, ra "Phanh" tiếng vang.

Nam sinh hiển nhiên cũng là tức điên lên, ngay sau đó, lại đối nữ sinh một trận quyền đấm cước đá.

Mà vô lực nữ sinh lại chỉ có thể dùng hai tay bụm mặt gò má, sợ mặt bị sẹo phá, một bên khóc, một bên hô hào "Cứu mạng, cứu mạng, giết người rồi, mau cứu ta" loại hình.

Bất quá, cũng không có người đi lên hỗ trợ.

Tất cả mọi người rất ăn ý hướng đứng bên cạnh đứng, cho ở giữa cao lớn nam sinh chừa lại đầy đủ tử hình không gian.

Mà nam sinh kia nhìn 1 mét 85 hai bên, một tấm có cạnh có góc, hình dáng rõ ràng gương mặt, đã bởi vì phẫn nộ mà biến vặn vẹo, đỏ lên, liền đỏ ngầu cả mắt, hận không thể đánh chết trước mắt nữ nhân kia.

Vừa đánh vừa mắng , đang khi nói chuyện lại là mấy cước trùng điệp giẫm tại nữ sinh trên thân thể.

Chỉ nhìn đều để người cảm thấy đau.

Nữ sinh kia càng là ra vài tiếng thống khổ kêu rên, bi thảm khóc, ngẫu nhiên sẽ còn kêu lên một câu, "Trần trạch, cứu ta, trần trạch cứu ta, loại hình ."

Nghe là nàng mặt khác người bạn trai danh tự.

Nhưng cũng không có người tới cứu nàng, đoán chừng mặt khác cái nam nhân sớm chạy mất.

Nữ sinh tiểu bộ dạng là muốn nhiều thê thảm, có bao thê thảm, quả thực người nghe thương tâm, người gặp rơi lệ.

"Ta xem ai dám cứu ngươi, lão tử hôm nay liền muốn đánh chết ngươi."

Kỳ thật, nếu như là bình thường, khả năng còn sẽ có chọn người đi ra quan tâm nàng , dù sao nơi này đều có không ít thanh niên nhiệt huyết, không thể gặp một đại nam nhân, như thế đánh một cái cô gái yếu đuối.

Nhưng, tình huống này, mọi người cũng nghe rất rõ ràng.

Nhìn, là nữ sinh chân đạp hai đầu thuyền, cõng nam nhân đi ra tìm nam nhân khác, bị bắt cái hiện hình.

Có chút cùng loại một vị nào đó mã x người vợ siêu sao.

Mọi người đối với cái này, tự nhiên là rất thống hận, suy bụng ta ra bụng người, nam nhân kia bị nữ nhân dạng này đội nón xanh cũng chịu không được a.

Hạ Tân nghe được người bên cạnh tại nhỏ giọng nghị luận.

"Đánh thật hung ác a."

"Chậc chậc, sẽ không chết người đi."

"Nhìn xem đều đau, bất quá, loại này ** ** đúng là đáng đời, tại bên ngoài câu tam đáp tứ, đánh chết được rồi."

"Tiện nhân một cái, người nam kia có tiền, nghe giống như là cầm nam nhân tiền nuôi một cái khác tiểu bạch kiểm, để nam nhân này trên đầu nón xanh bóng loáng bày ra."

Nhìn, tuyệt đại bộ phận nam sinh đối nữ nhân này càng nhiều hơn chính là chỉ trích, dù là có chút đồng tình, cũng lập tức bị khinh thường cho lấn át.

Ai cũng chịu không được mình nữ nhân ở bên ngoài câu dẫn nam nhân khác a.

Bên kia nam nhân cũng ở bên kia mắng to, "Ăn ta, dùng ta, hoa ta, ngươi cứ như vậy đối ta, nuôi nam nhân khác, hả? Ta hôm nay trước hết làm hoa ngươi gương mặt này, nhìn còn có ai muốn ngươi, nhìn ngươi còn thế nào cho ta đội nón xanh."

Hạ Tân cũng không biết mình là cái gì cảm thụ, nhưng, nhìn xem nữ nhân kia khóc, hô hào cứu mạng dáng vẻ, cảm thấy rất đáng thương.

Đồng thời, nữ nhân này cũng làm cho hắn nghĩ tới Tống Thiến, Tống Thiến không phải cũng là cõng Ngô Tử Văn chân đạp hai đầu thuyền sao, tiếp lấy lại liên tưởng đến đáng thương Ngô Tử Văn.

Nhìn nam nhân này phẫn nộ trả thù nữ sinh, muốn cạo sờn nữ sinh mặt, suy nghĩ lại một chút Ngô Tử Văn, là thật yêu Tống Thiến a, cũng không nháo cái gì, cũng chỉ biết mình đi uống rượu, uống say còn một mực nói Tống Thiến tốt.

So với phẫn nộ, càng nhiều hơn chính là khó chịu.

Cái này khiến Hạ Tân thật không dễ chịu .

Mà bên này vị này, càng nhiều, là cảm thấy mình nhận lấy vũ nhục đi.

Sau đó có sáu bảy thoạt nhìn là cao lớn nam sinh đồng bạn nam sinh, tới hoà giải, thôi táng mọi người, "Tốt, tốt, giải tán, tản đi đi, không có gì đẹp mắt, tất cả giải tán đi, một cái thối ** ** mà thôi, tất cả mọi người đi làm việc đi, đi làm việc đi."

Phần lớn người cũng không tưởng gây phiền toái, nhìn những người này, cũng không giống dễ trêu bộ dáng, cũng riêng phần mình tản ra.

Đương nhiên, cũng có người đẩy Hạ Tân một chút, ra hiệu hắn nhanh lên rời đi, nơi này không có hắn chuyện gì.

Hạ Tân nhìn qua bên kia nam nhân, một tay kéo lấy nữ sinh đầu, cầm chân liều mạng đi giẫm nữ sinh mặt dáng vẻ, cuối cùng có chút không đành lòng.

Cất bước đã sắp qua đi.

Sau đó liền cảm giác trong lòng bàn tay xiết chặt, bị Chúc Hiểu Huyên kéo lại.

Bất quá, vẻn vẹn vồ một hồi, tại Hạ Tân nhìn về phía Chúc Hiểu Huyên về sau, Chúc Hiểu Huyên lại cắn răng chậm rãi buông lỏng ra, giống như biết, kéo cũng vô dụng, Hạ Tân liền cái này tính tình.

Hạ Tân bước nhanh đi ra phía trước, kéo lại cái kia cao lớn nam sinh tay, nói, "Mặc dù ta biết đây là nhà ngươi chuyện, bất quá, mặt có thể là nữ sinh cả đời chuyện, hủy mặt liền trận nàng cả một đời đều hủy, còn xin thủ hạ lưu tình, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng đi."

Nam nhân hướng về phía Hạ Tân mắng to, "Ngươi là Sabi đi, cái này có ngươi chuyện gì a."

Trên thực tế, đây cũng là lúc ấy đại đa số quần chúng vây xem tiếng lòng.

Người ta giáo huấn tiện nhân kia, ngươi đi lên xem náo nhiệt gì?

Cảnh sát đều mặc kệ chuyện, vòng đến ngươi quản?

Nam sinh kia mắng to, "Móa nó, bạn gái của ngươi cõng ngươi làm nam nhân, ngươi chịu được đúng thế."

"Chịu không được." Hạ Tân lắc đầu.

"Vậy ngươi ** ** ** quản ta?"

"Ngươi cũng nói, là bạn gái, lại không có kết hôn, không tầm thường chính là chia tay, hủy người khác mặt cái gì , có chút quá , huynh đệ."

"Chính ngươi nói nhẹ nhàng linh hoạt, chờ ngươi hiện nữ nhân ngươi cùng người khác bổ chân, ngươi đây nhẫn , nói không chừng đánh so ta còn hung ác."

Cao lớn nam sinh mắng to, "Ta hôm nay trước hết hủy mặt của nàng, nhìn nàng về sau làm sao thông đồng nam nhân khác."

Nam nhân nói giương lên nắm đấm, một tay nắm qua nữ nhân che mặt tay, liền muốn đập xuống.

Nữ nhân thất kinh liều mạng đi kéo Hạ Tân quần, kêu khóc kêu cứu, "Cứu mạng, van cầu ngươi, mau cứu ta."

Hạ Tân khẽ vươn tay, chặn cao lớn nam sinh nắm đấm, mỉm cười nói, "Thay đổi tâm nữ nhân, là lưu không được , lại tìm một cái liền tốt, trận nàng hủy dung, ngươi cũng phải ngồi tù, làm gì cùng mình không qua được đâu."

"Ta vui lòng."

Nam sinh nói xong, lại là một quyền qua đi, lần nữa bị Hạ Tân duỗi ra một cái tay chặn đường xuống.

Cái này trực tiếp trận nam nhân chọc giận, nộ trừng Hạ Tân nói, " mẹ, này chúng ta gia sự, liên quan gì đến ngươi, chẳng lẽ ngươi cũng cùng với nàng có một chân."

"Ta có bạn gái." Hạ Tân thản nhiên nói.

"Vậy ngươi quản cái rắm, ngươi muốn ra mặt cho nàng đúng không, được a, vậy ngươi để ta đánh hai quyền bớt giận, ta liền bỏ qua nàng a."

Nam sinh tức giận một quyền liền đánh tới, bất quá, cùng đánh nữ nhân nắm đấm khác biệt, hắn đánh Hạ Tân một quyền này chính là dùng để hù dọa Hạ Tân , động tác rất chậm, Hạ Tân thoáng thối lui một điểm, liền tránh mất.

Nhưng, Hạ Tân cứ như vậy đứng đấy động cũng không động

Trên mặt ngạnh sinh sinh thụ một quyền này.

Đầu bị đánh đều ngửa ra sau .

Cao lớn nam sinh hiển nhiên hơi kinh ngạc, sửng sốt một chút, thu tay về, hắn đều tận lực thả chậm độ , người bình thường đều có thể tránh thoát a, hắn liền vì trận Hạ Tân dọa chạy, ai nghĩ đến, Hạ Tân phản ứng chậm như vậy.

Hạ Tân gò má trái trực tiếp liền bị đánh đỏ lên.

Bất quá, Hạ Tân cũng không để ý, cứ như vậy lẳng lặng nhìn chăm chú lên cao lớn nam sinh, từ tốn nói, "Hai quyền, còn có một quyền."

"..."

Lúc ấy, tất cả mọi người ở đây đều mộng.

Thẳng đến thật lâu, mới có người kịp phản ứng, "Nam nhân kia vừa mới nói, để mặt khác người, để hắn đánh hai quyền bớt giận, liền bỏ qua nữ nhân, là... Câu nói này đi."

Cho nên, mới có Hạ Tân "Còn có một quyền".

Tuyệt đại đa số người ý nghĩ đều là.

"Ngươi là bị điên rồi, cái này có ngươi chuyện gì a, đi lên muốn bị đánh đúng thế."

Cao lớn nam sinh, lần nữa nói ra tuyệt đại đa số người ý nghĩ trong lòng.

Nam sinh hiển nhiên cũng đang giận trên đầu, đụng tới Hạ Tân như thế cái "Gây chuyện" , cũng không khách khí, "Muốn bị đánh đúng không, ta thành toàn ngươi."

Lần này cùng vừa mới khác biệt, hắn là trực tiếp nắm chặt nắm đấm, trùng điệp một quyền, liền hướng phía Hạ Tân trên mặt đánh tới.

Hắn coi là, lại ngu xuẩn người, cũng nên biết mình một quyền này lực đạo, cũng sẽ tránh.

Nào nghĩ tới, Hạ Tân vẫn như cũ động cũng không động, trực tiếp tiếp nhận một quyền này.

Đây là chính diện tiếp nhận , tương đương với trận lực quyền sẵn sàng nghênh tiếp xuống tới .

Trực tiếp đánh Hạ Tân bộ mặt ngửa ra sau, thân thể liên tiếp lui về phía sau hai bước.

Đợi đến nam sinh thu hồi lại tay, liền hiện, Hạ Tân máu mũi đều bị hắn đánh tới.

Cái này khiến nam sinh trực tiếp mộng.

Hắn lần thứ nhất thấy ngốc như vậy bức, tới chịu hắn nắm đấm, vẫn là vì giúp hắn nữ nhân.

Trong lòng ý nghĩ đầu tiên là, con hàng này không phải là nhược trí?

Có thể ngay cả như vậy, Hạ Tân cũng chỉ là đưa tay lau,chùi đi máu mũi, sắc mặt bình tĩnh nói, "Tốt, ta làm được, hai quyền, có thể bỏ qua nàng đi, có chuyện gì, nói chuyện nói rõ ràng liền tốt, đừng động thủ."

"..."