Trần Đông Ad chuyển lên đường, không quá hội giết người. 

Hắn biết chơi thiên sứ, nhưng, sẽ chỉ xoát Binh, cũng chỉ có thể xoát Binh.

Cho nên lên đường rất an nhàn, lẫn nhau xoát.

Trái lại Mid, tình thế thì là nghiêng về một bên .

LeBlanc hoàn toàn nghiền ép điểu nhân .

Điểu nhân đã tự lo không xong, cũng đừng nghĩ đi đường biên chi viện.

Bất quá may mắn là, Hạ Tân cũng không có đặc biệt muốn giết hắn ý nghĩ, bên cạnh hai cầm thú đã cấm chỉ hắn lại giết người, cho nên chỉ là kẹp lấy binh tuyến ở bên kia a Binh đâu, cũng không nghĩ tới trận ưu thế mang cho đường biên, để bọn hắn tự do phát triển.

Trương Phong thì một mực tại bot du đãng chi viện.

Bất quá loại thời điểm này, một cái biết chơi , cùng sẽ không chơi Adc chênh lệch liền đi ra .

Tống Thiến không hổ là Thanh Đồng lớn đoạn , hiện ra hoàn toàn phù hợp cái này đẳng cấp thực lực.

Cho dù là hòa bình phát dục, farm creep đều bị đối phương Ad kéo ra bốn năm mươi đao, Ngô Tử Văn là nhìn xem nàng dùng Caitalyn lọt mất một đao lại một đao , đều nhanh để lọt thành cái sàng .

Trương Phong một mặt im lặng nhìn chằm chằm Ad farm creep, nhìn lại mình một chút farm creep, "Cái này Ad giống như không gánh nổi a, ta đều hi sinh chính mình farm creep, dạng này giúp hắn , còn là kém mở một đoạn lớn a, ta dựa vào, không phải, cái này Leesin sớm bị ta bắt băng."

Trần Đông đắc ý cười nói, "Đừng nóng vội, ta Carry a, ta cái thiên sứ này muốn vô địch a."

Trương Phong thừa dịp về nhà, mắt nhìn lên đường thiên sứ, phát hiện thiên sứ vừa vặn Dịch Chuyển thượng tuyến, một mặt mặt không biểu tình nói, "Ngươi nằm mơ đi, quản ngươi vô địch hay không, ngươi trước học được dùng Dịch Chuyển a, ngu xuẩn, có ngươi như thế Dịch Chuyển đi lên liền vì thu 3 cái Binh sao, nếu như đánh nhau đâu."

"Làm sao có thể, thứ 6 cảm giác nói cho ta, 5 phút bên trong không có chiến đấu."

Trần Đông giác quan thứ sáu hiển nhiên không có phát huy tác dụng.

Trương Thâm tại đội ngũ trong giọng nói lớn tiếng nói câu, "Đánh, thiên sứ không có truyền, máy xúc về nhà, trực tiếp bao hết xuống."

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Còn tại đối tuyến bên trong, Braum đột nhiên nhảy lên, một cái đại chiêu sông băng kẽ nứt, một đạo óng ánh sông băng qua đi trực tiếp trận Caitalyn đánh bay, Lucian cũng lập tức mở lớn, vô số đạo laser đánh vào Caitalyn yếu đuối trên thân thể mềm mại.

"A, bọn hắn làm sao trực tiếp lớn rồi."

Tống Thiến kinh hô một tiếng,

Ngô Tử Văn nói, "Bọn hắn muốn đánh ."

Thresh đang khi nói chuyện đã hướng Caitalyn bên cạnh di động, ngăn tại Caitalyn trước người, dùng thân thể của mình chặn Lucian laser.

"Ai nha, không có máu, ta phải chết."

Caitalyn cái này yếu ớt tiểu thân bản, mấy lần liền bị bắn tàn huyết .

Ngô Tử Văn nói, "Đi nhanh lên, khẳng định người đến."

Đúng lúc này, Leesin kỳ thật đã từ tam giác bụi cỏ lượn quanh tới, từ dày bên tường thò đầu ra,

Caitalyn quýnh lên, trực tiếp liền giao Tốc Biến, Hồi Máu, cũng chính là trong truyền thuyết Df nhị liên, cũng không quay đầu lại hướng Trụ xuống chạy tới.

Một đạo Sóng Âm chuẩn xác vô cùng đánh vào không có chút nào tẩu vị Caitalyn trên thân.

Toàn bộ một bia sống.

Sau đó là nhị đoạn Vô Ảnh Cước, Leesin cả người theo tới.

Chỉ là nhân tài bay đến một nửa đâu, đã bị Thresh chuẩn xác vô cùng một cái E kỹ năng cho xoát xuống, ngạnh sinh sinh xoát gãy mất.

Ngô Tử Văn tốc độ tay cũng không chậm.

Tống Thiến còn tại âm thầm may mắn Leesin không đến đâu, liền phát hiện Leesin đã trực tiếp sờ mắt tới, đến bên người, một cái R tránh trận nàng một lần nữa hướng ngoài tháp đá ra ngoài.

Bất quá vị trí hơi có chút lệch, là hướng tam giác bụi cỏ phương hướng đá.

Caitalyn nháy mắt tàn huyết, không đến 200 huyết, tranh thủ thời gian hướng sau lưng ném đi cái lưới, mượn lực phản chấn, hướng nhà phương hướng chạy tới.

Kỳ thật lúc này, LeBlanc cùng máy xúc đều tại hướng bot đuổi đến.

Nhưng LeBlanc Dịch Chuyển qua một lần lên đường, Dịch Chuyển tại CD, máy xúc đại chiêu cũng còn chưa tốt.

Ngược lại là đối diện Top Poppy, trước hết nhất mượn nhờ tam giác bụi cỏ dưới mắt tới.

Bot là một đợt màu tím phương 4 bao hai.

Poppy mở ra W gia tốc liền xông lại , hướng về phía Caitalyn một cái E kỹ năng anh dũng công kích, thân thể thẳng tắp vọt tới.

"Ta chết đi."

Tống Thiến đã tuyệt vọng, đây không có khả năng chạy .

"Không có việc gì, ngươi chạy, ta sẽ không để cho ngươi chết."

Trên thực tế, lúc ấy Ngô Tử Văn sau lưng một đống người xem đều cho rằng Caitalyn là hẳn phải chết , Poppy đều đã đụng vào .

Ngay tại lúc hắn sắp đụng vào nữ cảnh sát thời điểm, một đạo thần câu, chuẩn xác vô cùng câu trúng hắn, ngạnh sinh sinh để nàng tại Caitalyn cơ hồ thiếp thân khoảng cách ngừng lại.

Caitalyn cơ hồ là dán Tử thần đi qua .

Lúc ấy, tất cả mọi người vì nàng nhéo một cái mồ hôi lạnh.

Có người kinh hô.

"Thần, cái này đều có thể câu bên trên."

"Tốt 6 móc."

Hơi chậm một chút, Caitalyn chỉ sợ bị đụng vào liền chết.

Đồng thời, Thresh cũng cũng mượn móc nhị đoạn, Q đến đây.

Nhưng, vẫn chưa xong đâu.

Poppy tại E xong bị động công kích, hội gia tăng 400 yard công kích khoảng cách cùng ngoài định mức ma pháp tổn thương, đồng thời hội phát động trên người hắn băng quyền hiệu quả, gia tăng 15% 0 công kích.

Một cái đánh thường, nho nhỏ tấm thuẫn liền hướng phía Caitalyn bay đi.

Bị đánh trúng là hẳn phải chết .

Thresh cũng lập tức ném ra W kỹ năng đèn lồng, vì Caitalyn chống xuống huyết.

Cái này một cái tấm chắn nhỏ, chính là không thể mất chết Caitalyn. Bị đèn lồng khiêng xuống tới, Caitalyn còn lại cái hai ba mươi chút máu.

Tống Thiến đúng là tim cũng nhảy lên đến cuống họng , nàng hoàn toàn không nghĩ tới dạng này chính mình cũng không chết.

Nếu là bình thường Caitalyn, lúc này, tối thiểu hội quay đầu mất cái Giáp Tử, ngăn cản đối phương thẳng tắp truy kích, nhưng Tống Thiến hiển nhiên không có cái ý thức này.

Tống Thiến ý nghĩ rất đơn giản, tóm lại tranh thủ thời gian chạy đi.

Bởi vì phát động băng quyền giảm tốc, Caitalyn đi cũng không nhanh, nhưng người phía sau cũng đi không được.

Thresh mở ra đại chiêu U Minh lồng giam, đem hai người đều khốn trụ, để Poppy cùng Leesin đều nửa bước khó đi.

Thresh cái này liên tiếp thao tác kỳ thật tương đương xinh đẹp, không có một cái kỹ năng thất bại, chính là bảo vệ Caitalyn.

Đồng thời mình cũng bị phía sau Braum cùng Lucian cho đánh cho tàn phế.

Lại qua 1 giây, Leesin chỉ có 6 giây không đến CD Q kỹ năng lần nữa CD.

Nhìn chuẩn mấy chục chút máu, ngay thẳng tiến lên Caitalyn, một cái Sóng Âm liền đi qua .

Q cái này Caitalyn quả thực không có chút nào độ khó, hoàn toàn không cần dự phán tẩu vị.

Leesin là chuẩn bị một cái Q thu lại Caitalyn, sau đó tiếp lấy chém rụng Thresh .

Vạn vạn không nghĩ tới , Thresh một cái Tốc Biến, đến phía trước, dùng thân thể của mình đem cái này Q chặn lại .

Đồng thời vốn là tàn huyết Thresh, cũng trực tiếp bị cái này Q kỹ năng đánh chết, anh dũng hy sinh thân mình, huyết vẩy chiến trường.

Ngô Tử Văn hình tượng biến thành hắc bạch một mảnh.

Dù là không có kỹ năng, hắn còn có huyết nhục chi khu của mình.

Hắn nói qua, hội bảo vệ tốt nữ cảnh sát, đây là nam nhân hứa hẹn, hắn cũng xác thực làm được.

Thresh phảng phất là Caitalyn trung thành kỵ sĩ, trung thành tuyệt đối thủ hộ ở bên người, đời này không đổi.

Không, dù cho có kiếp sau, hắn cũng nguyện ý lại làm nữ cảnh sát kỵ sĩ.

Làm nàng thuẫn, vì nàng cản trừ tất cả tổn thương, làm nàng mâu, vì nàng đánh đâu thắng đó.

Thresh dùng mình Máu thuyết minh , "Chỉ cần ta không chết, liền tuyệt sẽ không để ngươi xảy ra chuyện."

Ngô Tử Văn chưa từng có một lần, bởi vì chính mình chết mất mà cao hứng như vậy.

... Bởi vì Caitalyn còn sống.

Người đối diện đã bị tức hỏng, tại mắng to, 4 người xuống tới, giao nhiều như vậy kỹ năng, thế mà chỉ lấy Hỗ trợ.

Ngô Tử Văn trạng thái chưa từng giống như vừa mới tốt như vậy qua.

Mặc kệ là đại não, còn là ngón tay, linh hoạt giống như không phải là của mình.

Phản ứng của hắn chưa từng nhanh như vậy qua.

Cảm giác tựa như tiểu thuyết võ hiệp bên trong đột nhiên đả thông hai mạch Nhâm Đốc.

Trong đầu thật nhanh hiện lên từng cái anh hùng từng cái kỹ năng, làm sao tránh né, đánh như thế nào gãy, đều đã tại não Tử Lý có ấn tượng, đầu óc khẽ động, ngón tay đã động.

Trước ngăn trở Lucian đại chiêu, tiếp lấy E mất Leesin nhị đoạn Q, ôm lấy Poppy E, đèn lồng cho Caitalyn chống đỡ huyết, cản Poppy một chút, sau đó đại chiêu liên lụy hai người, cuối cùng Tốc Biến giúp Caitalyn cản Leesin Q.

Không một kỹ năng thất bại.

Một bộ kỹ năng xuống tới quả thực nước chảy mây trôi, chính là trận nữ cảnh sát tính mệnh từ vách núi miệng kéo đi lên.

Hắn đột nhiên minh bạch , đây chính là vương vũ nói tới , Hỗ trợ ý thức.

Tất cả đều ở não Tử Lý, não Tử Lý giống như buộc vòng quanh một tấm giả lập điện tử bản đồ, mỗi người đều hiện lên giống như ở phía trên.

Mình có thể thông qua tưởng tượng, dự phán bọn hắn tiếp xuống kỹ năng, hành động, thao tác, cùng mình ứng đối phương pháp.

Thật rất lợi hại, giống như hết thảy đều đã tính trước kỹ càng.

Ngô Tử Văn cũng không biết, mình trưởng thành!

Tại toàn tâm toàn ý muốn bảo hộ Tống Thiến loại ý nghĩ này chi phối dưới, ý thức của hắn, thao tác, tại vừa mới đều đạt đến trạng thái đỉnh phong, cùng loại với một loại "Đốn ngộ", đương nhiên, không có tiểu thuyết võ hiệp bên trong như vậy mơ hồ, nhưng, hắn xác thực trưởng thành , tiến bộ.

Liền lấy vừa mới trạng thái mà nói, hắn không thể nghi ngờ có thể tấn cấp nhất lưu Hỗ trợ , liền nhìn hắn bình thường có thể hay không lại tìm về vừa mới cái loại cảm giác này ...

Tống Thiến một đường chạy vào hai Trụ, theo trong nhà đi ra máy xúc gặp thoáng qua, lúc này mới hồi tưởng lại, mình thế mà không chết.

Vừa mới thật sự là quá kinh hiểm, nàng kỳ thật, không thấy được Ngô Tử Văn làm sao thao tác, nhưng hắn nhìn thấy Ngô Tử Văn Tốc Biến đến phía sau nàng giúp nàng ngăn cản Leesin một cái Q kỹ năng.

Lại quay đầu, trên mặt đất chỉ còn Thresh thi thể.

Lập tức hảo hảo cảm động.

Cho dù là trò chơi, cũng có rất lớn xúc động, Ngô Tử Văn là chân chính vì nàng mà chết.

Lập tức trong lòng là vừa mừng vừa sợ...

Mà lại, nghe người phía sau đối với Thresh nghị luận, nàng cũng minh bạch Ngô Tử Văn vừa mới làm cái gì .

"666 lật ra."

"Ta dựa vào, cái này một đợt Thresh là thật tú."

"Quả thực là hoàn mỹ thao tác."

"Vừa mới là..."

Mà cùng lúc đó trên màn hình ảnh chân dung không ngừng biến hóa.

LeBlanc tựa như ma vương giáng lâm đăng tràng, nửa đường chặn giết điểu nhân.

Sau đó quấn sau giết chết Lucian.

Tiếp lấy phối hợp máy xúc, xử lý , bởi vì kháng Trụ mà HP không đủ Leesin, sau đó lại đuổi theo nhỏ Poppy, chém xuống Poppy trên cổ đầu người. .

Trong trò chơi không ngừng vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở.

"Sóng lớn kill" .

"Thổi sóng kill."

"Khen bắt kill."

"..."