"Làm sao có thể."

Hạ Tân nhịp tim đột nhiên tăng nhanh mấy phần, hắn ánh mắt phảng phất dừng lại , ổn định ở đối phương trên bóng lưng.

Kia vô cùng quen thuộc bóng lưng, lại cùng trong trí nhớ kia mỹ lệ thân ảnh, từ từ chồng chất vào nhau.

Một năm một mười, không có bất kỳ cái gì tì vết chồng chất vào nhau.

Mặc dù, nàng kia mang một ít quăn xoắn mái tóc, đã không còn rối tung, có thể là sợ ảnh hưởng đến thân thể nghiêng về phía trước uốn lượn giặt quần áo, vì lẽ đó chỉ có thể trói lại, buộc ở sau lưng.

Mặc dù, nàng cũng đổi quần áo, từ trước kia đồ công sở, hoặc là rộng rãi váy dài, đổi thành hiện tại mộc mạc màu vàng nhung áo, mặc dù cổ áo trên có chút da lông, nhưng cũng không biết là nơi nào sinh ra thấp kém phẩm, thật nhiều lông tóc đều phát tro, quăn xoắn, lộ ra tương đương cũ kỹ, nhìn không ra có bất kỳ giữ ấm hiệu quả.

Dưới đáy là một đầu lục sắc quần dài, quần có chút ngắn, bởi vì nàng tại chậu rửa chân nhảy tới mở hai chân quan hệ, dẫn đến ống quần chỗ lộ ra gần nửa đoạn bắp chân, cái này tại cái này rét lạnh mùa đông, cái này tách ra khe hở, có thể làm cho nàng từ chân lạnh đến cùng.

Nàng bên hông còn vây quanh đầu quần áo cũ, cùng cái khác lão thổ nữ nhân đồng dạng, thoạt nhìn là giữ ấm dùng .

Đây là như trước kia hoàn toàn khác biệt cách ăn mặc, nhưng, dù là đổi kiểu tóc, dù là đổi cách ăn mặc, vẻn vẹn một cái bóng lưng cũng liền đủ rồi, cũng đầy đủ Hạ Tân nhận ra nàng.

Hạ Tân trong lòng còn tại cầu nguyện, có như vậy một phần vạn khả năng, vẻn vẹn khí chất, thân hình tương tự người, vẻn vẹn mình nhìn lầm , Toa Toa làm sao lại luân lạc tới nơi này ăn những này khổ đâu, nhất định là mình nhận lầm.

Nhưng, tại hắn chậm rãi xê dịch bước chân, hướng phía bên phải đi vài bước, thấy được đối phương bên mặt về sau, Hạ Tân ngay cả sau cùng một tia may mắn cũng không có.

Là nàng không sai!

Trước mấy ngày mình nhìn thấy thân ảnh cũng là nàng!

Bởi vì quần áo chênh lệch quá lớn, mình bản năng đi không để ý đến đối phương quần áo, không muốn đi ký ức, không muốn đi xâm nhập suy nghĩ.

Bởi vì vậy quá đáng sợ.

Nhưng bây giờ, hiện thực ngay ở chỗ này, cho hắn lên một bài giảng!

Một đường đẫm máu khóa.

Hạ Tân biết rõ, Ức Toa nửa năm này, là thế nào sống qua !

Chính là ở đây, tại cái này tối tăm không mặt trời phòng tắm bên trong, tại mỗi ngày giám sát dưới, đang nhìn không đến quang minh địa phương, dùng hai tay của mình, một lần lại một lần thanh tẩy lấy các loại nam nhân nữ nhân quần áo, thanh tẩy lấy người khác ga giường chăn mền, màn cửa vân vân.

Không có một ngày nghỉ ngơi, còn muốn bị người phỉ nhổ, khinh bỉ, bị giám sát quất.

Mặc kệ nóng bức vẫn là rét lạnh! Mặc kệ mùa đông vẫn là mùa hè!

Ngày qua ngày trải qua trâu ngựa vất vả thời gian.

Đây rốt cuộc là như thế nào sinh hoạt a.

Cái này cùng Hạ Tân dự đoán hoàn toàn không giống.

Rõ ràng lấy Toa Toa học thức, lấy Toa Toa trình độ, lấy Toa Toa thiên phú, không phải là dạng này!

Sự tình không phải là dạng này

Không nên

Hạ Tân đã bị khiếp sợ không biết mình nên phản ứng làm sao, nên làm thế nào động tác.

Hắn thậm chí đều quên mình nên nói cái gì, nên suy nghĩ thứ gì.

Đây chính là, Toa Toa nửa năm qua này sinh hoạt sao?

Đây chính là, bởi vì chính mình sai lầm, đối Toa Toa tạo thành tổn thương sao?

Hạ Tân cứ như vậy nhìn xem, trong đầu nháy mắt hồi tưởng lại đi theo Ức Toa chung đụng từng li từng tí.

Ức Toa mơ hồ, mơ hồ uống nước đều sẽ quên há mồm.

Nàng lười nhác, lười biếng luôn luôn có thể thấy được nàng ỷ lại trên ghế sa lon không nhúc nhích, cùng một con ngủ đông kén, ngay cả đi phòng bếp mấy bước đường đều muốn mình làm thay, tình nguyện đói bụng đều phải chờ mình trở về, từ phòng bếp cho nàng cầm đồ ăn, cả ngày sẽ chỉ la hét đói bụng, muốn ăn đồ ăn vặt, đồ ăn vặt còn muốn mình uy.

Nàng hận không thể ăn nho đều muốn mình trận da lột, lại đem thịt quả nhét trong miệng nàng.

Nhưng nàng cũng rất thông minh, thật nhiều lần mình thời điểm mê mang, đều là nàng chỉ dẫn mình, tại mình cô độc bất lực thời điểm, nàng cũng sẽ như cái ôn nhu tỷ tỷ đồng dạng, bao dung mình, trợ giúp chính mình.

Bên ngoài, nàng tài trí ưu nhã, thụ tuyệt đại đa số lão sư, học sinh thích, ở nhà nàng sẽ lười biếng, vờ ngủ, chơi xấu, luôn luôn muốn mình thay nàng trực nhật.

Hạ Tân thích đi qua sinh hoạt, hoạt bát, ấm áp, mà mỹ hảo.

Hắn nhớ kỹ rõ ràng nhất chính là, Ức Toa luôn luôn thì thào, một ngày nào đó, nàng muốn gả nhập hào môn, làm nhà giàu Thiếu nãi nãi, trải qua mỗi ngày áo đến thì đưa tay, cơm đến há miệng sinh hoạt, có thể há mồm ăn, nàng tuyệt không động đũa gắp thức ăn, nếu như không phải là bởi vì không thể người khác thay thế nàng đi nhà xí, nàng có thể ở trên ghế sa lon lại ba ngày ba đêm không động đậy, đây chính là nàng về sau lý tưởng sinh hoạt.

Toa Toa luôn luôn mỉm cười nheo mắt lại, đắc ý nói, sau này mình muốn làm nhà giàu Thiếu nãi nãi, phải có mười mấy nha hoàn hầu hạ, cả một đời không làm việc, chỉ hưởng phúc.

Hạ Tân thì sẽ ở bên cạnh nhả rãnh, liền ngươi cái này mỗi ngày ỷ lại trong nhà cùng xã hội sâu mọt, có người chịu cưới ngươi mới là lạ, cái nào nhà giàu đại thiếu muốn ngươi xã hội này sâu mọt.

Hạ Tân còn luôn luôn dạy bảo hàng đêm, ngàn vạn không thể bị Toa Toa sa sút tinh thần khí tức lây nhiễm, lớn lên về sau lại biến thành giống như nàng phế nhân.

Kỳ thật Hạ Tân trong lòng rõ ràng, Ức Toa xinh đẹp mỹ lệ, tài trí ưu nhã, không biết bao nhiêu người đuổi, thậm chí, hắn cũng biết, Ức Toa tại nhà giàu Thiếu nãi nãi phía trên, càng thêm theo đuổi là một cái nàng thích người.

Hắn chỉ là theo thói quen nhả rãnh Ức Toa, hắn hi vọng Ức Toa bao dài tiến điểm, chăm chỉ điểm, làm việc cố gắng một chút.

Thời điểm đó hai người, vẫn là ngây thơ đơn thuần, hướng tới kia vô hạn tương lai tốt đẹp 

Bây giờ trở về nhớ tới, Hạ Tân còn cảm thấy đi qua sinh hoạt, phảng phất mộng cảnh đồng dạng mỹ hảo, ngây thơ chất phác, lại rất mỹ lệ, mỗi ngày đều rất vui vẻ.

Sau đó, mộng cảnh vỡ vụn.

Kia mỹ hảo ảo tưởng giống như tấm gương "Lốp bốp" phá tan tới.

Phảng phất có một con ác ma cánh tay, xé nát Hạ Tân đi qua tưởng tượng, trận trước mắt đẫm máu hiện thực hiện ra ở trước mặt hắn.

Cái kia lười biếng, mơ hồ, cả ngày làm lấy nằm mơ ban ngày Toa Toa, cái kia thân thiết ưu nhã, mà giàu có tài trí Toa Toa, bởi vì chính mình quan hệ, bởi vì chính mình sai lầm, bây giờ liền đang trước mắt mình ngồi tại trên ghế nhỏ, mặc thô ráp áo vải, dùng đến đông đỏ bừng, còn mang một ít nứt da tay, một lần lại một lần vừa đi vừa về xoa tắm quần áo.

Một lần lại một lần, gõ vào Hạ Tân trong lòng

Nhìn xem đi qua kia trắng nõn trơn bóng, tinh tế trơn mềm tựa như mỹ ngọc tay nhỏ, biến thành như bây giờ đỏ bừng một mảnh, còn sinh nứt da dáng vẻ, Hạ Tân lòng như đao cắt.

Kia mỗi một cái xoa tẩy, đều phảng phất đang Hạ Tân trong lòng đâm vào môt cây chủy thủ, sau đó chảy ra dòng máu đỏ sẫm

Ức Toa sẽ không lại hô mệt mỏi, sẽ không lại lười biếng , cũng không có thời gian chờ đợi tương lai tốt đẹp sinh sống, nàng tựa như cái phổ thông sạch sẽ nữ nhân đồng dạng, một lần lại một lần xoa giặt quần áo, vừa mới tẩy xong trong chậu , liền lại bị người đưa tới một đống, phảng phất mãi mãi không kết thúc quần áo.

Mệt mỏi, nàng liền đưa tay, dùng cánh tay nhẹ vuốt xuống cái trán ra mồ hôi.

Khát, cũng không có uống , hiện tại là thời gian làm việc, nơi này làm việc và nghỉ ngơi rất rõ ràng, không cho phép có một tia qua loa.

Hạ Tân nằm mơ cũng không nghĩ tới, cái kia tài trí, ưu nhã Toa Toa, thế mà không thể không tiếp nhận dạng này, như cái chợ búa dung tục nữ nhân đồng dạng khó nhọc sinh hoạt, làm lấy mệt nhọc không chịu nổi trâu ngựa làm việc, trở thành ngay cả gác cổng đều kỳ thị ô uế nữ nhân.

Hạ Tân bị chấn kinh!

Khiếp sợ đều quên nên làm gì, cứ như vậy không nhúc nhích đứng tại kia, ngơ ngác nhìn Ức Toa một kiện lại một kiện vừa đi vừa về xoa giặt quần áo.

Trong óc của hắn, hiện lên vô số suy nghĩ, hắn chưa bao giờ một khắc, giống như bây giờ nghĩ nhiều như vậy.

Hắn suy nghĩ rất nhiều rất nhiều, từ mình đủ loại sai lầm.

Từ Ức Toa cơ khổ, bất lực, chỉ có thể một mình chịu đựng thống khổ, từ nàng đi qua, vô số lần muốn nói cho mình, lại sợ thương tổn tới mình, từ nàng cuối cùng lựa chọn yên lặng tiếp nhận, lựa chọn tại sau cùng một nhà đoàn tụ về sau, tại không người tiễn biệt sáng sớm ngày thứ hai, vội vã chạy tới sân bay, từ nàng chỉ dám một người yên lặng thút thít, một người rời đi, một người tiếp nhận tất cả thống khổ

Sau đó lại đến nơi đây, bị ép làm lấy loại này trâu ngựa sự tình, trở thành mọi người trong miệng ô uế nữ nhân

Đây hết thảy hết thảy, nàng đều một mình đã chịu xuống tới.

Đúng vậy, nàng cái gì cũng không có nói với chính mình, toàn bộ một mình chịu đựng được.

Hạ Tân nhớ tới Ức Toa thường đeo tại bên miệng một câu thường nói.

"Bởi vì ta đã là thành thục ổn trọng đại nhân!"

Cuộc sống như vậy?

Đây chính là, đại nhân sao?

Rõ ràng đều là lỗi của ta, lại một câu đều không nói, một người gánh chịu thống khổ, đây chính là đại nhân sao?

Rời đi lâu như vậy, dù là cho điện thoại cũng tốt, cách làm này chính là đại nhân sao?

"Bởi vì, ngươi vẫn còn con nít." Hạ Tân nhớ tới câu này Ức Toa thường tự nhủ.

Vì lẽ đó, nàng lựa chọn gánh chịu hết thảy, lựa chọn chịu đựng hết thảy.

Hạ Tân cũng không biết khi nhìn đến người khác trận thứ mấy chồng quần áo nhét vào Ức Toa trong thùng, Ức Toa vẫn yên lặng như cũ thanh tẩy về sau, hốc mắt của hắn lập tức ẩm ướt

Cho dù là bị xe tải đụng bay, cho dù là bị người làm gãy tay chân, cho dù là bị người giẫm tại dưới chân, cho dù là bị người kém chút chém rụng, dù là tiếp nhận vô cùng vô tận thống khổ, Hạ Tân cũng chưa từng từng rơi qua một giọt nước mắt.

Nhưng ở giờ này khắc này, nước mắt cứ như vậy im ắng theo gương mặt chảy xuống

Hạ Tân thoáng ngước cổ lên, muốn kềm chế kia cơ hồ muốn đoạt vành mắt mà ra mãnh liệt nước mắt, nhưng cái này cũng không có một chút tác dụng nào, hắn thế giới từ Minh Mẫn dần dần biến thành mơ hồ

Mơ hồ thế giới.

Hắn thế giới!

Hắn căn bản không dám nghĩ, Ức Toa lâu như vậy, là thế nào yên lặng bị qua tới, là thế nào từ trước kia lười biếng mơ hồ dáng vẻ, không thể không thích ứng cải biến thành như bây giờ cẩn trọng, không dám lười biếng bộ dáng, ở trong đó, tuyệt đối là bị qua gấp trăm lần nghìn lần thống khổ 

Đây là muốn bao lớn thống khổ a!

Sau đó, ngay tại Hạ Tân mơ hồ trong tầm mắt, Ức Toa lại một lần nữa mệt thở nặng khí, sau đó sở trường cánh tay lau mồ hôi trán, kia lơ đãng khóe mắt, phát hiện kỳ quái thân ảnh.

Động tác của nàng cũng lập tức dừng lại.

Thật lâu, nàng mới một chút xíu, chật vật nâng lên ánh mắt, chậm rãi, cùng Hạ Tân đối mặt ánh mắt.

". . ."

Đột nhiên xuất hiện Hạ Tân thân ảnh, để Ức Toa toàn thân chấn động, một nháy mắt trừng lớn không dám tin con mắt!

Mà Ức Toa tái nhợt, tiều tụy, so với quá khứ gầy gò rất nhiều gương mặt, để Hạ Tân nước mắt một nháy mắt vỡ đê, bao trùm hắn tất cả ánh mắt!

"Ngươi nói rất đúng, ta thật vẫn chỉ là đứa bé, ta thế mà lại còn khóc! Thật sự là, quá vô dụng!"