Hạ Tân ra roi thúc ngựa hướng Giang Nam tiến đến. 

Hắn là lòng nóng như lửa đốt hận không thể bay trở về, mà xe này lên có ngoài hai người, lại là an nhàn vô cùng, hoàn toàn một bộ việc không liên quan đến mình dáng vẻ.

Phì Di tại ăn đồ ăn vặt, nghiêm túc chơi lấy game điện thoại.

Hạ Loan Loan chui đầu vào tại nàng mang ra trên văn kiện, nghiêm túc vòng vòng điểm điểm , làm lấy cái gì ký hiệu.

Thỉnh thoảng sẽ hỏi Hạ Tân một câu, hắn tiếp xuống phát triển mong muốn, dự định ở đâu cái phương diện, cái nào ngành nghề phát triển, tương lai kỳ vọng cái gì .

Đáng tiếc Hạ Tân căn bản liền không có vì mình tương lai dự định qua.

Tại 9 giờ hơn thời điểm, đối phương phát cái địa chỉ tới.

Hạ Tân cũng thành công đuổi tới Giang Nam. Hắn đánh trước điện thoại thông tri phòng ngủ người, để bọn hắn ngủ sớm một chút, biểu thị con muỗi cùng mình thông qua lời nói , Ngô Tử Văn không có việc gì.

Hạ Tân không thể nói cho bọn hắn chân tướng, bởi vì Tống Thiến việc này, truyền quá mở, đối với người nào đều không tốt, đối Ngô Tử Văn cũng không tốt.

Dù sao, con muỗi đã sớm cùng Tống Thiến chia tay.

Một chút cao tốc, Hạ Tân lái xe thẳng đến mục đích.

Đối phương rất thông minh trận người nhét vào một nhà tình lữ khách sạn gian phòng bên trong, báo cái gian phòng hào, để Hạ Tân nhìn thấy người liền thu tiền.

Là liền mặt cũng không có ý định cùng Hạ Tân thấy.

Về sau việc này. Liền không có quan hệ gì với bọn họ .

Đương nhiên, đây là bọn hắn trong dự đoán tình huống lý tưởng nhất.

Hạ Tân Maybach xe tại đèn đỏ liễu xanh biếc tình lữ khách sạn cửa tiệm dừng lại, nhưng hắn cũng không hề động.

Hắn chỉ như vậy một cái dưới người xe, đứng tại cửa ra vào không nhúc nhích.

Bỗng nhiên một lúc sau, hắn mới bước nhanh vọt vào khách sạn.

Thẳng đến tầng 2 209 gian phòng.

Cửa gian phòng là hờ khép , Hạ Tân đẩy dưới, chỉ có thể đẩy ra một chút xíu, bị một đầu xiềng xích khóa lại.

Nhưng, khe hở vừa lúc đủ hắn thấy rõ bên trong tình huống.

Chỉ thấy Tống Thiến cứ như vậy bị trói gô nhét vào trên giường, tay chân đều bị trói đi lên, trên miệng còn dán băng dán.

Ngô Tử Văn bị trói tại cái ghế bên cạnh lên, rũ cụp lấy đầu cũng không biết thế nào.

Cùng lúc đó. Hạ Tân điện thoại di động kêu lên, từ trong điện thoại di động truyền đến ba sói âm tàn thanh âm, "Người liền tại bên trong , có thể giao một nửa khác tiền đi, giao xong tiền, ngươi liền có thể đi lấy chìa khóa."

"A Sabi."

Hạ Tân cười lạnh. Mắng câu, một cước "Phanh" một chút trực tiếp đá tung cửa ra .

"Liền cái này phá cửa còn dùng chìa khoá?"

"Má..., ngươi muốn đổi ý?" Ba sói cảm giác được không được bình thường, giận dữ nói, "Muốn tìm cái chết."

Hạ Tân thản nhiên nói, "Trận người đều mang tới."

Ba sói không hiểu, "Cái gì trận người đều mang tới?"

Đang khi nói chuyện, liền cảm giác bả vai bị người vỗ xuống, hắn cũng không biết mình xe này môn lúc nào bị người mở ra , một cái mập mạp cánh tay đưa qua đến, tại hắn hoàn toàn không có kịp phản ứng trước đó, đem hắn điện thoại chiếm qua đi, từ tốn nói, "Hắn không phải nói cho ngươi, là nói với ta."

Nói xong lại đối điện thoại nói, "5 người đâu, ta cái kia kéo động a, hay là nói, nàng có thể giúp đỡ?"

Hạ Loan Loan cúi đầu nhìn xem văn kiện, không ngẩng đầu trả lời, "Ta không giúp được ngươi."

"Chờ một lát, lập tức có người đi qua." Hạ Tân nói xong liền cúp điện thoại.

Ba sói lúc này mới phát hiện, xe van bên cạnh liền đứng đấy một cái nhìn liền không thường ra môn mập mạp chết bầm, còn có cái tựa thiên tiên mỹ nữ. Hắn hoàn toàn không rõ cái này hai là ai.

Bất quá, mập mạp trên tay kéo lấy hắn phái đi ra điều tra tiểu đệ, để hắn biết rõ sự tình không được bình thường, giận dữ nói, "Thế nào, muốn cùng lão tử giở trò ."

Lời ra khỏi miệng nháy mắt. Đã một nắm đấm đi qua.

Phì Di nhìn cũng chưa từng nhìn, một bàn tay đem hắn đánh bay, để hắn một đầu đụng vào trên mui xe.

Sau đó trên xe mấy cái tráng hán, xông lại muốn đánh Phì Di.

Phì Di một bàn tay một cái, cho hết đánh về trong xe đi.

Liền không có một cái có thể xuống xe.

Hạ Loan Loan cứ như vậy thanh tú động lòng người đứng tại Phì Di bên cạnh, cúi đầu nhìn xem văn kiện. Liền cũng không ngẩng đầu dưới, hoàn toàn không để ý tới trong xe tình huống

Sau đó, không đầy một lát, Vương Việt người cũng đến .

Cái này khiến Hạ Loan Loan lơ đãng nhíu nhíu mày, phát giác Hạ Tân dưới tay người một nhà quá ít .





Hạ Tân cũng không có quản trên giường hướng hắn "Ô ô" lên tiếng Tống Thiến, đầu tiên bước nhanh đi tới Ngô Tử Văn bên người. Lo lắng hỏi, "Con muỗi, con muỗi, ngươi có sao không."

Ngô Tử Văn động cũng không động.

Hạ Tân lung lay bờ vai của hắn, thẳng đến Ngô Tử Văn mơ mơ màng màng ngửa mặt lên, hắn lúc này mới thấy rõ Ngô Tử Văn mặt.

Lúc này huyết dịch bay thẳng trán. Trên thân nộ khí đại thịnh.

Ngô Tử Văn mặt đã hoàn toàn không thành nhân dạng , hai bên sưng lên thật cao, khắp nơi là bầm đen, bùn bẩn, cùng tụ huyết, con mắt chuông đều không mở ra được. Chỉ có thể mở ra một đường nhỏ.

Một chút nhìn sang cùng cái bánh bao giống như .

Ngô Tử Văn mơ mơ màng màng thấy rõ ràng Hạ Tân mặt.

Lẩm bẩm dùng đến không rõ ràng mồm miệng nói, "Lão sáu, cứu Tống Thiến, trước cứu Tống Thiến."

Đều loại thời điểm này , Ngô Tử Văn còn muốn lấy cứu Tống Thiến đâu.

Hạ Tân cũng không hề động, nhìn thấy Ngô Tử Văn há miệng nói chuyện. Hắn mới phát hiện, Ngô Tử Văn răng cửa đều bị đánh rớt một viên, trong mồm đều là huyết.

Không chỉ là miệng, Hạ Tân đưa tay sờ tóc của hắn, phát hiện trên đầu cũng đều là huyết.

Căn bản không cần nhìn trên thân, hắn cũng biết Ngô Tử Văn kinh lịch như thế nào ngược đãi cùng ẩu đả.

Lúc này lúc này con mắt liền đỏ lên, đằng đằng sát khí , một bộ hận không thể muốn tìm người nợ máu trả bằng máu biểu lộ.

Trong phòng ngủ mỗi người, đều là cùng hắn vinh nhục cùng hưởng, mọi người cùng nhau ăn cơm xong, ngủ, thông qua tiêu, cũng cùng một chỗ bi thương, cùng một chỗ vui vẻ qua, mỗi đêm trò chơi, chính là mấy người ở giữa hữu nghị chứng kiến.

Hạ Tân thuộc về lúc đầu bằng hữu liền không nhiều loại hình, cho nên, hắn thực tế trân quý người bên cạnh, không hi vọng bọn hắn nhận bất cứ thương tổn gì, nguyện vọng của hắn chính là hi vọng người bên cạnh đều có thể vui vẻ vui vẻ.

Rất đơn giản, cũng rất duy nhất, tuyệt đối không cho phép người khác phá hư nguyện vọng!

Nhìn thấy Ngô Tử Văn còn tại lẩm bẩm nói xong, ra hiệu mình cứu Tống Thiến, Hạ Tân vỗ vỗ bờ vai của hắn nói."Không có việc gì, Tống Thiến không có việc gì, nàng không có việc gì."

Tại Hạ Tân trong lòng, Tống Thiến phân lượng đương nhiên không kịp Ngô Tử Văn một nửa.

Hạ Tân trước giải khai Ngô Tử Văn dây thừng, tưởng giúp hắn một chút, vươn tay. Lại là cũng không biết làm như thế nào hạ thủ, đụng nơi nào đều sợ làm bị thương hắn.

Chỉ có thể an ủi câu, "Con muỗi, kiên trì dưới, ta lập tức dẫn ngươi đi nhìn thầy thuốc, Tống Thiến không có việc gì. Ngươi yên tâm."

Thu xếp tốt Ngô Tử Văn, Hạ Tân mới đi giải khai Tống Thiến dây thừng.

Chính hắn là có chút áy náy , đi Hạ gia trước đó không có thể giúp Tống Thiến trước tiên đem sự tình giải quyết hết, nhưng cùng lúc, hắn cũng là sinh tức giận , tức giận Tống Thiến đều cùng Ngô Tử Văn chia tay. Còn đem hắn hại thành dạng này.

Hạ Tân muốn nói, đây đều là Tống Thiến gieo gió gặt bão, là nàng trừng phạt đúng tội, trong lòng của hắn rất nổi giận, muốn hung hăng mắng Tống Thiến vài câu .

Bất quá, khi nhìn đến Tống Thiến một cởi dây, liền đến đến Ngô Tử Văn bên người cầm Ngô Tử Văn tay, nước mắt lạch cạch lạch cạch mất nghẹn ngào thê thảm bộ dáng, Hạ Tân lại cái gì cũng không nói ra miệng.

Chỉ có thể thở thật dài.

Người khác chuyện tình cảm, cũng chỉ có chính người khác có thể quyết định.

Việc này, còn là đến con muỗi tự mình giải quyết.

Hạ Tân cố gắng đè nén lửa giận của mình, tận lực ngậm miệng không nói lời nào. Vẻn vẹn nói câu, "Ta trước đưa con muỗi đi bệnh viện."

Cũng mặc kệ Ngô Tử Văn trên thân đều là huyết, nằm đến Ngô Tử Văn trước người, cõng lên Ngô Tử Văn liền hướng bên ngoài đi đến.

"Thật xin lỗi, đều là bởi vì ta "

Tống Thiến nhỏ giọng nức nở, cũng đi theo Hạ Tân phía sau.

Chỉ là tại cửa ra vào thời điểm, đụng phải mấy cái áo đen tráng hán giống như kéo giống như chó chết, kéo lấy ba sói, cùng hắn mấy cái huynh đệ, hướng trong tửu điếm bên cạnh kéo.

Mấy người nhìn thấy Hạ Tân cung kính thi lễ một cái.

"Liền bọn hắn đúng không?"

Hạ Tân đưa tay chỉ trên lưng Ngô Tử Văn nói mất, "Thấy rõ ràng chưa, liền cứ như vậy con đánh cho ta, muốn đánh thành giống nhau như đúc , chúng ta sẽ trở về nghiệm thu."

Đầu lĩnh kia áo đen tráng hán sững sờ nhẹ gật đầu, đây là hắn qua nhiều năm như vậy nghe qua nhất kỳ hoa yêu cầu.

"Nhất định phải đánh thành giống nhau như đúc , còn có răng, trận mỗi người răng cửa đều cho ta gõ mất "

" "

Hạ Tân đi ra mấy bước, vừa chỉ chỉ phía sau khách sạn nói."Suýt nữa quên mất, còn có khách sạn này cùng bọn hắn cùng một bọn, phục vụ viên kia, trước đó đài một mực tại đi theo giám thị ta, đoán chừng chính là sản nghiệp của bọn hắn, nâng cốc cửa hàng đập cho ta , không, tiết kiệm một chút chuyện tốt, cho ta nâng cốc cửa hàng phá hủy, ta không muốn nhìn thấy nơi này có bất kỳ nhô ra đồ vật, tìm máy ủi đất cho ta đem khối này san bằng ."

"Cái này "

Thủ hạ kia lập tức liền có chút khó xử, bởi vì đây chính là cái đại công trình , tòa nhà này 6, 7 tầng, nói ít mấy trăm hơn ngàn vạn, không thể nhìn hắn khó chịu liền san bằng đi, còn tất nhiên sẽ khiến vây xem, còn có đến tiếp sau giải quyết tốt hậu quả, đều rất phiền phức.

Người áo đen kia do dự. Để Hạ Tân nhíu mày, trong lòng rất là nén giận.

Những thứ này cuối cùng không phải người của mình.

Hạ Tân trừng mắt, cả giận nói, "Ngươi điếc, liền trận lỗ tai cắt đi, dù sao giữ lại cũng là bài trí."

Hạ Tân hiện tại một thân lửa không có địa phương phát tiết, toàn do Ngô Tử Văn ở bên cạnh, hắn mới cố gắng đè nén, hôm nay ai phản kháng hắn chính là tự tìm cái chết.

Áo đen tráng hán, rõ ràng từ Hạ Tân trên thân, từ Hạ Tân ánh mắt bên trong cảm nhận được ghê gớm sát khí, lúc này xoay người cung kính nói."Không dám, ta lập tức sai người đi làm, cam đoan ngài trở về, nhìn thấy đều là mặt giống nhau như đúc, ta lập tức sai người mở máy xúc, máy ủi đất tới trận khách sạn này phẳng ."

Hạ Tân lúc này mới đem Ngô Tử Văn bỏ vào chỗ ngồi phía sau, lái xe hướng bệnh viện tiến đến, trận Ngô Tử Văn giao cho người khác hắn không yên lòng!