Ức Toa một mình trong văn phòng. 

"Ngươi cân nhắc thế nào."

Lãnh Tuyết Đồng một tay cầm di động, từ trong điện thoại di động truyền đến Doãn Phong Hoa mang theo mấy phần từ tính thanh âm.

Doãn Phong Hoa khôi hài một câu, "Ngươi nếu là không đáp ứng, liền lo lắng nhiều mấy ngày đi, lúc nào đáp ứng, nói cho ta một tiếng là được."

Ý là chờ ngươi đến thiên hoang địa lão, vị trí giữ lại cho ngươi.

Trong điện thoại kéo dài 5 giây hai bên trầm mặc, Lãnh Tuyết Đồng không nói chuyện.

Doãn Phong Hoa bổ sung câu, "Coi như ta nói cái này đối về sau thi nghiên cứu, du học có trợ giúp rất lớn, đoán chừng ngươi cũng sẽ không để ý a, bất quá đối với rèn luyện người thật rất hữu dụng, sinh viên đại học hội cũng được xưng là sớm xã hội đâu."

Nghĩ đến Lãnh Tuyết Đồng, Doãn Phong Hoa liền nhớ lại một câu, Bắc phương có một giai nhân, di thế mà độc lập!

Lãnh Tuyết Đồng chính là cái sẽ cho hắn như thế một loại "Một mình nàng tức một thế giới" cảm giác, hắn tin tưởng mình trực giác phán đoán, xưa nay sẽ không phạm sai lầm.

"Tốt, ta thử một chút đi." Lãnh Tuyết Đồng do dự một chút, nhẹ giọng đáp ứng.

"Kia thật là quá tốt rồi, vậy tối nay hội học sinh vũ hội mời nhất định phải tới."

"Hội học sinh vũ hội?"

"Đúng vậy a, cũng không tính là gì quá chính quy vũ hội, kỳ thật chính là một đám người cùng bình thường đồng dạng tập hợp một chỗ nhận biết dưới, nghe một chút âm nhạc, tụ cái bữa ăn, nhảy một bản cái gì , dù sao năm nay có chút thành viên mới gia nhập, xem như cái để mọi người giao lưu quen thuộc vũ hội."

"Ta đã biết, nhìn thời gian đi."

"Ừm, 7 điểm, 8 điểm đều được, ngươi có rảnh liền đến một chuyến đi, chính là một đám người tùy tiện họp gặp, nhận thức một chút lẫn nhau, để tránh lạ mặt không tốt phối hợp làm việc, địa điểm ngay tại hội học sinh cao ốc lầu một đại sảnh."

"Ừm."

Cúp điện thoại, Lãnh Tuyết Đồng đưa di động nhét vào trong túi, tiếp tục sao chép lấy soạn bài bản.

Bản này hẳn là bên cạnh người nào đó làm việc, bất quá người nào đó chính lấy cớ tay đau, yên tâm thoải mái đến bóc lấy quýt, ăn quýt thịt đâu.

Còn đưa qua một đến Lãnh Tuyết Đồng bên miệng, "Ngươi cũng ăn chút đi, không cần khách khí."

"Không cần."

Lãnh Tuyết Đồng lãnh đạm cự tuyệt.

Ức Toa cũng không để ý chút nào, trắng nõn mảnh khảnh tay nhỏ nắm qua một quýt thịt, tiến đến tinh xảo phấn nộn bên môi nhẹ nhàng cắn miệng, một cỗ ngọt ngào băng lãnh khí tức ngay tại giữa răng môi nhộn nhạo lên.

Giống như lẩm bẩm phải nói, "Doãn Phong Hoa a, trong trường Phong Vân bảng lên đệ nhất nhân đâu, không chỉ có thành tích tốt, các phương diện đều rất ưu dị a, nghe nói là trường học trong vòng mười năm kiệt xuất nhất nhân vật đâu."

"...", Lãnh Tuyết Đồng không có phản ứng nàng.

Ức Toa nhai lấy quýt, một tay tựa ở trên bàn, nâng ưu nhã cái cằm, thiện híp trong mắt đẹp lóe ra vẻ hồi ức.

"Không chỉ có thân kiêm hội chủ tịch sinh viên, chưởng quản toàn bộ Giang Nam đại học, được người kính ngưỡng, đồng thời bóng đá cũng đá tốt, người cũng soái, trong nhà còn siêu cấp có tiền, trên đầu quả thực tựa như là in 'Kim quy tế' ba chữ, truy hắn nữ sinh không có 100 cũng phải có 80 đi, ai, thật ghen tị các ngươi những thứ này nữ sinh viên a, chỉ cần làm chút thủ đoạn, nói không chừng đời này liền áo cơm không lo, vượt qua giàu phu nhân thời gian ."

Lãnh Tuyết Đồng lãnh đạm trở về câu, "Ngươi cũng có thể."

Ức Toa lập tức khổ cái miệng nhỏ nhắn nói, "Ta ngược lại là nghĩ, đáng tiếc biểu tỷ đã già a, nhỏ đồng tử, cầu ôm một cái, an ủi một chút rồi."

Lãnh Tuyết Đồng sắc bén ánh mắt nhìn chằm chằm nàng, "Ngươi làm sao lại lão đâu, ngươi còn trẻ rất đi."

"Ai da, thật sao, ta thật nhìn qua có còn trẻ như vậy sao, ta đều đã là hai ba mươi tuổi lão bà a." Ức Toa giả vờ như không có ý tứ đến nhìn qua Lãnh Tuyết Đồng.

Lãnh Tuyết Đồng cười lạnh nói, "Làm sao lại thế, ngươi nhìn qua tuổi trẻ vô cùng, ... Tối thiểu trí thông minh tuổi trẻ vô cùng."

"..."

"Có thể hay không đừng ngây thơ như vậy."

"Ai nha, nhỏ đồng tử thế mà khen ta tuổi trẻ a, ta rất cảm động."

Ức Toa một mặt cao hứng liền đem cái này ca ngợi nhận, tiếp tục lúc trước đề tài nói, "Đúng rồi đúng, ngươi biết Doãn Phong Hoa năm ngoái chuyện sao, cùng cái kia nghệ thuật học viện giáo hoa kêu cái gì mật tới, ta không nhớ nổi, dù sao là siêu xinh đẹp nữ sinh làm ra, không đúng, không đúng, chuẩn xác mà nói là nhà gái đuổi ngược mới đúng."

"Tin tưởng biểu tỷ, để bày tỏ tỷ con mắt chuyên nghiệp đến xem, ngươi tuyệt đối so nữ sinh kia xinh đẹp nhiều, Doãn Phong Hoa hình như cũng đúng ngươi có ý tứ, chỉ cần ngươi giải quyết hắn, nhà chúng ta nửa đời sau liền ăn mặc không lo , biểu tỷ cũng rốt cuộc không cần công tác."

Lãnh Tuyết Đồng tức giận trở về câu, "Ngươi vốn là không cần làm việc."

Ức Toa toàn vẹn không nhìn, tự mình nói, "Biểu tỷ nguyện ý xuất ra một nửa đồ cưới chi viện ngươi bắt lấy hắn, chỉ cần ngươi cho rằng làm rộng phu nhân đừng quên biểu tỷ là được rồi."

"Ngươi thật là phiền, người ta sang năm liền tốt nghiệp, ngươi như thế thích chính hắn gả cho hắn được."

"Ta đây không phải sợ người ta ghét bỏ ta lớn tuổi à."

Lãnh Tuyết Đồng trầm xuống khuôn mặt nhỏ trừng mắt Ức Toa nói, " ngươi đừng đánh trống lảng , lần trước truy ngươi từ nước Anh đuổi tới cái kia tra tư là ai, nghe người ta nói là cái gì hoàng thất quý tộc, gia tộc xí nghiệp, ngươi làm sao không gả qua đi, đừng nói đời này, ngươi mười đời đều không cần công tác."

"Không có ý tứ, biểu tỷ chỉ thích quốc sản, đối hàng nhập khẩu không hứng thú."

"..."

Lãnh Tuyết Đồng phát hiện mình hoàn toàn không chiếm được bất luận cái gì miệng lưỡi tiện nghi, nàng thậm chí không rõ ràng Ức Toa đến cùng ở nước Anh là làm gì? Làm sao lại dính dáng đến như thế đại nhân vật, mà lại quan hệ còn không đơn giản, giống như không chỉ giới hạn trong quan hệ nam nữ.

"Thật , nhỏ đồng tử, nghe ta, ngươi tuyệt đối hẳn là cân nhắc Doãn Phong Hoa."

Ức Toa giống như là cái chăm chỉ không ngừng dạy bảo hài tử lương sư, dụ dỗ nói, " căn cứ quan sát của ta, kia tiểu tử có khí độ, có tài hoa, có đầu não, có tâm cơ, có đảm lược, có quyết đoán, nhất định trở thành cái nhân vật, dạng này người không thượng vị quả thực không có thiên lý, mặc kệ từ góc độ nào nhìn, tuyệt đối đều so đần độn, đầu óc nóng lên liền cái gì đều quên ngốc đầu ngan, hiếu thắng hơn 100 lần."

Lãnh Tuyết Đồng nhíu mày không vui nói, "... Ngươi rất phiền biết sao."

"Ngươi phải biết, người ta có bạn gái, mà lại đối phương hiển nhiên không có ý định buông tay, đẳng là chờ không đến , đồ tốt cho tới bây giờ đều là giành được."

"Hừ, khó trách ngươi nói một đống, chính là vì nói câu này đi, " Lãnh Tuyết Đồng trầm xuống khuôn mặt nhỏ, âm thanh lạnh lùng nói, "Ta nhìn ngươi tay cũng không sao, lột quả cam như vậy lưu loát, còn lại chính ngươi chép đi."

"A, quái, tay tại sao lại đau , nhỏ đồng tử, đừng bỏ lại ta, chớ đi, cái này thật rất khó chép ..."

...

...

Hạ Tân theo Trương Phong mấy người đi vào Điện Cạnh xã, đầu tiên cho lão tam Bạch Vũ tăng thêm cái dầu.

Kỳ thật cũng không cần thêm.

Điện Cạnh xã ở trường bên trong là nghiền ép tồn tại, thực lực cứng chắc vô cùng, đến nay chưa bại một lần.

Mấy người nhìn hai thanh đều là lấy đối phương 20 ném kết thúc.

Điều này sẽ đưa đến tại trên bàn cơm.

"Xem ra muốn chấn hưng 404 phòng ngủ quả nhiên vẫn là chỉ có thể dựa vào lão tam , lão Lục cái này không dựa vào được đồ vật, nhanh như vậy liền bị người đạp."

"Đúng vậy a, kém một chút, chúng ta phòng ngủ liền có thể có 2 người tiến đội chủ nhà , đáng tiếc người nào đó không nên thân a."

"Đến, vì lão Lục phế vật, cùng bị thở ra ngoài cạn thêm chén nữa."

Hạ Tân phiền muộn , "... Ta nói các ngươi thật sự là đủ rồi, đem ngày hôm qua ăn ta tiệc ăn mừng cho ta phun ra."

Mấy cái này liên nhập tuyển tư cách đều không có gia hỏa, vì cái gì có tư cách bẩn thỉu chính mình...

Một bữa cơm ăn xong đã 7 giờ tối nhiều.

Gió đêm ào ào, ánh trăng giữa trời.

Từ Hạ Tân phụ trách đưa Chúc Hiểu Huyên trở về phòng ngủ.

Chúc Hiểu Huyên hưng phấn nói, "Thấp Hồ, chúc mừng a."

"Không cần chúc mừng, chỉ là vận khí tốt, tuyển cái không có người nào chơi trường học mà thôi." Hạ Tân trả lời.

"Bất kể như thế nào, thắng chính là thắng a, các ngươi về sau cũng sẽ cùng chúng ta Điện Cạnh xã đánh rồi?"

"Đúng không, tiết kiệm thi đấu, giống như hội chạm mặt , xem bọn hắn có đánh hay không đi."

Nhìn mấy người khác đấu chí, luôn cảm thấy tranh tài cùng ngày uốn tại ký túc xá đi ngủ cũng không phải là không thể, căn bản là không có trông cậy vào qua thắng nha.

"Một bên là thân yêu Thấp Hồ, một bên là kính yêu đến lão ca, thật đắng buồn bực nha."

Chúc Hiểu Huyên do dự một chút, giương lên nhỏ nắm đấm, "Hô hô, cố lên, Thấp Hồ, ta quyết định ủng hộ ngươi bên này đánh chết anh ta."

"Ca của ngươi biết sẽ đánh chết ta ... vân vân, đây không phải trở về phòng ngủ đường đi."

"Thấp Hồ, trừ người già, sẽ có người 7 điểm trở về phòng ngủ đi ngủ sao, đêm nay hội học sinh có hoạt động nha."

Đang khi nói chuyện, Hạ Tân mắt tối sầm lại, một đạo mềm mại dụ hoặc tiếng nói ở bên tai vang lên, "Đoán xem ta là ai?"

Vì cái gì mỗi người nữ sinh đều thích chơi loại trò chơi này đâu.

Hạ Tân thuận miệng trả lời, "Lucy?"

"..."

"Lệ lệ?"

"..."

"Annie?"

"Ngươi có phải hay không muốn chết."

"Ta đã biết, đó nhất định là Hàn mai mai ."

"Ta cắn chết ngươi!"

Hạ Tân vừa nói xong, liền cảm giác được có cái tay nhỏ bé câu lên cổ, mưu đồ làm loạn, liền vội vàng xoay người, trận hai cái nghịch ngợm tay nhỏ cầm xuống đi, gia hỏa này tuyệt đối sẽ cắn.

Thư Nguyệt Vũ bình tĩnh khuôn mặt nhỏ trừng Hạ Tân một chút, "Ta thật hận mình đi ra ngoài quên mang đao, không phải liền có thể một đao đâm chết ngươi cái đàn ông phụ lòng."

Hạ Tân cười cười không nói chuyện, đợi đến ánh mắt rơi xuống Thư Nguyệt Vũ trên thân lập tức bị kinh diễm đến .

Mặc vẫn tương đối tùy ý tơ chất mông lung váy dài, bất quá có thể là bởi vì muốn tham gia tiệc tối quan hệ, luôn luôn tự nhiên rủ xuống đen nhánh mái tóc, kết cái công chúa kiểu tóc, sau đó lại tại hai bên bên tai rơi xuống, lộ ra đoan trang ưu nhã, mang theo vài phần tươi mát cao quý khí tức.

Trang điểm nhàn nhạt trang, nhờ ánh trăng nhìn lại, quốc sắc thiên hương khuôn mặt nhỏ hiện ra mông lung ánh trăng, lộ ra so bình thường càng thêm xinh đẹp dụ hoặc, tuyết trắng dưới váy dài uyển chuyển tư thái, cũng càng phát ra tản mát ra vũ mị hương khí .

Thư Nguyệt Vũ từ Hạ Tân ánh mắt bên trong nhìn ra vật mình muốn, giương lên thanh tú đến lông mày, hỏi, "Ngươi có phải hay không lời gì không nói."

Lập loè tỏa sáng, đắc ý khoe khoang tiểu nữ hài giống như ánh mắt, rõ ràng đang nói, "Nhanh khen ta, nhanh khen ta."

Hạ Tân đành phải mỉm cười nói, "A, vị này xinh đẹp mỹ mi là ai a, xinh đẹp ta đều không nhận ra được."

"Hừ hừ, cái này ca ngợi ta chỉ có thể cho ngươi 7 phân, qua loa đến trình độ."

Hạ Tân nhẹ nhàng thở ra, "Tạ ơn, kia là quá quan đi."

"Tính ngươi , ừ, có qua có lại, vậy ta cũng khoa khoa ngươi đi."

"Tạ ơn, ta cũng không cần ."

Thư Nguyệt Vũ đùa ác cười nói, "Ngươi người này ưu điểm lớn nhất, chính là bạn gái của ngươi thật sự là lại xinh đẹp, lại thông minh, lại hiền lành, quả thực cùng tiên nữ hạ phàm, ngươi làm sao lại có cái như thế làm người khác ưa thích bạn gái đâu."

Hạ Tân một mặt mặt không thay đổi trả lời, "... Thật sự là cám ơn ngươi đối ta khích lệ a."