Đạo Huyền Tử Toán là một đời mới người trẻ tuổi bên trong người nổi bật ,

Tại Đạo gia loại này học phái bên trong, là văn vũ đều trọng , hắn cũng lấy cực cao thiên phú, lấy đối Đạo gia thâm hậu lý giải, đối với võ học thâm hậu lý giải, trở thành hoàn toàn xứng đáng, được người kính ngưỡng đại sư huynh.

Đạo Huyền tử từng bước một đi đến, thân thể thẳng tựa như một cây trường thương, chậm rãi đi vào đám người trước người.

Lập tức có đệ tử bẩm báo nói, "Đại sư huynh, hắn "

Đạo Huyền tử từ tốn nói, "Sự tình ta đã biết, thanh kiếm thu lại."

"Thế nhưng là "

"Còn ngại mặt rớt không đủ sao!"

Đạo Huyền tử thoại ngữ tuy nhỏ, giọng nói lại là không thể nghi ngờ, trong lời nói ẩn chứa uy nghiêm, để người không dám phản bác.

Mấy cái Đạo gia đệ tử cũng liền bận bịu thu hồi kiếm.

Sau đó kia như điện ánh mắt đánh vào Hạ Tân trên mặt.

"Dạ minh công tử khí vũ bất phàm, võ nghệ phi phàm, tất nhiên là nhân trung long phượng, về sau còn có lớn tiền đồ, còn xin không cần cùng ta mấy cái không hiểu chuyện sư đệ trách móc."

Đạo Huyền tử lời nói không kiêu ngạo không tự ti, rất là khí quyển, đơn giản liền trận chuyện mới vừa rồi bỏ qua .

Hạ Tân cũng không chút nào tránh thế, đối chọi gay gắt trả lời, "Chỉ cần bọn hắn không ngăn cản ta là được rồi."

"Sẽ không."

Đạo Huyền tử cười cười, sau đó nhìn về phía Chu Thủy Thủy nói, " tốt, a Thủy, đem ngươi các sủng vật triệu hồi đi thôi."

"Hừ." Chu Thủy Thủy kiều hừ một tiếng, quyết miệng nói, " là bọn hắn trước khó xử dạ minh ca ca ."

"Ta biết, bọn hắn đã bị ta dạy dỗ, sẽ không lại làm khó dễ ngươi dạ minh ca ca ."

"Vậy được rồi."

Chu Thủy Thủy lúc này mới thổi hạ cây sáo, trận những cái kia rắn đều triệu hồi đi.

Đạo Huyền tử cười cười, "Khó được gặp ngươi như thế giữ gìn một người a."

"Đương nhiên, hắn nhưng là Nga cực kỳ thích dạ minh ca ca."

Chu Thủy Thủy nói không e dè ôm lấy Hạ Tân cánh tay, một mặt nụ cười xán lạn nói, " đúng không, dạ minh ca ca."

Hạ Tân tức giận nhìn hắn một cái, không để ý tới nàng.

Nữ nhân này quá ồn ào.

Hạ Tân nhàn nhạt nhìn về phía Đạo Huyền tử, "Không có chuyện, ta có thể đi được chưa."

"Đương nhiên có thể, ngươi muốn đi ta cũng không có đạo lý ép ở lại."

Mấy người đệ tử còn muốn phát biểu, bị Đạo Huyền tử một cái tay liền ngăn lại.

Hạ Tân phát hiện Đạo Huyền tử so kia Vương Kỳ muốn thông tình đạt lý nhiều.

Thế mà không định cản mình .

Chỉ là, ngay tại hắn chuẩn bị ra ngoài, cùng Đạo Huyền tử gặp thoáng qua thời điểm, cái kia đạo huyền tử đột nhiên nói, "Ta thanh kiếm này là Đạo gia bảo vật, so trên tay ngươi kiếm trân quý hơn, ngươi không muốn xem nhìn sao?"

". . ."

Lời này, để Hạ Tân một chút dừng lại bước chân.

Lời này tiềm ẩn ý là, hắn cũng tưởng tượng Vương Kỳ đồng dạng, lấy đánh cược kiếm phương thức so tài.

Đương nhiên, Hạ Tân cũng không muốn so tài, hắn cũng không muốn tại Ân Hương Cầm trước mặt chờ lâu, càng không muốn muốn cái gì kiếm.

Nhưng, hắn cảm giác được, nếu như chính mình cứ như vậy rời khỏi, sẽ có phiền toái rất lớn, cảm giác, sẽ bị Đạo gia người quấn lên.

Ngươi suy nghĩ một chút, ngươi cầm người ta Đạo gia Tam sư huynh chuyên môn linh kiện, người ta không được nhìn chằm chằm ngươi a, nói không chừng sẽ còn ngày đêm nhìn chằm chằm, phòng ngừa ngươi mang kiếm chạy trốn.

Kia Hạ Tân làm việc liền sẽ rất phiền phức.

Hắn đã cảm nhận được những người này trên người địch ý, cùng từng đôi ánh mắt phẫn nộ.

Dù sao quét Vương Kỳ mặt mục đích cũng đạt tới.

Vì lẽ đó, Hạ Tân nghĩ nghĩ, lại dừng lại, sau đó nhìn về phía Đạo Huyền tử thủ bên trong phối kiếm, làm ra một bộ cảm thấy hứng thú dáng vẻ nói, " có ý tứ, vậy chúng ta cũng đánh cược một cược, mặc kệ thắng thua, thanh kiếm này đều trả lại ngươi."

Thua, kiếm tự nhiên là phải trả cho người ta , nếu như thắng, tự nhiên cũng không cần lần này cấp một kiếm.

Đạo Huyền tử trả lời, "Nhưng là ngươi nếu là thắng, kiếm trong tay của ta, liền mượn ngươi ba ngày."

"Được." Hạ Tân một tiếng đáp ứng.

Cũng chính là hai người đều đánh cược phối kiếm .

Hạ Tân đối cái này một mặt nghiêm túc nói huyền tử giác quan, so cái kia đạo mạo ngạn nhiên Vương Kỳ tốt hơn nhiều lắm.

Sau đó hai người lần nữa tới đến trong điện.

Hạ Tân trực tiếp trận thanh kiếm kia vứt cho Vương Kỳ, thản nhiên nói, "Dựa theo ước định, thắng thua đều muốn trả về, vì lẽ đó, giữ gìn kỹ kiếm của ngươi đi."

Vương Kỳ vội vàng thanh kiếm cất kỹ, trong lòng rất có cảm giác thở phào nhẹ nhõm, nếu là không có kiếm này, trở về tất nhiên phải bị mắng .

Đạo Huyền tử liền xông Hạ Tân chắp tay, "Đa tạ ."

"Không có gì, " Hạ Tân ngạo nghễ cười cười, "Nhưng trong tay ngươi kiếm, ta liền muốn ."

Đạo Huyền tử nhàn nhạt trả lời, "Bảo kiếm tặng anh hùng, nếu là tài nghệ không bằng người, ta tự nhiên thẹn thụ kiếm này."

Đang khi nói chuyện, hai người đều lần nữa rút ra Kiếm Dài.

Không thể không nói, Đạo Huyền tử kiếm này, cũng là hào quang phi thường, vừa gảy ra, toàn bộ đại sảnh đều lóng lánh kiếm quang của hắn, chắc hẳn cũng là trận danh kiếm.

Kiếm thế dù không như thần Binh trên bảng thắng tà, nhưng thân kiếm tinh khiết thanh tịnh rất nhiều, nhất định không phải phàm vật.

Bên kia Chu Thủy Thủy đã một mặt hưng phấn tại kia hô to "Dạ minh ca ca rất đẹp trai, dạ minh ca ca cố lên "

Mặc dù rất cảm tạ nàng vừa mới dù là cùng ở đây tất cả mọi người đối nghịch cũng phải bảo hộ chính mình, nhưng Hạ Tân thật rất muốn cầm mảnh vải, trận kia nói không ngừng miệng cho che lại.

Không nói lời nào có thể chết sao?

Bên kia tiểu Hồng sau lưng Ân Hương Cầm nhỏ giọng nói, "Đạo này huyền tử võ công rất cao đi."

Nàng hơi có chút lo lắng.

Tiểu Lục cảm giác mình bây giờ là đứng tại Hạ Vô Song một bên, ước gì Hạ Tân thua đâu, không chút khách khí nói, "Đương nhiên, người ta thế nhưng là Đạo gia đại đệ tử, trừ bỏ chưởng môn các phái người, tại thế hệ thanh niên bên trong, có thể xếp vào trước năm đâu."

Ân Hương Cầm cười cười, nhẹ giọng trả lời, "Trước năm, ngươi cũng đánh giá quá thấp hắn , thường ngày luận bàn, hắn chưa từng dùng qua toàn lực mà thôi."

"Vậy, vậy hắn cùng chúng ta thế ngoại Tịnh Thổ đệ nhất cao thủ tinh minh công tử ai lợi hại."

"Tinh minh sở dĩ là chúng ta thế ngoại Tịnh Thổ đệ nhất cao thủ, đó là bởi vì âm dương gia có một môn bí truyền võ kỹ, đó cũng không phải có thể tuỳ tiện dùng đồ vật, tại không khởi động công phu kia điều kiện tiên quyết, tinh minh cũng không phải là Đạo Huyền tử đối thủ , nhìn cho thật kỹ đi, cái này Nhậm Dạ Minh, thực lực cũng là thâm bất khả trắc."

Ân Hương Cầm nói đến đây nhịn không được cười mở, "Ta thế ngoại Tịnh Thổ, lại nhiều thêm một vị cao thủ a."

Đang khi nói chuyện, kia Hạ Tân cùng Đạo Huyền tử đã chiến lại với nhau.

Đạo Huyền tử cũng không khách khí, "Dạ minh huynh võ công so ta tưởng tượng cao hơn nhiều, vừa mới cũng đã làm nóng người xong, vì lẽ đó, chúng ta liền giảm bớt làm nóng người công phu, trực tiếp tiến vào chính đề đi."

Hạ Tân lãnh ngạo nói, " chính hợp ý ta."

Hai người lấy nhanh đánh nhanh, song kiếm ở giữa không trung huyễn hóa ra ngàn vạn kiếm ảnh.

Không ngừng có "Đinh đinh đang đang" kim loại tương giao âm thanh trong đại sảnh tiếng vọng.

Kỳ thật Hạ Tân cũng không muốn muốn đối phương kiếm, hắn chỉ là thuận thế nghĩ rũ sạch phiền phức, vì lẽ đó, hắn kỳ thật muốn lưu lực.

Nhưng hắn rất nhanh phát hiện đạo này huyền tử võ công ngoài ý liệu cao.

Căn bản không có cách nào lưu lực.

Đối phương tựa như là đang thử thăm dò võ công của mình ranh giới cuối cùng, không ngừng đề cao lấy tốc độ, lực lượng, cùng chiêu thức uy lực.

Bức bách mình không ngừng đề cao thực lực đi ứng đối đối phương kiếm pháp.

Hạ Tân cũng không thể không xuất ra thực lực.

Hắn không thể thua, hắn là cần tiểu Hồng đề cử mình đi thị vệ đội, lặng lẽ đi một lần Huyền Âm động, chỉ cần giải vị trí, mình liền có thể đi trộm Bỉ Ngạn Hoa .

Nếu như ở đây thua trận, cũng quá mất thể diện, nói không chừng sẽ còn để tiểu Hồng thất vọng.

Hạ Tân nhất định phải bắt lấy cơ hội lần này, không phải liền lấy không đến Bỉ Ngạn Hoa .

"Dạ minh huynh thực lực, thật là khiến người kinh ngạc a, tiếp xuống, ta khả năng cũng không quá có thể thu ở kiếm chiêu, còn xin cẩn thận ."

Làm người tại sử dụng 8 thành trở lên thực lực lúc, sẽ rất khó thu phát tự nhiên khống chế sức mạnh , tại đề cao uy lực đồng thời, thu lực liền tương đối khó khăn, tựa như một quyền dùng sức quá mạnh, mà không kịp phanh lại đồng dạng.

"A, ngươi cũng thế."

Hạ Tân nói thì nói như thế, nhưng trong lòng thì tương đương cảnh giác.

Hắn không có khả năng tại Ân Hương Cầm trước mặt mở ra quỷ tử.

Ân Hương Cầm là gặp qua hắn mở quỷ tử bộ dáng , khí thế loại này là rất quỷ dị, cam đoan sẽ bị nhận ra.

Vì lẽ đó, hắn chỉ có thể bảo trì nửa quỷ tử trạng thái, cũng chính là hắn tại nước Mỹ lúc lĩnh ngộ trạng thái, có thể mở ra hơn phân nửa quỷ tử tiềm năng, phát huy mình 7, 8 thành thực lực

Cái kia đạo huyền tử càng đánh càng là kinh hãi, biết rõ Hạ Tân lợi hại, đã bắt đầu xuất ra bản lĩnh giữ nhà .

Hạ Tân cũng là trận nửa quỷ tử tình huống dưới thực lực tăng lên tới cực hạn.

Hai người tại một trận kịch liệt kiếm thế giao phong về sau, Kiếm Dài đột nhiên biến chậm.

Đạo Huyền tử sử dụng ra so Vương Kỳ càng tinh diệu hơn, cũng càng huyền ảo Thái Cực Kiếm pháp.

Kia mỗi một kích kiếm thế, đều phảng phất là một cỗ xoay tròn kiếm sức lực, đang không ngừng dính dấp Hạ Tân kiếm đạo.

Hạ Tân đã nghiêm túc , kỳ thật hắn có phương pháp khác ứng đối, tỉ như các loại Hạ gia tuyệt kỹ, nhưng, hắn một cái cũng không dám dùng, Ân Hương Cầm tuyệt đối sẽ nhận ra Hạ gia võ kỹ .

Cái này cũng dẫn đến Hạ Tân rất bị động.

Đạo này huyền tử võ kỹ cao lạ kỳ.

Một kiếm đảo qua, phần gáy rả rích không dứt, luôn có loại một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi cảm giác, cường đại lực đạo tại xung kích lấy Hạ Tân thân kiếm.

Mà càng làm Hạ Tân kinh ngạc chính là, mình một kiếm đi qua, lại phảng phất trâu đất xuống biển , không có chút nào khởi sắc, lực đạo giống như là bị thôn phệ, biến mất vô tung vô ảnh.

Hạ Tân đã nhìn ra, gia hỏa này là cố ý, dùng cũng là Thái Cực Kiếm.

Chỉ là xa so với kia Vương Kỳ Thái Cực Kiếm thâm ảo hơn nhiều, đối lực đạo trận khống, đã tới một cái trình độ lô hỏa thuần thanh.

Mấy lần giao thủ xuống tới, Hạ Tân đều bị thiệt lớn.

Mỗi lần công ra đi kiếm thế, đều bị đối phương đánh trở về , vẫn là mang theo chính hắn lực đạo lại đánh trở về.

Dẫn đến Hạ Tân cổ tay cũng tại ẩn ẩn làm đau, cơ hồ đều cầm không vững Kiếm Dài .

Cũng may Đạo Huyền tử cố ý lưu thủ, không phải Hạ Tân kiếm đều muốn bị đánh bay.

Nhưng ngay tại như thế mấy lần trong lúc giao thủ, Hạ Tân lấy tuyệt thế dung nhan, trực tiếp khám phá kiếm của đối phương nói cùng kiếm sức lực.

Trong đầu phảng phất có linh quang lóe lên, lại phối hợp lần trước nhìn qua Sơ Nghiên kiếm kỹ, đối với loại này đặc thù kiếm kỹ lý giải trực tiếp liền nâng cao một bước .

Đợi đến lại ra tay lúc, trực tiếp liền cùng Đạo Huyền tử kiếm sức lực quấn quít lấy nhau.

Hai người phảng phất lâm vào cùng vừa mới cùng Vương Kỳ so tài lúc đồng dạng hoàn cảnh, song kiếm không ngừng va chạm, không ngừng khoanh tròn.

Điều này cũng làm cho đám người nhao nhao cảm thán.

"Cùng vừa mới đồng dạng ."

"Lại là dạng này."

"Thái Cực họa (vẽ) âm dương!"

"Nhưng Đạo Huyền tử võ công thật không đơn giản."

Mọi người ở đây đang khi nói chuyện, liền thấy Đạo Huyền tử ánh mắt ngưng lại, kiếm thế một tay, vừa để xuống, đi sau mà trước chế xuyên phá Hạ Tân xẹt qua tròn lưới, trực chỉ Hạ Tân bề ngoài.

Phảng phất một cỗ vô hình lưỡi kiếm vây quanh hắn, trận chung quanh tất cả kiếm thế đều dây dưa .

Mắt thấy kiếm kia liền muốn đâm trúng Hạ Tân, hủy đi hắn khuôn mặt tuấn tú.

Kia Chu Thủy Thủy đều thét lên lên tiếng.

Hạ Tân lại là không chút hoang mang , thân hình giống như Lăng Yến, mũi chân điểm nhẹ mặt đất, mấy cái lên xuống nhảy vọt, cơ hồ là dán Đạo Huyền tử thân kiếm tránh ra , vô cùng nhẹ nhàng linh hoạt rơi vào hắn bên trái.

Kiếm Dài một đâm xoay tròn, trực tiếp trận Đạo Huyền tử thủ bên trong Kiếm Dài hút tới.

Hai người lần nữa đánh cái ngang tay.

Phàm là mang con mắt người đều có thể cảm nhận được , cùng khí quyển Thái Cực Kiếm pháp tướng so, Hạ Tân kiếm pháp lộ ra càng thanh tú, càng nhạy cảm, cũng càng nhẹ nhàng linh hoạt, phức tạp.

Cái kia đạo huyền tử liền cười cười nói, "Thì ra là thế, ta có chút minh bạch ."

Hạ Tân liền cười cười, "Không biết ngươi minh bạch cái gì, bất quá, trong vòng ba chiêu, kiếm của ngươi ta muốn!"