Lạc Thủy Linh hoàn toàn không rõ, đây là vì cái gì. 

Nàng biết rõ, Hạ Tân rất thống khổ, Hạ Dạ cũng rất thống khổ, rõ ràng rất thống khổ hai người, vì cái gì còn muốn đánh nhau a, vì cái gì còn muốn lẫn nhau tổn thương a.

Đây không phải rất không thích hợp à.

Lạc Thủy Linh lo lắng, nhưng nàng cái gì cũng không làm được.

Phía dưới Hạ Tân cùng Hạ Dạ, đã đánh nhau.

Hai người quyền qua cước lại , động tác đều là tương đương nhanh, Lạc Thủy Linh chỉ có thể nhìn nhiều đến giữa không trung có vô số dấu, căn bản thấy không rõ là ai ra tay.

Hạ Dạ thân thể, liền cùng lông vũ đồng dạng, rất khinh xảo linh động theo gió nhảy múa.

Để Hạ Dạ tay căn bản không đụng tới y phục của nàng.

So ra mà nói, Hạ Tân liền tương đối giật gấu vá vai , Hạ Dạ động tác là nhanh vô cùng, nhanh hắn chỉ là ứng phó né tránh đều rất cố hết sức, chớ nói chi là bằng vũ lực chế phục Hạ Dạ .

Hạ Tân bây giờ mới biết chính mình nói lời nói là đến cỡ nào tự đại.

Hạ Dạ xa so với chính mình tưởng tượng lợi hại hơn hơn nhiều.

Kỳ thật, cái này cũng cùng Hạ Dạ ngủ ở nhà một giấc, bổ sung tinh thần cùng thể lực, có rất lớn quan hệ, Hạ Dạ hiện tại trạng thái kỳ thật xem như rất không tệ .

So sánh với mà nói, đuổi theo Hạ Dạ bôn tẩu khắp nơi, lại một đêm không ngủ. Tâm lực tiều tụy Hạ Tân, trạng thái ngược lại không phải là rất tốt.

Liền thấy, Hạ Dạ nhẹ nhàng nhảy lên, một cước mắc câu, hướng phía Hạ Tân thân thể câu đi, Hạ Tân thân thể một bên, ở giữa không trung tránh thoát cái này một câu chân, nhưng mà chân nhỏ kia có thể ở giữa không trung cải biến quỹ đạo. Một bên chân đá, quét ngang Hạ Tân ở ngực, Hạ Tân đưa qua cánh tay phải, ngăn trở cú đá này kích, tay trái một trảo, muốn tóm lấy Hạ Dạ bắp chân.

Hạ Dạ giữa không trung bên trong một cái xoay tròn, một cái bổ xuống, chém thẳng vào Hạ Tân trán.

Hạ Tân chỉ có thể bỏ qua đi bắt Hạ Dạ bắp chân, không lùi mà tiến tới, đưa tay muốn ôm Hạ Dạ thân thể,

Hạ Dạ đưa tay trên mặt đất nhấn một cái, linh động từ Hạ Tân trong ngực trượt ra ngoài, một cước ra ngoài, một lần nữa trận Hạ Tân cho đạp bay.

Đây đã là Hạ Tân lần thứ năm bị đạp bay đụng vào bên cạnh thân cây lên, cũng mang theo một trận lá rụng tàn lụi.

Cây kia Maokai đều đã bị Hạ Tân đụng sai lệch.

Hạ Tân bản thân thừa nhận lực đạo, tự nhiên có thể nghĩ.

Đây đối với thân thể của nhân loại. Đả kích là khá là nghiêm trọng .

Nhưng là Hạ Tân tựa như là làm bằng sắt, lắc lắc người, chật vật thở hào hển, lại lần nữa đứng lên, hắn nhất định phải ở đây ngăn cản Hạ Dạ, không thể lại để cho nàng sai đi xuống.

Nhưng là Hạ Dạ thân thể quá linh hoạt , Hạ Tân căn bản liền đụng đều không đụng tới nàng.

Hạ Tân chỉ có thể ở trong lòng đã ở nói với mình, mình nhất định phải chống đỡ xuống dưới, bất kể như thế nào, cũng phải ở đây chế phục Hạ Dạ, không thể để cho nàng lại sai đi xuống.

Mà đổi thành một bên, kiêu ngạo bởi vì tiến lên hai bước nói, "Nữ vương điện hạ, phi cơ muốn cất cánh, máy bay tối nay một cái giờ, hiện tại gần 10 giờ 50 , chúng ta tiến đến còn muốn 10 phút đâu."

"Ta đã biết."

Hạ Dạ nhàn nhạt nói xong, sau đó nhìn về phía Hạ Tân.

Hạ Tân cũng nhìn lại Hạ Dạ, khẳng định nói, "Hàng đêm, ta sẽ không để cho ngươi đi, ngươi không cần một nửa khác gen, ngươi cũng một mực là muội muội ta."

Hạ Dạ lạnh lùng nói, "Rất đáng tiếc, muội muội của ngươi đã chết, ngươi đã không có muội muội."

"Có đúng không, coi như ngươi không phải muội muội ta, ta cũng giống vậy là ngươi ca ca."

Hạ Tân nói cuối cùng, một cái đi nhanh xông tới.

Hai người nháy mắt trao đổi mấy chiêu, Hạ Dạ nhỏ nhắn xinh xắn thân thể trằn trọc xê dịch , tuỳ tiện liền có thể thay đổi vị trí, tựa như là lông vũ, ngươi bắt bên trái nàng liền thay đổi đến bên phải, ngươi bắt bên phải, nàng liền biến trở về bên trái, cái này khiến Hạ Tân không chỗ dùng lực.

Mà lại, Hạ Dạ khí lực lớn đến lạ kỳ, ngươi hoàn toàn không cách nào tưởng tượng như thế nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, làm sao lại có khí lực lớn như vậy, đó căn bản không phù hợp nhân loại bắp thịt năng lực.

Cực kỳ. Hạ Dạ thân thể gen, cũng không hoàn toàn là nhân loại .

Tại mấy chục giây về sau, Hạ Tân rất khéo léo tránh thoát Hạ Dạ một cước, lần theo Hạ Dạ động tác quỹ tích, khẽ vươn tay muốn bắt Hạ Dạ ở ngực, chỉ thiếu một chút liền bắt đến , đáng tiếc thất bại trong gang tấc, lần nữa bị Hạ Dạ một chân cho quét bay đi.

Mà lại. Rất không may chính là lần này là quét vào trên mặt.

Cái này nhưng Hạ Tân lúc bò dậy có chút não chấn động, ánh mắt đều mơ hồ.

Thật vất vả, mới có thể miễn cưỡng thấy rõ Hạ Dạ thân ảnh.

Hạ Tân không am hiểu loại này đỏ đấu tranh,chiến đấu, nhưng hắn cũng không thể dùng vũ khí, hắn sợ mình khống chế không nổi tổn thương Hạ Dạ.

Hắn chỉ có thể để cho mình biến lợi hại hơn, đi xem thấu Hạ Dạ động tác, đi cùng lên Hạ Dạ động tác.

Hạ Tân đã cảm giác được, thân thể đã càng ngày càng bén nhạy. Mình tại tiến bộ, ngay tại cái này thực chiến trên trận tiến bộ.

Hắn cảm thấy, lại bị đá cái mấy lần, mình hẳn là có thể bắt được hàng đêm .

Hắn có thể chống đỡ .

Mà lại, hắn phát hiện, Hạ Dạ mặc dù lợi hại, nhưng thể lực cũng không khá lắm, dù sao vóc dáng nhỏ nhắn xinh xắn, có thể đánh nổ phát, cũng không đánh được đánh lâu dài, đây cũng là ưu thế của hắn.

"Nữ vương điện hạ, cần phải đi, bọn hắn đã đang trì hoãn máy bay , chỉ sợ cũng nhanh bay."

"Ta biết."

Hạ Dạ lần nữa lạnh lùng trả lời về sau, móc ra tiểu đao, một mặt bễ nghễ nhìn qua Hạ Tân."Chỉ tới đây thôi, ngươi còn là sớm một chút đi chết đi cho ta, ta nhìn ngươi liền thật là phiền."

Sắc bén kia đao cũng làm cho Hạ Tân thân thể hiện lạnh, cái này cùng đá kích không đồng dạng, cái này nếu như bị vạch bên trong, thật muốn bị trực tiếp chém chết.

Nhưng hắn không thể ở đây lùi bước, hắn nhất định phải lưu lại hàng đêm, không thể để cho hàng đêm sai xuống dưới.

Đây là Hạ Tân trước mắt duy nhất có thể làm .

Mặc kệ là cái này hàng đêm. Còn là một cái khác hàng đêm, kia cũng là muội muội của hắn, là hắn đời này thân nhất muội muội.

Cho nên Hạ Tân chỉ có thể triển khai tư thế, hít sâu một hơi, cố gắng tăng lên toàn thân thực lực.

Hắn đã nhớ lại khi còn bé, mình trạng thái đỉnh cao nhất, cái kia huyết dịch thiêu đốt, có thể tuỳ tiện chém giết bất luận người nào trạng thái, nhưng cũng không biết có phải là ảo giác hay không, hắn luôn cảm thấy, giống như là có đồ vật gì đè ép thân thể của mình, lại thế nào cố gắng đi hướng loại kia trạng thái dựa vào, cuối cùng sẽ bị thứ gì đẩy ra, tựa như là có môn chặn mình, hoặc giả thuyết, có đồ vật gì. Đem thân thể khóa lại , loại này đặc biệt cảm giác kỳ quái.

Ngay cả như vậy, hắn còn là xông tới.

"Hàng đêm, cùng ta về nhà đi."

"Ngươi không có nhà, xuống Địa ngục đi thôi."

Sắc bén kia tiểu đao, một nháy mắt ngay tại giữa không trung hoạch xuất ra hơn mười đạo đao quang kiếm ảnh, nhanh khiến người không kịp nhìn, Hạ Tân liều mạng trốn tránh ở giữa. Trên quần áo, trên mặt, cũng nháy mắt bị rạch ra.

Hắn khó khăn lắm trận vết thương trí mạng tránh thoát đi, nhưng trên thân, tránh không được liền bị rạch ra mấy cái.

Máu tươi cùng giữa không trung huy sái.

Hất tới trong lòng đất ương con đường lên, cũng hất tới bên đường tiểu hoa bên trên.

Hạ Tân trên thân lập tức thêm hơn mười đạo vết thương, nhìn máu me đầm đìa .

Nhưng Hạ Tân, còn tại ở trong ánh đao, tìm kiếm lấy tới gần Hạ Dạ cơ hội, hắn nhất định phải chế phục Hạ Dạ.

Lạc Thủy Linh chỉ thấy Hạ Tân trên mặt bị vạch phá, quần áo trên người bị phá vỡ, bị hoạch xuất ra huyết, ở ngực, cánh tay, bả vai, bụng dưới, khắp nơi đều là vết thương, nhìn nàng nước mắt cuồn cuộn chảy ròng.

"Đừng, đừng, không lại muốn đánh, cầu các ngươi ."

Lạc Thủy Linh cũng nhịn không được nữa kêu lên tiếng, "Hàng đêm, dừng tay đi, kia là ca ca a."

Lạc Thủy Linh ôm lan can, một bên khóc, một bên hô to, "Kia là ngươi thích nhất ca ca a, là ngươi yêu nhất ca ca a, ngươi quên sao, ca ca chắc chắn sẽ không thương tổn ngươi."

"Ngậm miệng."

Hạ Dạ trùng điệp một cái xuống vạch, làm cho Hạ Tân thối lui, tách rời ra hai người, sau đó quay đầu hung ác trừng Lạc Thủy Linh một chút, "Kia là mặt khác cái Hạ Dạ thích, chuyện không liên quan đến ta, ta nói, nàng đã chết, ta cho tới bây giờ liền không có thích qua, ta hận không thể hiện tại giết tên phản đồ này."

"Ngươi nói láo! ! !"

Lạc Thủy Linh không e dè lớn tiếng hô lên, thanh âm của nàng rất lớn, chấn động đến trên cây chim chóc đều dọa đến bay mất, Lạc Thủy Linh mang theo nước mắt giàn giụa nghẹn ngào nói, "Bởi vì hàng đêm nói qua, mặt khác cái hàng đêm cũng là yêu ca ca , chuyện quá khứ, ta không biết, nhưng ta biết, tại động vật vườn thời điểm, là hàng đêm chủ động giải khai phong ấn, liều mạng chạy xuống đi cứu ca ca , ta tận mắt thấy , cho nên, sẽ không sai."

Hạ Dạ phẫn nộ cùng Lạc Thủy Linh nhìn nhau, lớn tiếng phản bác, "Ta không có."

"Ngươi rõ ràng liền có, chính là ngươi."

"Không phải ta, là mặt khác cái hàng đêm."

Hạ Dạ sắc mặt đỏ bừng. Cũng không biết là bị tức , còn là cái gì, lớn tiếng cãi lại nói, "Ta hận không thể giống bây giờ liền giết hắn."

"Ngươi gạt người, ta thấy được , đánh ca ca, hàng đêm cũng đang khóc, hàng đêm cũng rất bi thương, ca ca hiện tại rất thống khổ a, ta biết, hàng đêm hiện tại cũng rất thống khổ."

"Tại sao phải dạng này a, rõ ràng hàng đêm là yêu ca ca , rõ ràng ca ca cũng là yêu hàng đêm , tại sao phải làm loại sự tình này a, vì cái gì rõ ràng yêu đối phương, lại muốn đả thương hại đối phương a. Ta không hiểu a, các ngươi không muốn đang đánh , có được hay không, van cầu các ngươi ."

"Xem ra, ngươi là trận ta cùng mặt khác cái hàng đêm tính sai , ta cho tới bây giờ liền không có thích qua hắn, càng sẽ không thích loại này phản đồ, chỉ có mặt khác cái hèn yếu hàng đêm mới có thể thích, mà lại, nàng hiện tại đã chết mất ."

Lạc Thủy Linh dẹp lấy miệng nhỏ, đỏ bừng con mắt, khóc nói, "Gạt người, ta vậy mới không tin hàng đêm chết rồi."

Hạ Dạ lớn tiếng đột nhiên a, "Ta không có lừa ngươi, nàng đã chết."

"n a ngươi nói, hàng đêm chết mất , tình cảm của nàng, có phải là chuyển qua trên người của ngươi."

"Đương nhiên không có, nàng là nàng, ta là ta, chỉ có nàng, mới có thể đến chết cũng sẽ không đi quái loại này phản đồ."

"Nếu là dạng này, tình cảm của nàng không có chuyển qua trên người ngươi, vậy ngươi vì sao lại tới tìm ta? Rõ ràng chúng ta chưa từng có nói chuyện qua a, vì cái gì ngươi muốn mang lấy ta cùng đi?"

"" Hạ Dạ lập tức ngây ngẩn cả người, vấn đề này nàng không có cách nào trả lời.

Bởi vì hai cái hàng đêm, nàng cùng Lạc Thủy Linh kỳ thật có thể tính là người xa lạ , nếu như mặt khác cái hàng đêm tình cảm không có tái giá đến trên người nàng, nàng tại sao lại muốn tới tiếp Lạc Thủy Linh, nếu có tái giá đến trên người nàng, nàng liền hẳn là yêu Hạ Tân .

Cho nên, bất kể như thế nào đều là giải thích không thông.

Vậy chỉ có thể chứng minh Hạ Dạ nói dối.

Đây là liền tiểu hài tử đều đơn giản dễ hiểu dễ hiểu đạo lý.

Hạ Tân cũng nghĩ đến, nhưng hắn không nghĩ từ bỏ tốt như vậy, Hạ Dạ tinh thần thất thủ, không biết làm sao khoảng cách.

Hạ Tân bay nhào tới, lần đầu tiên ôm lấy Hạ Dạ.

"Hàng đêm, ta "

Nhưng mà, Hạ Tân lời còn chưa dứt.

Hạ Dạ tiểu đao trong tay, hung hăng đâm vào Hạ Tân ở ngực.

Hạ Dạ thanh âm lạnh lùng tại Hạ Tân bên tai hồi tưởng đến, "Ta đã đã cảnh cáo ngươi , mặt khác cái hàng đêm đã chết."

Hạ Dạ nói xong, một cước đá bay, trận Hạ Tân đạp bay ra ngoài, để Hạ Tân đụng phải bên cạnh trên cây.

Cái kia thanh tiểu đao, cứ như vậy cắm vào Hạ Tân ở ngực.

"Ngươi cũng đi chết đi."

Hạ Dạ nói xong, cũng không quay đầu lại liền hướng phía bên ngoài đi đến, lại không nhìn Hạ Tân một chút.

Phía sau Ngoa Thú cùng kiêu ngạo nhân. Nhìn Hạ Tân một chút, cũng liền bận bịu đi theo.

Hạ Tân trước mắt, chỉ có Hạ Dạ dần dần từng bước đi đến mơ hồ thanh âm, hắn cố gắng tưởng phát ra âm thanh, nhưng trong cổ họng đều là thủy, lời gì cũng không thể nói ra miệng, hắn tưởng đưa tay, cố gắng đi tóm lấy Hạ Dạ, nhưng cuối cùng cũng là cái gì cũng không thể bắt lấy, bắt hụt, ánh mắt cũng thay đổi thành một mảnh trắng xóa, cuối cùng, lại biến thành đen kịt một màu