"Kiếm gãy đúc lại ngày, thế trở về thời điểm. "

Trên lớp học, Trương Phong làm bộ nói xong, còn sở trường khoa tay mấy cái tự nhận là soái khí, mà những người khác tuyệt không cảm thấy soái khí thủ thế, "Thật , ta ta cảm giác hiện tại Riven mạnh rất nhiều, hoàn toàn có thể tại tứ cường thi đấu lên lấy ra sử dụng, nói không chừng có thể dọa đối phương nhảy một cái."

Tăng Tuấn nhỏ giọng thầm thì câu, "Có thể hay không dọa đối phương nhảy một cái ta không rõ ràng, dù sao nhất định sẽ làm chúng ta sợ kêu to một tiếng."

"Tin ta, ta có thể Carry , lão nhị, đừng có lại cấm ta Riven , biết sao, ta muốn Carry."

Tăng Tuấn hùa theo trả lời, "Ta tin, ta tin, chờ chúng ta đánh xong cả nước giải thi đấu, tùy ngươi chơi cái gì, tùy ngươi làm sao Carry."

"Ngươi đây là không tin ta, " Trương Phong rất tức giận, "Ta hiện tại thật rất mạnh , ngươi cũng không biết ta cùng Phỉ Phỉ đánh bao nhiêu trận."

"Được được được, ngươi trước dùng ngươi Hàn phục hào, Riven đi rừng đánh lên đại sư, ta liền tin ngươi Riven."

"Được, ngươi chờ, có ngươi đánh mặt thời điểm..."

Hạ Tân một mặt thật thà nhìn qua hai người tại tranh luận líu lo không ngừng, hắn còn đang vì mình sự tình, mà u buồn đây.

Hắn hoàn toàn không rõ, tại sao mình lại làm mộng xuân, vì sao lại mộng tinh.

Mà lại khoảng cách lần trước mới không có mấy ngày đâu.

Càng đáng sợ chính là, cũng không biết là bởi vì chính mình nghĩ quá nhiều quan hệ, hay là cái gì, tại buổi sáng cho Thư Nguyệt Vũ đưa cái bữa sáng, sau đó hai người đùa giỡn ở giữa, hắn cảm thấy Thư Nguyệt Vũ rất có mị lực, mà lại, không chỉ là muốn ôm nàng đơn giản như vậy, Hạ Tân phát hiện mình sáng sớm thế mà liền nghĩ, cởi sạch Thư Nguyệt Vũ quần áo loại hình chuyện.

Thật sự là làm cho người rất xấu hổ.

Thư Nguyệt Vũ còn trêu chọc, muốn kiểm tra thân thể của hắn, muốn ở trên người hắn nhìn xem có cái gì những nữ sinh khác vết tích, còn thoát hắn quần áo, cái này dẫn đến hai người cãi nhau ầm ĩ quấn quít lấy nhau, nghe Thư Nguyệt Vũ trên thân cỗ mùi thơm mê người, còn có tuyết trắng cái cổ, phấn nộn gợi cảm miệng nhỏ, đều để hắn có loại ngo ngoe muốn động, tâm viên ý mã cảm giác, muốn cùng đối phương dựa vào thêm gần, tưởng hiểu rõ hơn lẫn nhau, thậm chí, còn có càng chuyện gì quá phận.

Nghĩ đến cái này, Hạ Tân không nhịn được thở dài một cái, hắn cảm thấy chuyện này quá đáng sợ.

Mình khả năng ngã bệnh.

Rõ ràng trước kia cho tới bây giờ cũng sẽ không loại suy nghĩ này , coi như nhìn nữ sinh, liếc trộm vài lần bộ ngực, bắp đùi, hắn cũng liền vẻn vẹn nhìn xem mà thôi, cảm thấy rất đẹp mắt, rất trắng, hoặc người rất dài, rất đẹp loại hình , tuyệt đối sẽ không có cái gì lại nhiều ý nghĩ.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, giữa ban ngày , cái này trong đầu toát ra ý nghĩ, để Hạ Tân cảm thấy rất cảm thấy xấu hổ.

Hết lần này tới lần khác trong lòng lại có loại, hiếu kì, chờ mong, bức thiết muốn đi thử một chút nguyện vọng.

Hạ Tân trong đầu liền bắt đầu không ngừng trở về tưởng trên người mình chuyện phát sinh, càng là hồi tưởng, thì càng để ý, càng là để ý, liền càng lại nhìn một chút những nữ sinh khác, sau đó nghĩ đến cùng Thư Nguyệt Vũ làm một chút xấu hổ chuyện.

"Ai..." Hạ Tân thở thật dài, làm sao cũng vô pháp bình tĩnh trở lại cái này lẳng lơ loạn suy nghĩ.

"Lão Lục, làm sao vậy, than thở ."

Trong lúc suy tư, Trương Phong một tay dựng lấy bờ vai của hắn nhích lại gần.

Hạ Tân lắc đầu nói, "Không có việc gì."

"Đúng rồi, lần sau cùng đi ra chơi chứ sao."

"Cái gì?"

"Đúng đấy, cái kia, " Trương Phong lại có điểm e lệ, nói, "Ta hẹn Phỉ Phỉ ra ngoài, nàng không chịu một người ra ngoài a, nhất định phải có người theo nàng, ngươi nhìn..."

Chính là nói, Trương Phong tưởng hẹn Âu Dương Phỉ, nhưng quang hai người không được, đối phương không đáp ứng, cần có ngoài hai người đánh yểm trợ.

Dù sao cũng không phải lần đầu tiên, Hạ Tân cũng liền thuận miệng đáp ứng, "Tốt, ta tùy thời đều có thể a."

"Chủ yếu không phải ngươi, là Hiểu Huyên lúc nào có thời gian."

"..."

Bởi vì đồng thời nhận biết Âu Dương Phỉ lại nhận biết Trương Phong chỉ có Hiểu Huyên , dạng này song phương liền sẽ có cái cớ, —— bị cùng một người bằng hữu hẹn ra chơi.

Hạ Tân minh xác cảm giác mình bị chê, thầm nghĩ, gia hỏa này tuyệt đối là có khác phái không nhân tính chủ, "Ta nói với Hiểu Huyên xuống đi."

Hạ Tân một lòng đang do dự mình sự tình, hoàn toàn không có phát hiện tại sao là mình đi nói với Hiểu Huyên.

Sau đó, tại xế chiều tan học lúc trở về.

Phòng khách trên ghế sa lon đã nằm một bộ trần thi.

Nhìn thấy Hạ Tân tiến đến, đối phương phát ra nhiệm vụ, "Ta đói , giúp ta cầm xuống vui vẻ quả, tại trong tủ lạnh."

Hạ Tân vẫn như cũ than thở cúi đầu hướng trong phòng ngủ đi đến, hoàn toàn không thấy đối phương.

Sau đó đối phương trơ mắt nhìn Hạ Tân đi tới cửa phòng ngủ, mới phản ứng được, "Uy, ngươi đây là cố ý không nhìn ta sao, nói thế nào ta cũng là người a."

"..."

Hạ Tân hoàn toàn không để ý tới nàng, thẳng hướng trong phòng ngủ đi đến.

Cái này khiến đối phương ngẩn người, kịp phản ứng, "Thiếu niên nha, có phải là có cái gì phiền não a, không bằng nói cho ta một chút đi, nói thế nào, ta cũng là đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, trên thông thiên văn, dưới rành địa lý, thông hiểu cổ kim nội ngoại, hồng trần thế tục, lớn tuổi ngươi mấy tuổi, ta cũng không phải sống uổng phí ."

Đối phương những lời này, để Hạ Tân dừng lại bước chân.

Mặc dù cùng người đồng lứa thương lượng sẽ rất xấu hổ, nhưng, cùng lớn tuổi một điểm người nói, cũng không quan hệ đi, mặc dù rất không đáng tin cậy, nhưng nàng tốt xấu là cái lớn người a, còn đã du học, chí ít, nghe là rất ngưu so bộ dáng, biết đến chuyện cũng hẳn là so với mình nhiều a.

Hạ Tân nháy mắt mấy cái, quay đầu lại từ trong phòng ngủ đi ra , vừa định tại Ức Toa ngồi xuống bên người, đối phương liền chỉ chỉ phòng bếp vị trí.

Hạ Tân rất nghe lời liền đi qua .

Ức Toa lại phân phó nói, "Vui vẻ quả, còn có quýt, đúng, còn có hai bao thạch cũng lấy tới đi."

Người này là có bao nhiêu lười, biết đồ vật cũng không đi lấy.

Hạ Tân tiện thể chút đồ ăn vặt trở lại ghế sô pha một bên, dùng để lấy lòng Ức Toa.

Ức Toa liền cuộn mình lên tu trắng bắp chân, ngồi dậy, dựa vào ghế sô pha, nhàn nhã xé mở một túi khoai tây chiên, làm ra một bộ không tầm thường dáng vẻ nói, " nói đi, chuyện gì."

Hạ Tân trưởng bối thực sự quá ít , ít đến không phải có thể đếm được trên đầu ngón tay, là một ngón tay liền có thể số, cũng liền cái này so với hắn hơi lớn mấy tuổi Ức Toa , nghĩ thầm đối phương tốt xấu là cái lão sư, Hạ Tân cũng liền chấp nhận .

Cũng liền tại lúc này, Hạ Tân làm ra suốt đời ngu xuẩn nhất quyết định, —— thỉnh giáo Ức Toa.

"Tại sao không nói chuyện." Ức Toa thúc giục nói.

"Đúng đấy, ta có cái vấn đề nho nhỏ."

Hạ Tân tận lực tăng thêm "Nho nhỏ" âm lượng, để bày tỏ bày ra, đây chỉ là cái đối với mình không tạo thành cái gì lớn ảnh hưởng vấn đề nhỏ.

"Ân ân, " Ức Toa gợi cảm khóe môi khơi gợi lên một vòng ý vị thâm trường cười yếu ớt, "Minh bạch , rất nhỏ vấn đề, nói đi, vấn đề gì."

"Đúng đấy, chính là, ta không rõ lắm, ta đây là thế nào."

Hạ Tân thật không dám đi xem Ức Toa đen bóng con mắt, có chút đỏ mặt nói, "Trước đó, ta buổi sáng cái kia, chúng ta không phải đụng phải một lần à."

"Cái nào?"

Ức Toa đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức kịp phản ứng, "A a, ngươi nói cái kia a, sau đó thì sao?"

"Sau đó, chính là, gần nhất lại có một lần, " Hạ Tân nghĩ đến dù sao đều nói, dứt khoát chết thống khoái, "Mà lại, ta phát hiện mình trước khi ngủ, thường thường sẽ nghĩ tới một ít nữ sinh , ..."

"Cái gì?"

"... Thân thể."

"Hống hống hống hống, là thân thể, còn là lõa thể đâu? Ngươi cần phải thẳng thắn điểm nói nha." Ức Toa giống như phát hiện cái gì tốt chơi chuyện, trong cái miệng nhỏ nhắn phát ra một trận cười quái dị.

Hạ Tân có chút lúng túng nuốt nước miếng một cái, sắc mặt càng đỏ , "Đều, đều có đi."

"Ừm hừ, lúc này mới ngoan sao, đến, tiếp tục."

"Sau đó, sẽ còn mơ tới một chút, một chút, sắc sắc sự tình."

"Với ai?" Ức Toa bát quái tâm bị cong lên .

"Cái này, đều là trong mộng , không nhớ rõ lắm ."

"A a, có bao nhiêu sắc?"

Hạ Tân lập tức càng thêm lúng túng, "Cái này, rất sắc rất sắc cái chủng loại kia."

"Thì ra là thế."

Isa nhai lấy khoai tây chiên, làm như có thật gật đầu.

Hạ Tân tiếp tục nói, "Sau đó, ban ngày cảm giác mình tinh thần cũng có chút hoảng hốt, luôn sẽ nghĩ tới nam nữ cái chủng loại kia chuyện, tưởng chút không tốt chuyện."

"Cái gì không tốt chuyện."

"Đúng đấy, chính là... Chuyện gì quá phận, nam nữ sinh ở giữa sắc sắc loại chuyện đó a."

Hạ Tân xấu hổ vô cùng, lại xấu hổ.

"Ta muốn hỏi một chút, ngươi có thể như vậy sao, còn có, những người khác có thể như vậy sao, còn là chỉ có ta như vậy?"

"... Nói nhảm, ta đương nhiên sẽ không, ân, đến mức những người khác, khẳng định cũng không biết a, ai giữa ban ngày liền đi tưởng một chút sắc tình chuyện a."

"... Vậy ta cảm thấy mình có thể là ngã bệnh, cả ngày đều sẽ nghĩ đến những việc này, ngươi cảm thấy thế nào?"

Ức Toa thầm nghĩ, ai nha, cỡ nào ngây thơ Tiểu Tân a, đây không phải điển hình tuổi dậy thì xao động, lần đầu ý thức được cụ thể nam nữ sinh khác biệt, dẫn đến đối với người khác phái hứng thú à.

Hẳn là muộn quen đi, sau đó bởi vì chính mình nghĩ quá nhiều, dẫn đến trên tinh thần càng phát ra để ý.

Bất quá, mặt ngoài nói ra lại là...

Ức Toa làm ra một mặt ngưng trọng biểu lộ nói, " không có sai, đây là bệnh, mà lại là một loại khá là nghiêm trọng bệnh."