Kết hôn?

Thư Nguyệt Vũ trong đầu toát ra một câu, đây là cái gì ngốc lời nói, khẳng định là không thể kết hôn a. 

Nàng làm nóng không nghĩ tới kết hôn cái đề tài này.

Không chỉ là nàng, cho dù là bất kỳ một cái nào sinh viên, đoán chừng cũng sẽ không suy nghĩ kết hôn đề, luôn cảm thấy có chút xa xôi.

Còn tại đi học đâu, làm sao lại nghĩ đến kết hôn đi đâu.

Cũng liền loại này tiệm áo cưới người, hội cố ý cùng người nói kết hôn, đến chào hàng mình áo cưới .

Bất quá, cái này cũng thành công khơi gợi lên Thư Nguyệt Vũ đối với kết hôn suy nghĩ.

Thư Nguyệt Vũ nghĩ thầm, làm sao có thể kết hôn, mình còn không có chơi chán đâu, còn có thật nhiều suy nghĩ thật là nhiều đồ chơi, còn có suy nghĩ thật là nhiều đi chơi vui địa phương, còn có suy nghĩ thật là nhiều làm, mà không làm qua chuyện đâu.

Mình đương nhiên sẽ không kết hôn, cảm giác kết hôn tựa như là bị thứ gì trói buộc chặt đồng dạng.

Thư Nguyệt Vũ không thích trói buộc, nàng tựa như xuất lồng chim nhỏ, thích vô câu vô thúc thiên không, ở trên trời phía dưới tự do tự tại bay lượn.

Nhất định phải nói, có lẽ nàng cùng Hạ Thi Kỳ yêu thích hoàn toàn tương phản đâu, Hạ Thi Kỳ liền không thích loại này rộng lớn, chẳng có mục đích thiên không, so cái khác, nàng càng thích ấm áp địa phương nhỏ.

Béo chủ cửa hàng ha ha cười nói, "Làm sao lại không nghĩ tới , bất kỳ cái gì một cái nữ hài, coi như không nghĩ kết hôn, cũng kiểu gì cũng sẽ tưởng tương lai mình lão công, hoặc giả thuyết tương lai mình bạch mã vương tử dáng dấp ra sao a."

Đây cơ hồ là cái vĩnh hằng chủ đề , bất kỳ cái gì một thiếu nữ hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ ảo tưởng qua sự tình.

Chuyện xưa nhân vật chính, hơn phân nửa đều là chút anh tuấn soái khí, cưỡi bạch mã, phong độ nhẹ nhàng, cử chỉ ưu nhã, khiến người ngưỡng mộ soái khí vương tử, tốt nhất vẫn là khiến đông đảo thiếu nữ truy phủng, cuối cùng hắn từ biển người mênh mông, từ vô số thiếu nữ bên trong, chọn trúng chính mình.

Mặc dù, cưỡi bạch mã không nhất định là vương tử, cũng có thể là là Đường Tăng, dù là thật sự là cưỡi bạch mã vương tử, đối phương liền càng không nhất định vừa ý chính mình.

Nhưng, cái này cũng không ảnh hưởng thiếu nữ ảo tưởng.

Ảo tưởng luôn luôn đặc biệt mỹ hảo .

Muốn nói Thư Nguyệt Vũ có hay không nghĩ tới, ... Tại nhíu nhíu mày về sau, Thư Nguyệt Vũ phát hiện mình cũng là nghĩ qua.

Đến mức cụ thể là dạng gì , cũng chỉ có chính nàng biết ...

Nàng cũng xưa nay sẽ không đem yêu đương cùng kết hôn đặt chung một chỗ, yêu đương là yêu đương, kết hôn là kết hôn.

Yêu đương không phải chơi rất vui chuyện sao, kết hôn không phải rất nặng nề chuyện sao, tại sao phải đem hai chuyện này liên hệ với nhau đâu?

Vừa nghĩ như thế, ... Vậy mình hiện tại lại tại làm cái gì đây?

Béo chủ cửa hàng một mặt lấy lòng nói, "Mỹ nữ, nói thực ra, ta mở tiệm nhiều năm như vậy a, đều chưa thấy qua giống như ngươi như thế phong cách xuất chúng nữ sinh, muốn ta nói, chí ít cũng phải là loại kia tuổi nhỏ tiền nhiều, nhà giàu sang thanh niên tài tuấn mới xứng với ngươi ."

Ngụ ý, chính là đứng ngoài cửa Hạ Tân làm sao có thể là bạn trai hắn đâu, nàng khẳng định là nói đùa , chỉ xem cũng biết, Thư Nguyệt Vũ là nhà giàu nữ, bản thân điều kiện lại tương đương ưu tú, dù nói thế nào, bạn trai nàng cũng hẳn là nhân trung long phượng a, làm sao lại như thế bình thường đâu, một chút nhìn sang, cũng không có cái gì xuất chúng địa phương.

Thư Nguyệt Vũ thoáng nâng lên ánh mắt, thông hiểu ân tình sự cố nàng, nhạy cảm từ béo chủ cửa hàng ánh mắt bên trong, đọc lên tầng này ý tứ.

Nàng há to miệng, muốn nói chút gì, bất quá lại thu lại.

Sau đó, Thư Nguyệt Vũ rủ xuống ánh mắt, thoáng lệch ra qua cái đầu nhỏ, nhìn qua kính chạm đất bên trong mình, từ trong ánh mắt của mình, nhìn ra một loại hoang mang...

Hạ Tân tại bên ngoài thoáng đợi một chút, ngược lại là quen thuộc loại này chờ đợi, nữ sinh thay quần áo luôn luôn cần thời gian .

Nhìn chung quanh một chút về sau, phát hiện Thư Nguyệt Vũ thật đúng là có mặt mũi, những người khác là nhân viên cửa hàng bồi tiếp đi vào thay quần áo, duy chỉ có Thư Nguyệt Vũ là chủ cửa hàng bồi tiếp đi vào .

Bất quá, ngẫm lại lại cảm thấy loại sự tình này rất bình thường , mặc kệ đến đó, Thư Nguyệt Vũ đều là ánh mắt tiêu điểm, là trong đám người mắt sáng nhất, bắt mắt nhất một cái điểm.

Mình cũng hẳn là sớm một chút thích ứng loại trạng thái này, không thể quá câu nệ .

Mặc dù, Hạ Tân tương đối thích yên tĩnh, thích không làm cho người chú mục, không có gì đặc biệt phổ phổ thông thông.

Bất quá, Hạ Tân cảm thấy vì Nguyệt Vũ, mình hẳn là cải biến một chút, đi cố gắng thích ứng Nguyệt Vũ cái chủng loại kia tiết tấu.

Bởi vì Thư Nguyệt Vũ thích ánh đèn, sân khấu, thích khói lửa, thích mỹ lệ , bị người chú mục, cho nên, hắn cảm thấy mình cũng hẳn là phối hợp Nguyệt Vũ.

Dù sao, nếu quả như thật kết hôn, hai người muốn cùng một chỗ rất lâu , hắn nguyện ý thích ứng Thư Nguyệt Vũ hoàn cảnh, phối hợp Thư Nguyệt Vũ yêu cầu, chiều theo Thư Nguyệt Vũ tất cả, hết sức đi làm tốt chính mình nên làm.

Nàng không vui liền muốn lừa hắn vui vẻ, nàng vui vẻ liền muốn để nàng càng vui vẻ hơn...

Suy nghĩ kỹ một chút, cảm giác cũng không tính việc khó, mình nhất định có thể làm được .

Một bên khác ăn mặc chỉnh tề mấy đôi tình lữ đều rất cao hứng ở bên kia chụp ảnh chung cái gì , nhìn đều thật vui vẻ.

Dù sao, nghe nói hạnh phúc nữ nhân cả một đời chỉ mặc một lần áo cưới, vậy lần này tính thêm ra tới đi, đương nhiên phải cố mà trân quý, cũng coi là sớm thể nghiệm một chút.

Hạ Tân trong lúc suy tư, liền thấy Thư Nguyệt Vũ một thân hoa lệ áo cưới trang từ trong phòng thử áo chạy ra.

Chỉ thấy Thư Nguyệt Vũ, đầu đội một đỉnh công chúa thủy tinh quý quan, người mặc thánh trắng dắt váy dài, đoan trang ung dung bộ pháp ở giữa, lộ ra một cỗ ưu nhã thánh khiết phong cách, phối hợp khiến người nín hơi dung nhan tuyệt mỹ, như thủy tinh con ngươi, xinh đẹp ưỡn lên vừa đúng mũi, vũ mị kiều nộn bờ môi, thậm chí cho người ta một loại mỹ lệ không dám nhìn thẳng ảo giác.

Lúc ấy, có như vậy nháy mắt, trong tiệm lập tức yên tĩnh trở lại, ánh mắt mọi người, đều hội tụ đến Thư Nguyệt Vũ trên thân.

Không cần sân khấu, không cần ánh đèn, nàng cũng đã là toàn trường mắt sáng nhất tụ ánh sáng điểm.

Tự động liền hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Thư Nguyệt Vũ chậm rãi lượn lờ đi vào Hạ Tân trước người, hai tay dẫn theo váy, uốn gối nhấc lên váy làm cái phương tây danh viện động tác, ưu nhã thi lễ một cái, sau đó xinh đẹp cười nói, "Thế nào, xem được không?"

Hạ Tân sửng sốt một chút, mới phản ứng được, mỉm cười nói, "Ta muốn đem tròng mắt đều thiếp trên người ngươi tốt."

"Hừ hừ..."

Thư Nguyệt Vũ hừ hừ hai tiếng, phấn nộn khóe môi câu lên một vòng tốt sắc, đối Hạ Tân phản ứng rất hài lòng, tự nhiên cũng đối trong tiệm những người khác phản ứng rất hài lòng.

Sau đó, lại đối tấm gương đắc ý vừa đi vừa về nhìn một chút, lộ ra một mặt biểu tình mừng rỡ.

Nhìn Thư Nguyệt Vũ vui vẻ, Hạ Tân cũng yên lòng, hẳn là sẽ không lại ép mình ăn những cái kia khó ăn đồ vật đi.

Tiện thể đề nghị, "Muốn hay không chụp kiểu ảnh, lưu làm kỷ niệm."

Thư Nguyệt Vũ dừng một chút, ánh mắt đảo qua cái khác mấy tổ, đã đang quay nhiếp, hoặc người chuẩn bị quay chụp tình lữ, nữ sinh đều là mặc áo cưới, nam sinh cũng đổi lại Âu phục giày da, trai tài gái sắc , hoặc người thẹn thùng hoặc người ngọt ngào, hoặc người đùa giỡn, hoặc người dựa sát vào nhau , tại một bên khác góp thành từng đôi.

Chờ lấy để máy ảnh vì hai người lưu lại tốt đẹp nhất một màn, —— áo cưới cùng lễ phục, tân lang cùng tân nương.

Thư Nguyệt Vũ chớp chớp con ngươi xinh đẹp, ánh mắt bên trong lần nữa hiện lên một vòng hoang mang, khoát khoát tay nói, "Được rồi, ta còn có thật nhiều ăn ngon không có hưởng qua đâu, chúng ta đi nhanh đi, đừng chờ người ta thu quán ."

"Vậy được rồi."

Hạ Tân cũng không nghĩ nhiều, thuận theo Thư Nguyệt Vũ yêu cầu.

Sau đó, Thư Nguyệt Vũ liền đi vào thay y phục xuống tới , trút bỏ thánh khiết áo cưới, một lần nữa mặc vào nàng thân xinh đẹp hắc bạch bộ váy, mang lên trên đáng yêu tai mèo mũ, lập tức từ một cái đoan trang ưu nhã công chúa biến thành hoạt bát đáng yêu tiểu nữ hài.

Hạ Tân cảm giác Thư Nguyệt Vũ thật sự là mặc cái gì đều dễ nhìn, phong cách bách biến, khiến người kinh diễm.

"Đi thôi."

Thư Nguyệt Vũ bước nhanh đi tới, kéo Hạ Tân tay cũng nhanh bước ra cửa, "Nhanh lên nhanh lên, ta xem một chút còn có cái gì chơi vui , ăn ngon ."

"Biết, biết, trời còn chưa có tối đừng nóng vội..."

Trong tiệm rất nhiều người một mực nhìn qua bóng lưng của hai người rời đi.

Sau đó có nữ nhân viên cửa hàng, tiến đến béo chủ cửa hàng bên người nhỏ giọng nói, "Thật xinh đẹp nữ hài a, thật khiến cho người ta ghen tị."

Béo chủ cửa hàng gật gật đầu, "Đúng vậy a, làm cho người rất kinh diễm, tựa như khai bình Khổng Tước, mỹ lệ anh túc đồng dạng, để người mê muội."

Nữ nhân viên cửa hàng cười đùa nói, "Chủ cửa hàng, ngươi thế mà không lưu nàng chụp ảnh, hiếm lạ a, ta còn tưởng rằng coi như không cần tiền, ngươi cũng sẽ để nàng chụp ảnh đây này, nếu là làm thành trang bìa treo cửa ra vào, đến hấp dẫn bao nhiêu người đến a."

"Nàng sẽ không đập ."

Béo chủ cửa hàng lắc đầu.

Nữ nhân viên cửa hàng không hiểu, "Ngươi không có hỏi làm sao biết, ta còn không có gặp qua nữ sinh không yêu cái đẹp đâu, xuyên xinh đẹp như vậy làm sao lại không chụp ảnh?"

"Nhìn nhãn thần liền biết , trọng yếu, không phải đập không chụp ảnh, mà là với ai chụp ảnh vấn đề..."