Kim sắc trời chiều đã hoàn toàn tại đường chân trời một chỗ khác rơi xuống. 

Cuối cùng lưu lại một điểm lộng lẫy hào quang cửa hàng tại bát ngát trên mặt biển, đem sóng biếc nhộn nhạo nước biển nhuộm đến vàng son lộng lẫy.

Nhẹ nhàng khoan khoái mà ẩm ướt, mang theo điểm nhàn nhạt biển mùi tanh gió biển, thổi lất phất người thân thể hai gò má cho đến mỗi một cây sợi tóc.

Hạ Dạ trong suốt con ngươi xinh đẹp chiếu đến mặt trời lặn cuối cùng điểm dư quang, hiện ra động lòng người hào quang.

Cảm giác gió biển thổi có chút lạnh, bờ môi lạnh buốt một mảnh, run lẩy bẩy.

Liền trận Pikachu liền mũ áo mũ cho mang lên trên, chỗ cổ áo có thể đánh cái kết, dạng này liền không lạnh.

... Không, vẫn cảm thấy lạnh.

Nếu có thể trốn ở ca ca trong ngực liền sẽ không cảm thấy lạnh.

Nơi xa trên bờ cát có các bạn học tại chơi đùa chơi đùa, cái kia khô cằn lão thái bà ở một bên giám sát.

Thừa dịp không ai chú ý, Hạ Dạ đi bộ vài trăm mét, vây quanh bên cạnh nham thạch vòng phía sau, dạng này người khác liền không nhìn thấy nàng, sau đó cho Hạ Tân gọi điện thoại.

Điện thoại di động vang lên hai lần bị nhận.

"Uy?"

Từ trong điện thoại di động truyền đến ca ca thanh âm ôn nhu, để Hạ Dạ cảm thấy lập tức ấm áp rất nhiều.

"Cát ca."

"A?"

"Nhớ ngươi."

"... Lúc này mới một ngày đi."

"Ừm, còn là nhớ ngươi , ngươi muốn ta không có."

Hạ Tân cười cười, "Nghĩ."

"Có mơ tưởng?"

"Nhiều... Tưởng?" Hạ Tân lờ mờ nghe được trong điện thoại thanh âm của sóng biển, cười nói, "Biển cả nhiều như vậy nghĩ."

Hạ Dạ lập tức chu miệng nhỏ bất mãn nói, "Tuyệt không nhiều."

"A, như thế vẫn chưa đủ nhiều a?" Hạ Tân cười giỡn nói, "Vậy ngươi ngược lại là nói một chút ngươi có mơ tưởng ta."

Hạ Dạ nghiêm túc nói, "Bởi vì ta nhớ ngươi, mới sáng tạo ra thế giới này a, như thế to con thế giới đều là ta nghĩ tới ngươi chứng minh, nếu như ta có một giây đồng hồ không nhớ ngươi, thế giới liền sẽ lập tức hủy diệt ."

"Vâng vâng vâng, vĩ đại Dạ chi công chúa."

Hạ Tân cười khổ.

"Công chúa điện hạ, vậy ngươi ăn xong cơm tối không?"

"Nếm qua ."

Nói lên cái này Hạ Dạ liền đến tức giận, "Đều là Thâm Hải tộc, không tốt đẹp gì ăn, trơn mượt , kẹp đều kẹp không ở, muốn ăn điểm khác đều không có."

"Kho kho kho, bất quá cũng chỉ tới mà thôi, ta vừa mới nhìn thấy bên này một lưới liền săn giết vô số đáng thương Thâm Hải tộc, Dạ chi đồng tử nói cho ta, một ngày nào đó, nhân loại ngu xuẩn sẽ gặp phải Thâm Hải tộc trả thù , để bọn hắn biết hải thần Poseidon phẫn nộ."

"Tốt tốt."

"Bất quá ta hội bảo vệ ngươi, cho nên ngươi không cần sợ, hải thần không phải là đối thủ của ta."

"..."

Hạ Dạ ngây thơ kiều nộn tiếng nói bên trong mang theo vài phần đáng yêu tốt sắc.

Đang khi nói chuyện, liền thấy bên cạnh chạy tới một cái nam sinh, đây là trong lớp ủy viên thể dục, Hạng Vinh,

Có siêu việt đồng niên cấp thân cao, cùng thân thể cường tráng, làn da là khỏe mạnh màu lúa mì, góc cạnh rõ ràng trên mặt, mang theo vài phần nam sinh đặc hữu lạnh lùng.

Bị trong lớp nữ sinh gọi là Hắc Mã Vương con.

"Hạ Dạ, ngươi ở đây a."

Hạng Vinh vừa nhìn thấy Hạ Dạ cũng nhanh bước chạy tới, cao hứng nói, "Chúng ta cùng đi chơi đi."

"Chờ một chút."

Hạ Dạ cùng Hạ Tân bàn giao một tiếng, liền một tay khoanh tay cơ, nhìn qua Hạng Vinh, lộ ra một bộ lạ lẫm mà đề phòng thần sắc nói, " chính ngươi đi thôi."

"Có quan hệ gì, cùng đi chơi nha, tất cả mọi người đang chơi a."

Hạng Vinh nói xong đưa tay đi bắt Hạ Dạ tay, bị Hạ Dạ lui ra phía sau một bước tránh khỏi, "Ta đã nói qua, không cho phép lại nói chuyện với ta đi."

"A, vì cái gì a, "

Hạng Vinh lập tức lộ ra một bộ sắp khóc lên biểu lộ, "Ta muốn cùng ngươi làm bằng hữu a."

"Không cần."

Hạ Dạ đi mau mấy bước, muốn tránh đi hắn nói chuyện với Hạ Tân, không nghĩ tới Hạng Vinh cũng theo tới, lo lắng nói, "Ngươi không thích ta sao?"

Hạ Dạ nhìn cũng không nhìn nói, " không thích, chớ cùng lấy ta."

"Vậy ngươi thích ai?"

"Mắc mớ gì tới ngươi."

Nếu là có lão học cứu nhìn thấy tình hình này đoán chừng lại hội cảm thán, thế phong nhật hạ a, hiện tại 00 về sau, tại tiểu học bên trong cũng đã bắt đầu nói chuyện yêu đương, nói thích.

"Ngươi vì cái gì không thích ta đây, những nữ sinh khác đều thích ta a."

Hạng Vinh có chút không hiểu hỏi.

Hắn rất không rõ, rõ ràng trong trường học có rất nhiều nữ sinh thích cùng hắn chơi a, vì cái gì duy chỉ có cái này nhỏ nhắn xinh xắn , bị nam sinh định giá "Toàn trường đáng yêu nhất nữ sinh" Hạ Dạ chính là không thích cùng hắn chơi đâu.

Mình rõ ràng so những nam sinh khác lợi hại hơn, thành tích học tập cũng so những nam sinh khác tốt.

Khí lực so với bọn hắn lớn, chạy nhanh hơn bọn họ, lá gan cũng so với bọn hắn lớn.

Hạ Dạ đi ra mấy bước, phát hiện Hạng Vinh theo đuổi không bỏ, có chút phiền, dạng này mình liền không thể cùng ca ca tán gẫu.

Hù xuống khuôn mặt nhỏ hỏi, "Ngươi lá gan rất lớn?"

"Lớn, ngươi để ta làm cái gì ta đều nguyện ý đi làm."

Hạ Dạ duỗi ra tay nhỏ, chỉ vào nơi xa mấy trăm mét có hơn, hải đăng bên cạnh một đầu dọc theo đi con đường, nói, "Nhìn thấy không?"

"Ừm ân, nơi đó tựa như là nhìn biển địa phương đi."

"Không sai, chạy tới, nhảy đi xuống?"

"Ừm ân, vậy ngươi liền sẽ cùng ta chơi sao?"

Hạng Vinh cao hứng bay thẳng chạy qua.

Thật sự là ngây thơ hài tử, nếu như hắn hỏi nhiều nữa một câu, liền sẽ biết tàn khốc chân tướng .

Hạ Dạ sau một câu cũng không phải là "Ngươi nhảy đi xuống, ta liền sẽ đùa với ngươi", mà là "Nhảy đi xuống, ngươi liền sẽ không lại phiền ta ."

Cái kia đài cao khoảng cách mặt biển 3, 4 mét, ầm ầm sóng dậy, sóng lớn vỗ án, thậm chí tại cái này đều có thể nghe được sóng biển đập nham thạch thanh âm.

Hạ Dạ mới mặc kệ hắn, cầm điện thoại di động lên cùng Hạ Tân tiếp tục nói chuyện phiếm.

"Cát ca, hôm nay chúng ta đi chơi?"

"Đi cái kia chơi? Vui vẻ sao?"

"Đi bơi lội, còn đi cái Nam Sơn tự, không có chút nào vui vẻ."

Hạ Dạ có chút tức giận bất bình, "Cái kia đầu trọc thây khô thú rõ ràng nói cái gì nguyện vọng đều có thể thực hiện, ta mới đầu một đồng tiền, nhưng là lâu như vậy, nguyện vọng còn không có thực hiện, ta ngày mai liền đi trận 1 khối tiền thu hồi lại."

"... Ta nghĩ, hắn khả năng nói là trong hiện thực nguyện vọng."

"Chính là trong hiện thực nguyện vọng a."

"Ngươi cho phép nguyện vọng gì?"

"Ta hỏi hắn trong biển có hay không cá mập lớn, hắn nói có, bất quá lập tức còn nói hại người xấu nguyện vọng là sẽ không thực hiện, ta không có hại người a, liền cầu nguyện, để cá mập lớn trận khô cằn lão thái bà đưa đến Long cung đi chơi, không cần mang nàng trở về ."

"... Vậy ngươi liền vĩnh viễn không cần lên khóa đúng thế."

Hạ Tân cười khổ.

Hai người đang khi nói chuyện, Hạ Dạ liền thấy Hạng Vinh đã chạy đến dọc theo đi trên đài cao .

Do dự một chút, nhớ tới Hạ Tân dặn dò qua lời nói, đành phải không tình nguyện nói, " Cát ca, ngươi chờ chút, có cái đồ đần."

Hạ Dạ một đường đi bộ trở lại bốn mươi năm mươi tuổi mang theo kính mắt chủ nhiệm lớp bên người nói, "Lão sư, có người ngâm nước ."

"A?"

Hạ Dạ đưa tay chỉ nơi xa trên đài cao Hạng Vinh, Hạng Vinh vừa vặn từ trên đài cao nhảy xuống.

Lập tức chủ nhiệm lớp thất kinh vội vàng kêu gọi các lão sư khác qua đi cứu người.

Sau đó Hạ Dạ liền trở lại nham thạch vòng phía sau dõng dạc đối với Hạ Tân nói, " Cát ca, ta làm chuyện tốt."

"Chuyện gì tốt?"

"Có cái đồng học đột nhiên muốn nhảy xuống biển, là ta thông tri lão sư đi cứu hắn."

"Thật , hàng đêm thật ngoan."

Hạ Dạ tương đương thụ dụng gật đầu, khuôn mặt nhỏ cười nở hoa, "Ừm ân, lại nhiều khen ta một điểm, ta có nghe lời ngươi, làm chuyện tốt nha."

Đang khi nói chuyện, lại bị người quấy rầy.

Đây là cái mặc một thân màu trắng Armani đồ thể thao nam sinh, bởi vì gia cảnh rất tốt quan hệ, làn da cùng nữ sinh đồng dạng trắng nõn, tuấn tú trên khuôn mặt nhỏ nhắn mang theo không giống với học sinh bình thường nụ cười như ánh mặt trời.

Đây là trong lớp ban trưởng, Lý Vân hiên.

Lý Vân hiên mỉm cười nói, "Hàng đêm, ngươi tại cái này a, ta còn tới chỗ tìm ngươi đây."

Hạ Dạ phồng má giúp, bất mãn nói, "Không muốn khiếu ta hàng đêm."

Mặc dù còn là học sinh tiểu học, Lý Vân hiên lại có loại khác biệt cùng học sinh bình thường ngạo khí, rõ ràng muốn thành thục hơn nhiều.

Ngạo nghễ nói, "Ta nói qua, ngươi về sau nhất định sẽ làm bạn gái của ta , ta liền muốn gọi ngươi hàng đêm, ta muốn ai làm bạn gái của ta, ai liền muốn làm bạn gái của ta."

"..."

Hạ Dạ bình tĩnh khuôn mặt nhỏ không nói chuyện, cái này mặt dày mày dạn gia hỏa đã nói với hắn bao nhiêu lần, còn là như thế phiền, nàng thậm chí không muốn cùng nam sinh này nói chuyện.

"Ngươi biết không, ta cùng ta cha nói, ban đêm sẽ đi nhà ta tư nhân du thuyền lên chơi, nhà ta du thuyền cực lớn, siêu xinh đẹp, đến lúc đó ta chỉ làm cho ngươi tiến tầng hầm chơi, dưới mặt đất pha lê là trong suốt, có thể nhìn thấy rất nhiều sinh vật biển , siêu đẹp mắt."

Hạ Dạ một mặt khinh thường nói, "Du thuyền, nhà ngươi du thuyền có thể lặn không?"

"Lặn?" Lý Vân hiên cau mày nói, "Giống như... Không được."

"Cái kia có thể phi thiên không?"

"Giống như... Cũng không được."

"Lại không thể lặn, lại không thể phi thiên, cùng bên bờ thuyền hỏng khác nhau ở chỗ nào."

Lý Vân hiên trí thông minh hiển nhiên không đủ dùng , nghĩ nghĩ, cảm thấy thật đúng là không có gì khác biệt.

Một bộ muốn khóc lên biểu lộ, vội vàng gọi một cú điện thoại cho lão ba, "Lão ba, chúng ta du thuyền có thể lặn không."

"Đứa nhỏ ngốc, loại kia lớn du thuyền sao có thể lặn đâu."

"Cái kia có thể phi thiên không?"

"Cái gì, phi thiên? Vậy làm sao khả năng, nhà ai du thuyền có thể bay lên trời a."

Cũng không phải hàng không mẫu hạm.

Lý Vân hiên có chút không có sức nói với Hạ Dạ, "Cha ta nói du thuyền không thể phi thiên ."

Hạ Dạ hai tay vòng ngực, khinh thường nói, "Hừ, đây chẳng qua là nhà ngươi không được, Batman nhà du thuyền liền có thể phi thiên."

Lý Vân hiên lúc ấy liền không vui, "Cha, con dơi nhà du thuyền liền phi, vì cái gì chúng ta không thể, ta cũng phải biết bay du thuyền."

"Cái gì, Batman?"

Người nào đó kém chút té ngã, nhưng nghe xong nhi tử muốn ồn ào khó chịu, lại vội vàng trấn an nói, "Được được được, cha lần sau cho ngươi làm đỡ máy bay tư nhân a, đến lúc đó liền có thể phi thiên ."

Lý Vân hiên lập tức cao hứng hướng về phía Hạ Dạ nói, " cha ta nói lần sau mua chiếc máy bay trực thăng, chúng ta liền có thể phi thiên rồi?"

Hạ Dạ hừ khẽ nói, "Máy bay trực thăng còn chỉ có thể phi thiên? Có thể bay xuất ngoại vũ trụ sao?"

Lý Vân hiên bỗng chốc bị hỏi đến , xấu hổ không dám nhìn Hạ Dạ con mắt, "Không, không thể."

"Vậy thì có cái gì dùng, tiệm văn phòng phẩm máy bay trực thăng cũng có thể phi thiên."

Hạ Dạ nói xong, mang theo người thắng kiêu ngạo, vênh váo tự đắc đi.

Lý Vân hiên nhìn qua Hạ Dạ bóng lưng, một mặt hổ thẹn, cũng không mặt mũi lại đuổi.

Hài tử đáng thương, thuần túy bị trí thông minh nghiền ép .

Hạ Dạ đi vào một chỗ bãi cát một bên, dựa vào nham thạch, tiếp lên điện thoại, hơi ướt gió biển thổi cổ nàng ra phủ phát gãi có chút ngứa.

Vừa định nói chuyện, liền có một trận cảm giác hôn mê đánh tới, để nàng kém chút một đầu ngã quỵ, trước mắt giống như bị màu đen bút vẽ dùng sức bôi qua, tất cả cảnh vật dần dần trở nên thành một mảnh đen kịt, cái gì cũng không nhìn thấy .

Lại mắc bệnh!

Làm sao lại nhanh như vậy?

Nàng không tưởng trở lại trong thế giới kia đi.

Tại đen như mực thế giới bên trong cái gì người cũng không có, chỉ có chính mình một người thân ảnh.

Giống như là đơn độc bị cầm tù tại một cái không có ánh sáng, không có ấm áp thế giới bên trong, có chỉ là vô biên hắc ám, cô đơn, bàng hoàng, cùng băng lãnh sợ hãi ở trong lòng lan ra.

Hạ Dạ cầm di động tay nhỏ có chút phát run, "Cát ca, ở đây sao?"

"Tại a."

Hạ Tân còn không có quải điệu.

Cái này ngắn gọn 2 cái chữ, để Hạ Dạ nhẹ nhàng thở ra, Hạ Tân nếu là treo, nàng liền không thấy được, cũng không có cách nào gọi lại.

Âm thanh quen thuộc kia giống như sáng tỏ nắng sớm xuyên phá dày đặc hắc ám sương chiều, xua tán đi Hạ Dạ sợ hãi trong lòng, để trong lòng nàng lập tức lại bị ấm áp cùng ánh nắng lấp kín, trước mắt giống như xuất hiện Hạ Tân ôn nhu khuôn mặt tươi cười.

Hạ Dạ nhỏ giọng hỏi, "Một mực tại sao?"

"Ta đương nhiên hội một mực tại a."

" sẽ không rời đi ta?"

"Sẽ không rời đi ngươi."

"Một mực sẽ không rời đi ta?"

"Một mực sẽ không rời đi ngươi."

Hạ Dạ an tâm.

"Ừm, ta giống như... Có thể trông thấy ngươi ."

"..."