Hôm nay là Hạ gia lễ lớn.

Là một cái có lịch sử tính ý nghĩa thời gian.

Nếu như Hạ Vô Song thuận lợi kết hôn, đăng cơ, cái này cũng liền biểu thị, Hạ gia vài chục năm nay phân liệt, rốt cục muốn lần nữa thống nhất.

Hạ gia đem một lần nữa hướng về mình đỉnh phong thời khắc, phóng ra có lịch sử tính ý nghĩa một bước.

Tự nhiên, dạng này lễ lớn, Hạ gia cũng sẽ không keo kiệt.

Hạ Vô Song bày xuống Bách gia yến, rộng mời thiên hạ tất cả gia tộc người, tới chứng kiến hắn kế nhiệm, tham gia hôn lễ của hắn.

Cái này kỳ thật, có thể truy cứu đến Hoa Hạ truyền thống, nước ta từ xưa đến nay chính là thích loại này lễ nghi phiền phức đồ vật, thích hiển lộ rõ ràng mặt mũi, càng là rộng rãi ngày lễ, càng là muốn mời càng nhiều người, người tới càng nhiều, chứng minh ngươi càng có mặt mũi.

Vì lẽ đó, Hạ Vô Song tự nhiên là rộng mời thiên hạ .

Lúc đầu, chiếu cấp bậc lễ nghĩa đến nói, Hạ Tân hẳn là tại một ngày trước ban đêm liền đến, bồi Hạ Vô Song cùng một chỗ chuẩn bị một chút lễ nghi.

Nhưng, Hạ Tân muốn dùng nhiều chút thời gian chuẩn bị ứng đối chuyện ngày hôm nay, mà lại, hiện tại hắn cùng Hạ Vô Song ở giữa, tất cả lễ nghi đều là dư thừa.

Vì lẽ đó, hắn cũng cùng những người khác đồng dạng, là tại cùng ngày, tới .

Hôm nay chú định sẽ là cái thịnh đại, đủ để ghi vào sử ký một ngày.

Mà Hạ gia trong trong ngoài ngoài cũng là giăng đèn kết hoa, đỏ chót đèn lồng treo lên thật cao, người hầu, thị nữ, đều đổi lại vui mừng màu đỏ chót hoặc là cung trang phục thị.

Khắp nơi đều tràn đầy vui mừng không khí.

Lại không ngừng có các đại tộc nhà đại biểu, từ bốn phương tám hướng tới, tham gia trận này long trọng nghi thức,

Mặc dù đại bộ phận đều dụng ý khó dò, lòng mang lấy không thể cho ai biết mục đích, nhưng chí ít, mặt ngoài tất cả mọi người là một bộ vui mừng biểu lộ .

Nói "Chúc mừng, chúc mừng" loại hình lời nói.

Sau đó người quen chạm mặt, cũng sẽ tương hỗ chào hỏi, hàn huyên mấy lần.

Tự nhiên, muốn đi vào lãnh địa nhà họ Hạ, tra lục soát là cực kỳ nghiêm khắc, vũ khí là tất nhiên thượng chước, lúc rời đi sẽ trả cho ngươi, sau đó còn muốn toàn thân kiểm tra, cấm chỉ mang theo bất kỳ nguy hiểm nào phẩm, còn có thông tin vật phẩm, kỳ thật mang theo cũng vô dụng, tại Hạ gia nơi này, tín hiệu gì đều bị che giấu.

Nhiều người liền dễ dàng xảy ra chuyện, Hạ Uyển Thanh cũng ngay tại vội vàng khắp nơi chiêu đãi mọi người, xử lý các loại đột phát sự tình...

Hạ Tân một đường đón xe đến Hạ gia cổng, lúc này mới phát hiện nơi này là người đông nghìn nghịt.

Hắn cũng là lần thứ nhất thấy nhiều người như vậy đến Hạ gia.

Cổng còn đẩy thật dài kiểm tra đội ngũ.

Cảm giác giống như là công viên trò chơi cổng xếp hàng mua vé.

Hạ Tân ở trong lòng suy nghĩ, những người này, sẽ không là đến ăn chực ăn a...

Hắn dẫn người xuống xe liền chuẩn bị đi vào.

Lại là bị cổng cái kia không biết chết sống mấy cửa vệ cản lại.

"Dừng lại, thông lệ kiểm tra."

Hạ Tân nhẹ nhàng trả lời, "Ngươi không ngờ biết ta là ai sao?"

"Bất kể là ai, đều muốn thông lệ kiểm tra, đây là vì tất cả mọi người an nguy, xin đem vũ khí giao cho chúng ta."

Hạ Tân làm sao có thể đem vũ khí giao cho hắn.

Hắn tốt xấu là Hạ gia Tam thiếu gia, nào có tiến nhà mình, còn muốn trước giao vũ khí , cái này khiến hắn mặt hướng cái kia thả.

Hạ Tân vừa định nói chuyện, liền truyền tới từ phía bên cạnh một đạo thanh âm quen thuộc.

"Ai nha nha, đây là làm sao rồi, đây là bị gọi được cửa nhà mình sao?"

Hạ Tân vừa quay đầu, liền thấy mặc đồ Tây giày da, mang giày da, đánh lấy cà vạt, một bộ nhân sĩ thành công bộ dáng Bạch Quang.

Cái này khiến Hạ Tân rất là kinh ngạc, mình trước đó một kiếm kia, dù không có đâm trúng yếu hại muốn tính mạng hắn, nhưng ít ra cũng sẽ để hắn bản thân bị trọng thương, tối thiểu nằm trên giường tầm năm ba tháng mới đúng.

Nghĩ không ra lúc này mới mấy ngày, đối phương đã một bộ sinh long hoạt hổ bộ dáng, đứng ở trước mặt mình .

Mà lại, Bạch Quang phảng phất hồn nhiên quên đi lúc trước hắn uy hiếp Hạ Loan Loan, chuẩn bị bắt Hạ Loan Loan sau đó bị Hạ Tân kém chút giết chết sự tình, bày ra một bộ thân thiết khuôn mặt, xông Hạ Tân chắp tay nói, "Tam thiếu gia, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

Nghiễm nhiên là một bộ "Hảo bằng hữu" ở giữa chào hỏi bộ dáng.

Hạ Tân thì sắc mặt có chút lúng túng, đối phương trước đó còn thừa cơ muốn bắt Hạ Loan Loan, mình cũng thiếu chút giết chết đối phương, hiện tại để cho mình khuôn mặt tươi cười đón lấy, cái này sao có thể.

Hạ Tân dù sao làm không được như thế dối trá.

Hắn thậm chí không rõ, người này làm sao có mặt bày ra một bộ thân cận bộ dáng cùng mình đáp lời.

Lập tức, sắc mặt liền có chút cứng ngắc, không biết nên về cái gì tốt.

Vẫn là bên cạnh Hạ Loan Loan một chút nhìn ra Hạ Tân khó xử, một bộ tự nhiên hào phóng bộ dáng, mỉm cười xông Bạch Quang chào hỏi, "Bạch Quang công tử, nhiều ngày không gặp, trở nên sáng láng hơn, cũng càng anh tuấn a."

Bạch Quang lập tức ha ha cười nói, "Ha ha ha, vẫn là Loan Loan ngươi biết nói chuyện."

Hai người nghiễm nhiên đã quên quá khứ ân oán, một bộ hài hòa hữu hảo bộ dáng.

Người không biết, đoán chừng còn tưởng rằng hai người vốn là quan hệ rất tốt đâu.

Bên cạnh Hạ Sơ Nghiên thì là một bộ thờ ơ lạnh nhạt bộ dáng, nàng đối Bạch Quang rất không có hảo cảm, ước gì cho hắn đến bên trên như vậy một kiếm, nàng cũng rất mang thù .

Hạ Tân nhàn nhạt nhìn xem Bạch Quang nói, " lại là ngươi tới tham gia?"

Bạch Quang một mặt bất đắc dĩ cười nói, "Đương nhiên, ta đại ca trầm mê luyện võ, đối cái khác sự tình hoàn toàn không hứng thú, ta tam đệ, lại bị lão ba đưa cấm địa đào tạo sâu , cũng chỉ thừa ta cái này một cái không làm việc đàng hoàng người rảnh rỗi đến tham quan tham quan, thuận tiện biểu đạt hạ chúc mừng chi tình , tốt xấu, tất cả mọi người là lão giao tình ."

Đang khi nói chuyện, bên cạnh còn có rất nhiều người lại gần cùng Bạch Quang chào hỏi.

Nhìn bạch quang nhân duyên đúng là rất tốt, lại giao hữu rộng lớn, mọi người cũng muốn cùng Bạch gia bộ chút giao tình.

Về phần nhận biết Hạ Tân , liền thiếu đi mất đi.

Mấy người đang khi nói chuyện, lại là mấy chiếc xe lái đến cửa dừng lại.

Cái này cũng một chút hấp dẫn Hạ Tân lực chú ý.

Bởi vì bên trên có Lãnh gia tiêu chí.

Tràng cảnh này, hắn cũng giống như đã từng quen biết.

Lần trước, tại Hạ Vô Song đính hôn thời điểm, cũng là tại cái này, hắn cứ như vậy nhìn xem Lãnh Tuyết Đồng từ trên xe bước xuống.

Lúc ấy vẻn vẹn lộ ra một cái chân, liền kinh diễm tất cả mọi người...

Tại Hạ Tân chăm chú nhìn cửa xe đồng thời, cửa xe cũng từ từ mở ra, từ trên xe lần nữa lộ ra một đầu tuyết trắng chân.

Nhưng lần này liền không có lần trước kia cỗ kinh diễm cảm giác .

Hạ Tân thậm chí liếc mắt một cái liền nhận ra đây cũng không phải là Lãnh Tuyết Đồng chân.

Từ trên xe bước xuống chính là một cái vóc người thon dài, hai đầu lông mày mang theo vài phần bất mãn, mấy phần lệ khí nữ sinh.

Nàng mặc hoa lệ váy dài, hai tay vòng ngực, hơi khẽ cau mày, một bộ cư cao lâm hạ biểu lộ, dò xét qua mọi người ở đây, có thể là cảm thấy người ở đây nhiều lắm, kia dài nhỏ song mi cũng nhíu sâu hơn.

Lãnh Băng Duyệt nhíu chặt lông mày, nhỏ giọng thầm thì nói, " dựa vào cái gì nàng không đến liền muốn ta tới, liền không ai tôn trọng hạ ý kiến của ta sao?"

Không có người so với nàng hiện tại càng tức giận điên rồi.

Mặc dù, ngay từ đầu nàng là muốn đại biểu Lãnh gia tham gia các loại hoạt động , nhưng, vậy cũng phải là chính nàng ý tứ, nào có dạng này lâm thời khởi ý, đột nhiên liền để nàng tới, vẫn là thay thế người khác tham gia, làm người khác vật thay thế.

Coi nàng là cái gì .

Nàng tốt xấu là Lãnh gia trưởng nữ , ấn lý, hẳn là nàng tiếp nhận Lãnh gia, làm gia chủ mới đúng.

Lãnh Băng Duyệt càng nghĩ càng nổi giận, cả người trên thân đều đang phát tán ra không rõ lệ khí.

Điều này cũng làm cho vừa mới chuẩn bị đi qua chào hỏi, khéo léo Bạch Quang một chút dừng lại.

"Xem ra, ta vẫn là đừng đi qua cho thỏa đáng, đại tiểu thư giống như không quá cao hứng."

Loại thời điểm này, tốt nhất đừng đi tự chuốc nhục nhã.

Hạ Tân nhịn không được hỏi một câu, "Đó là ai?"

Hạ Loan Loan nhỏ giọng trả lời, "Lãnh Băng Duyệt, vị kia xem như Lãnh gia người thừa kế hợp pháp thứ nhất đi, nếu như đi bình thường quá trình, hẳn là nàng kế thừa Lãnh gia vị trí gia chủ mới đúng."

Lời này để Hạ Tân biểu lộ dừng lại, từ đáy lòng hi vọng cái này Lãnh Băng Duyệt trực tiếp kế thừa vị trí gia chủ được rồi.

Hắn nghĩ nghĩ, vẫn là tiến lên mấy bước, đi vào kia Lãnh Băng Duyệt trước người, mỉm cười lên tiếng chào, "Ngươi tốt, ta là Hạ Tân."

Lãnh Băng Duyệt thuộc về tiêu chuẩn mặt trái xoan, ngũ quan xinh xắn, tế bạch da thịt, cùng Lãnh Tuyết Đồng còn có mấy phần tương tự, liền ngay cả mặt lạnh bộ dáng, đều giống nhau đến mấy phần.

Nếu như không phải nàng một mặt sát khí, một bộ người sống chớ tiến biểu lộ , tuyệt đối xem như hiếm có mỹ nữ.

Lãnh Băng Duyệt từ trên xuống dưới đánh giá Hạ Tân một chút, hơi khẽ cau mày, trong đầu suy tư dưới, người hầu lời nhắn nhủ lời nói, sau đó rốt cục nhớ tới Hạ Tân là Hạ gia Tam thiếu gia, cũng thế... Lãnh Tuyết Đồng bên ngoài định cư lúc, cái kia nhận không ra người "Phanh phu" .

Cái này khiến nàng nhịn không được lại một lần nữa quan sát tỉ mỉ xuống Hạ Tân vài lần, rốt cục xác định vừa mới không phải mình nhìn lầm .

Trong lòng nàng toát ra ý nghĩ đầu tiên chính là, "Lãnh Tuyết Đồng là mắt mù đi! Dạng này cũng được?"

Lãnh Băng Duyệt trong lòng hơi động, trong đầu đột nhiên toát ra một cái to gan ý nghĩ, lúc ấy liền mặt mày hớn hở, lộ ra một cái vô cùng nụ cười xán lạn nói, " a, Tam thiếu gia, thật sự là ngưỡng mộ đã lâu."

Nói thế mà còn lần đầu tiên chủ động vươn tay, cùng Hạ Tân bắt tay, thậm chí còn cố ý nhiều cầm một hồi...

Hạ Loan Loan lúc ấy ở trong lòng nghĩ là, vị đại tiểu thư này, thật đúng là không có gì tâm cơ, cái gì đều viết lên mặt a...