"Đủ rồi, ngươi xuống dưới, ta tới. "

Lý Liên Tinh từng thanh từng thanh hoàng trận cho giật xuống đến, mình ngồi lên.

Hắn thực sự là nhìn không được , đây cũng quá ngu xuẩn.

Chính mình lúc trước làm sao lại trận như thế một cái heo cho kéo lên đi đâu?

Lý Liên Tinh ngồi vào Hạ Tân đối diện, cùng Hạ Tân đối chọi gay gắt, đe dọa nhìn Hạ Tân, sau đó lại gần, nhẹ giọng nói, "Không thể không nói, ngươi xác thực không tầm thường, tùy tiện là có thể đem người đùa bỡn trong lòng bàn tay. Ta ở trường học cũng nghe qua, làm sao lại chưa nghe nói qua ngươi như thế người đâu?"

Có một số việc, Hạ Tân không làm, không có nghĩa là hắn sẽ không làm.

Không phải chỉ có Doãn Phong Hoa một người có thể gạt người, có thể đùa bỡn người khác .

Chỉ là bởi vì trước kia Hạ Tân là người tốt, hắn sẽ không đi làm cái này chuyện, mà bây giờ, hắn không quan trọng!

Hắn không sợ hãi!

Chính như người nào đó nói tới , đại bộ phận người tốt đấu không lại người xấu, chỉ là bởi vì người xấu không điểm mấu chốt, người tốt có mình kiên trì, một khi người tốt xấu đi, kia là rất đáng sợ.

Hạ Tân hiện tại kỳ thật liền có chút không sai biệt lắm loại tình huống này, từ bỏ mình qua đi tín ngưỡng cùng kiên trì, làm một cái tuyệt đối bản thân, lợi người của ta, hắn hiện tại đã không có cái gì hạn chế .

Hạ Tân một tay tựa ở trên mặt bàn, nâng gương mặt nói, " đây coi là cái gì? Tiểu đầu mục hạ tràng, đổi đại Boss lên sao?"

"Hừ."

Lý Liên Tinh cười lạnh nói, "Lúc ấy ở đây rất nhiều học sinh đều thấy được, còn có lão sư cũng nhìn thấy, ta tùy thời có thể tìm người để chứng minh, căn bản không cần cùng ngươi bày chứng cớ gì, ta cái này lại không phải toà án, ngươi tưởng chống chế, đi tìm hiệu trưởng, bí thư nói đi."

Nói xong hắn còn hung hăng trợn mắt nhìn bên cạnh áo xanh phục nam sinh, ánh mắt kia rõ ràng là đang nói, quay đầu thu thập ngươi, lúc này mới một lần nữa nhìn về phía Hạ Tân nói, " ngươi đánh người là sự thật không thể chối cãi, không có gì tốt giảo biện , chúng ta bây giờ nên thảo luận là liên quan tới ngươi trừng phạt vấn đề."

Hạ Tân cười cười nói, "A, thật là dữ a."

Lý Liên Tinh liền bày ra một bộ, có ý kiến đi cùng trường học nói vô lại bộ dáng, Hạ Tân thật đúng là bắt hắn không có gì biện pháp.

Bất quá, Hạ Tân cũng không thèm để ý.

Nhướng nhướng lông mi nói, " không không không, trước đừng hỏi trường học lão sư a, còn là hiệu trưởng xa như vậy , ta cảm thấy dứt khoát liền hỏi một chút hội chủ tịch sinh viên, tôn đồng học đi."

Hạ Tân nói xong, nhìn về phía Tôn Lập Thành, "Tôn chủ tịch, thân là chính chủ tịch, ngươi không nói hai câu sao, ta rõ ràng là bị người oan uổng a, ngươi thật không có ý định thay ta chủ trì công đạo nói hai câu?"

Ngươi là oan uổng? Ngươi oan uổng cái rắm a.

Ngươi liền kém một cái màn hình giám sát, liền chứng cớ gì cũng đầy đủ rồi.

Tôn Lập Thành rất muốn mắng to Hạ Tân vài câu, hắn liền muốn ngồi xem trò vui, nào nghĩ tới Hạ Tân đột nhiên trận chiến hỏa đốt tới trên người hắn.

Hắn hoàn toàn không muốn lẫn vào a.

Hắn rõ ràng nhất, Hạ Tân tuyệt đối không phải cái xương dễ gặm. Liền Doãn Phong Hoa đều không đối phó được người, có thể đơn giản sao, nhưng, cái này mới tới, cũng là khí thế hung hung, hậu trường không tầm thường a. Hắn liền muốn tọa sơn quan hổ đấu.

Hạ Tân đương nhiên là nhìn ra Tôn Lập Thành ý nghĩ, làm sao có thể để hắn tốt như vậy qua.

Tới này xem kịch đúng không?

Xem được không?

Hạ Tân chính là cố ý muốn để ngươi cũng đi theo diễn cái này xuất diễn.

Lý Liên Tinh có chút ngoài ý muốn nhìn phía Tôn Lập Thành, ánh mắt tại trên thân hai người vừa đi vừa về dò xét dưới, không rõ Hạ Tân vì cái gì đột nhiên tìm Tôn Lập Thành chủ trì "Công đạo" ?

Trong lòng nghi hoặc, hai người này chẳng lẽ cũng có quan hệ?

Tôn Lập Thành căn cứ không lẫn vào hai người sự tình ý nghĩ, đánh lấy giọng quan nói."Ta, đối với chuyện hồi sáng này cũng không phải là hiểu rất rõ, đối với ngươi sự tình, liền càng không rõ ràng, ta nghĩ, ta một cái cái gì cũng không biết người. Còn là liền đang ngồi yên lặng nhìn Lý phó chủ tịch xử lý đi."

"Có biết hay không, cái này không phải liền là hỏi đôi câu chuyện sao, ngươi cái này thân là chính chủ tịch, sao có thể đối học sinh bị oan uổng chuyện chẳng quan tâm đâu, ta nhìn, ngươi liền tùy tiện hỏi mấy người, tỉ như hỏi một chút đi ngang qua học sinh, hỏi một chút lão sư, hỏi một chút tiền nhiệm chủ tịch, hỏi một chút những học sinh khác người biết, đều sẽ biết chân tướng sự tình ."

"Ta khẳng định là bị oan uổng."

Hạ Tân rất khẳng định xuống cái tổng kết.

Hắn lời này, nghe không có vấn đề, chính là để Tôn Lập Thành hỏi nhiều, tự nhiên là hiểu rõ chân tướng sự tình .

Không biết, liền muốn hỏi nhiều nha.

Nhưng mà, Hạ Tân đặc địa ở trong đó tăng thêm một cái đặc thù người, "Tiền nhiệm chủ tịch" .

Cái này ở những người khác nghe tới, là ám chỉ Tôn Lập Thành đối chức vụ không hiểu rõ. Có thể hỏi thăm xuống tiền nhiệm chủ tịch.

Nhưng, Tôn Lập Thành biết trong đó ý tứ chân chính, Hạ Tân làm sao lại êm đẹp gọi hắn đến hỏi tiền nhiệm chủ tịch Doãn Phong Hoa đâu, quan hệ của hai người cũng không có tốt như vậy.

Trong lòng của hắn tâm niệm cấp chuyển, biết Hạ Tân tất nhiên sẽ như thế ám chỉ, khẳng định là bởi vì hắn biết Doãn Phong Hoa sẽ để cho mình giúp Hạ Tân.

Mặc dù không biết nguyên nhân gì . Bất quá, Doãn Phong Hoa cuối cùng cùng Hạ Tân không giải quyết được gì, khả năng đạt thành một loại hiệp nghị nào đó cũng khó nói.

Không phải nói trên đời này không có vĩnh cửu địch nhân, cũng không có vĩnh cửu bằng hữu à.

Hắn từ Hạ Tân ánh mắt bên trong nhìn ra như thế một tầng ý tứ.

Sau đó, hắn đang do dự, nếu như Doãn Phong Hoa để hắn lẫn vào Hạ Tân cùng Lý Liên Tinh chuyện, sự tình thì khó rồi, hai người kia đều không tốt làm, hắn không tưởng làm mình sứt đầu mẻ trán.

Tôn Lập Thành bắt đầu hối hận mình hôm nay sang đây xem hí , cái này nếu không tới, chẳng phải chuyện gì cũng bị mất sao, mình thật sự là rảnh đến hoảng, tới này xem náo nhiệt gì, thời điểm này không bằng đi bồi bồi mới nói chuyện cô nàng đâu.

Hạ Tân tự tin mỉm cười để Tôn Lập Thành rất hoảng, hắn căn bản không rõ Hạ Tân ở đâu ra tự tin, Doãn Phong Hoa nhất định sẽ làm cho mình giúp hắn.

Tôn Lập Thành do dự nửa ngày, rốt cục vẫn là nói, "Không cần, hiện tại, ta mới là hội chủ tịch sinh viên, ta cho rằng, Lý phó chủ tịch có năng lực xử lý tốt chuyện này."

Tôn Lập Thành nghĩ thông suốt, Doãn Phong Hoa xác thực lợi hại, nhưng hắn bây giờ không phải là tốt nghiệp. Không quản được mình sao, vậy mình còn tìm hắn làm gì?

Mình bây giờ căn bản không cần chim hắn.

Tôn Lập Thành bị Doãn Phong Hoa ép lâu , hiện tại làm hội chủ tịch sinh viên, cũng biến thành có điểm tâm cao tức giận kiêu ngạo , trong giọng nói có chút không đem Doãn Phong Hoa đưa vào mắt .

Tự nhiên, cũng sẽ không đi để ý tới Hạ Tân.

"Dạng này a, ngươi xác định sao?" Hạ Tân mỉm cười, lời nói mang theo uy hiếp hỏi lại lần nữa.

Tôn Lập Thành cũng là bị khơi dậy ngạo khí, đối chọi gay gắt trả lời, "Ta rất xác định."

"Vậy là tốt rồi, ngươi xác định như vậy, không hối hận liền tốt."

Hạ Tân lời nói này bên trong. Uy hiếp ý vị liền mười phần dày đặc.

Tôn Lập Thành duy trì hội chủ tịch sinh viên uy nghiêm, không đi quản Hạ Tân.

Hắn còn trông cậy vào Hạ Tân đi cùng Lý Liên Tinh lẫn nhau vừa , bất quá, thật bất ngờ , Hạ Tân thế mà cứ như vậy nhận thua, thừa nhận mình đánh người, giẫm người.

Sau đó xử phạt là ký đại qua một lần, thêm một phần 3000 chữ kiểm điểm, tại toàn trường thầy trò trước mặt ăn năn, cộng thêm quét dọn thao trường, nhặt đồ bỏ đi.

Hạ Tân mỉm cười, cùng nhau sẵn sàng nghênh tiếp thụ.

Cái này khiến Tôn Lập Thành không hiểu cảm thấy hoảng hốt.

Hắn biết, Hạ Tân tuyệt không phải dễ dàng như vậy nhận thua người, không rõ Hạ Tân đến cùng muốn làm cái gì, nhất là Hạ Tân khóe miệng nụ cười, nhìn hắn không hiểu có điểm tâm hoảng.

Ngược lại là Lý Liên Tinh thật cao hứng, coi là Hạ Tân rốt cục nhận thua khuất phục, rất cao ngạo tuyên bố, để Hạ Tân hiện tại, lập tức, lập tức đi tới trận thao trường quét dọn sạch sẽ, không cho phép nhìn thấy nửa điểm rác rưởi.

Còn có một tuần lễ bên trong đưa trước kiểm tra.

Hạ Tân biểu thị tiếp nhận.

"Làm một chút làm, ta lập tức liền đi làm, cam đoan ngươi không nhìn thấy nửa cái rác rưởi bình."

Sau đó Hạ Tân đi ra ngoài liền tùy tiện tìm mấy cái học sinh. Một người 200 khối tiền, để người quét dọn thao trường đi.

Đi đến cửa phòng học thời điểm, vừa vặn lớp Anh ngữ tan học, Bạch Vũ đi tới, quan tâm hỏi, "Ngươi thế nào?"

"Không có việc gì, " Hạ Tân một bộ như thường bộ dáng biểu thị, "Ta có thể có chuyện gì, hiểu lầm mà thôi."

"Là thế này phải không, vậy tốt nhất rồi." Bạch Vũ gật gật đầu.

Hạ Tân hoàn toàn làm việc này chưa từng xảy ra , cùng thường ngày không hai lên lấy khóa, xem sách, ngẫu nhiên nhìn xem điện thoại, sau đó ghé vào trên bàn học ngủ.

Sau khi tan học, còn bị Triệu Giai Dĩnh lôi kéo nhấc sách tới phòng làm việc.

Triệu Giai Dĩnh thuận miệng hỏi Hạ Tân một câu, "Lãnh Tuyết Đồng làm sao vậy, làm sao đột nhiên liền nghỉ học?"

Hạ Tân lắc đầu, "Không biết. Ngươi nhớ nàng rồi?"

"Ta nhớ nàng làm gì, ta thần kinh sao?"

" "

Triệu Giai Dĩnh ước gì Lãnh Tuyết Đồng vĩnh viễn đừng trở về đâu.

Tại từ giáo sư lâu lúc đi ra, Hạ Tân còn chứng kiến Chúc Hiểu Huyên.

Tựa như là vừa mới khóa thể dục trở về, Chúc Hiểu Huyên mặc thời thượng ngắn tay quần đùi, trên khuôn mặt nhỏ nhắn còn mang theo điểm mồ hôi rịn, cùng một cái khác nữ sinh. Còn có hai tên nam sinh song song trò chuyện, đi tới.

Ánh mắt của hai người đối dưới, Chúc Hiểu Huyên hoàn toàn là một bộ cầm Hạ Tân làm người xa lạ dáng vẻ, từ bên cạnh hắn đi tới, ngay cả chào hỏi đều không đánh.

Cái này khiến Hạ Tân cười khổ không thôi.

Thầm nghĩ, Hiểu Huyên dạng này sẽ không đến tinh thần phân liệt đi.

Bởi vì. Ngay tại đêm qua, Hiểu Huyên còn cho hắn gửi nhắn tin, nói xong một chút một chút, không thể tuỳ tiện nói ra khỏi miệng chủ đề.

Cái này ban ngày vừa thấy mặt, liền cùng người dưng giống như .

Dạng này thật không có vấn đề đâu, đây là biện pháp giải quyết vấn đề sao?

Hạ Tân rất hoài nghi.

Trong một ngày, hắn cũng không trêu chọc chuyện gì.

Nhìn tựa như là cùng thường ngày không hai.

Thẳng đến buổi chiều sau khi tan học, hắn mới gọi điện thoại cho Vương Việt.

"Cho ta phái hai người tới, phải giống như học sinh muội , yêu cầu ngươi biết ta muốn làm người."

Thầm nghĩ, Tôn Lập Thành hiển nhiên không rõ, Doãn Phong Hoa có thể phục chúng, đó là bởi vì bản thân hắn không có bất cứ vấn đề gì, người khác ở trên người hắn tìm không thấy bất luận cái gì khuyết điểm hoặc người sơ hở, hắn cơ hồ là hoàn mỹ, không có sơ hở lưu cho người khác.

Mà Tôn Lập Thành liền không đồng dạng, hắn quả thực là một thân nhược điểm.

Coi là làm cái hội chủ tịch sinh viên, hắn liền toàn trường lớn nhất, như trước kia Doãn Phong Hoa bình khởi bình tọa rồi?

Ngây thơ!

Hạ Tân đều thừa nhận Doãn Phong Hoa rất khó giải quyết, người kia có chút không thể bắt bẻ.

Nhưng Tôn Lập Thành Hạ Tân có một trăm loại phương pháp để hắn vĩnh viễn lật người không nổi.

Nói câu thông tục điểm, vẫn là câu nói kia, người tốt đấu không lại người xấu, bình thường là bởi vì người tốt có điểm mấu chốt, có một số việc sẽ không đi làm.

Mà một khi người tốt xấu đi, lại đi đấu người xấu, vậy liền không đồng dạng