Ngay tại cổ cổ một kiếm này sắp chém đi xuống thời điểm, một tiếng khẽ kêu đánh gãy hắn động tác.

"Thanh kiếm buông xuống, không phải ta nổ súng."

Thanh âm này, hấp dẫn ở đây chú ý của mọi người. .

Cổ cổ động tác dừng lại, ngẩng đầu một cái liền thấy Thư Nguyệt Vũ chính cầm thương chỉ mình.

Hắn sửng sốt một chút lập tức minh bạch Thư Nguyệt Vũ thương từ chỗ nào tới .

Là ngay từ đầu Vân Tội chỉ vào Thư Nguyệt Vũ muốn giết nàng dùng , về sau Vân Tội tiện tay đem thương vung ra trên bàn, bởi vì Vân Tội không dùng đến, hắn có uy lực mạnh hơn đồ vật.

Nghĩ không ra, bị Thư Nguyệt Vũ cầm đi.

Cổ cổ cười lạnh nói, "Thật có lỗi thật có lỗi, ta cho là ngươi là cái người chết, đều quên ngươi tồn tại."

Thư Nguyệt Vũ hai tay ghìm súng, khẩn trương nói, "Thanh kiếm buông xuống."

"Tốt, nghe ngươi , ngươi nói buông xuống liền để xuống."

Cổ cổ âm tiếu, hai tay giơ lên cao cao, đồng thời thanh kiếm cũng giơ lên.

"Thanh kiếm buông xuống!" Thư Nguyệt Vũ lần nữa trịnh trọng trọng thân một lần.

"Đừng nóng vội nha, ta cái này buông xuống."

Mặc dù nói thì nói như thế, cổ cổ lại là một chút xíu hướng phía Thư Nguyệt Vũ tới gần .

Ngược lại là cầm thương Thư Nguyệt Vũ bị dọa đến lui về sau hai bước, "Ngươi nhanh lên thanh kiếm buông xuống, không cho phép dựa đi tới."

"Hảo hảo, nghe ngươi , ta không ngang nhiên xông qua."

Cổ cổ hoàn toàn là tại qua loa, vẫn là âm tiếu, một chút xíu hướng phía Thư Nguyệt Vũ tới gần.

Hắn căn bản không sợ.

Bởi vì

"Nguyệt Vũ đi a."

Hạ Tân hữu khí vô lực nói, "Đi nhanh một chút a."

"Ta, không được, ta không thể vứt xuống ngươi mặc kệ."

Mắt thấy cổ cổ một chút xíu tới gần, ngược lại là cầm thương Thư Nguyệt Vũ bị hù nhanh khóc.

Bởi vì cổ cổ bề ngoài là tiểu hài tử, mà dù sao là giết qua vô số người, trên người hắn toát ra sát khí, còn có mắt thần bên trong âm tàn, người bình thường là không chịu nổi .

Thư Nguyệt Vũ dù sao cũng là nhà ấm bên trong đóa hoa, bị cổ cổ dạng này nhìn chằm chằm, lập tức liền cảm nhận được vô cùng áp lực cực lớn, cái này khiến nàng chỗ nào chịu nổi.

Cũng chính là dựa vào, không thể để cho cổ cổ tổn thương Hạ Tân tín niệm, chống đỡ lấy, cầm thương chỉ vào cổ cổ.

Nhưng.

"Nguyệt Vũ, ngươi bảo hiểm không có mở, đi a, ngươi không phải đối thủ của hắn ."

"A, bảo hiểm, cái gì bảo hiểm? Ở đâu? Ta không biết a, ta, không thể vứt xuống ngươi rời khỏi a."

"Ở nơi đó, ngay ở chỗ này a."

Cổ cổ đang khi nói chuyện, kiếm đối Thư Nguyệt Vũ cánh tay vung lên, dọa đến Thư Nguyệt Vũ vội vàng rút tay về, thương cũng rơi xuống đất.

Cổ cổ là hoàn toàn không có trận Thư Nguyệt Vũ uy hiếp phóng tới trong lòng, hắn cứ như vậy đứng, từ trên xuống dưới đánh giá Thư Nguyệt Vũ, ** ** ánh mắt đảo qua Thư Nguyệt Vũ kiều nộn gương mặt, cao ngất ngực còn có bắp đùi vị trí.

Hắc hắc cười không ngừng nói, " ngươi nói, ngươi như thế duyên dáng, cứ thế mà chết đi, cũng không tránh khỏi quá đáng tiếc, không bằng trước hết để cho ta sung sướng đi."

"A!"

Cổ cổ cười lớn một tiếng, tiện tay đem kiếm ném đi, hướng phía Thư Nguyệt Vũ nhào tới.

Chớ nhìn hắn dáng người thấp bé, khí lực so một cái bình thường đại lực sĩ còn lớn hơn, rất nhẹ nhàng liền tóm lấy Thư Nguyệt Vũ cánh tay, trận nàng ép đến trên tường.

"Ngươi dừng tay, ngươi thả ta ra, ngươi lăn a, a "

"Đến nha, trước hết để cho ta sung sướng, ta cam đoan cũng làm cho ngươi thoải mái thượng thiên."

"Ngươi dừng tay, ngươi đi ra "

"Đến nha, yên tâm, ta rất nhanh "

Cổ cổ nói một tay bắt lấy Thư Nguyệt Vũ hai cánh tay, đưa tay liền đi giải Thư Nguyệt Vũ quần áo.

Đúng lúc này, hắn cảm nhận được một cỗ trước nay chưa từng có , làm hắn toàn thân run rẩy sát khí.

Liền nghe được vang lên bên tai một câu than nhẹ, "Ta nói qua, không ai có thể khi dễ nàng, không có!"

Cổ cổ bối rối ở giữa, vừa quay đầu, liền thấy một đạo Bạch Quang từ chỗ cổ hiện lên.

Ngay sau đó, liền cảm giác gì cũng bị mất.

Cổ cổ thân thể chậm rãi ngửa ra sau, "đông" một tiếng ngã trên mặt đất, kia đầu, còn tại trên mặt đất lăn mấy lần, ngay cả con mắt đều không có khép lại, lộ ra một bộ khó có thể tin biểu lộ.

Phun ra huyết hoa đều văng đến Thư Nguyệt Vũ cùng Hạ Tân trên thân.

Vẻn vẹn một giây đồng hồ quỷ tử trạng thái, mãnh liệt phẫn nộ cảm xúc thúc giục quỷ tử bộc phát, mặc dù mới một giây đồng hồ, điều này cũng làm cho Hạ Tân cũng nhịn không được nữa liền muốn ngã nhào xuống đất, hắn rất muốn cứ như vậy một ngủ không tỉnh, thân thể của hắn thật không chịu nổi, đã toàn thân đều vết thương chồng chất, liền không có một chỗ hoàn hảo địa phương, trên thân sớm đã bị máu dính đầy.

Nhưng là, tại hắn ngã sấp xuống trước đó, hắn phát hiện một kiện khó có thể tin sự tình.

Hạ Tân sửng sốt một chút, một tay cầm đoản kiếm, dựa vào kiếm chống đất, chậm rãi hướng phía Thư Nguyệt Vũ đi tới.

Thư Nguyệt Vũ nửa ngày mới từ một mặt máu trong tầm mắt kịp phản ứng, cổ cổ đã chết.

Bị Hạ Tân giết.

Nàng sợ hãi hai mắt đẫm lệ mơ hồ hoàn toàn không dám nhìn tới trên đất cổ cổ, tiến lên hai bước, liền muốn đỡ lấy run rẩy Hạ Tân.

Hạ Tân nhìn Kiệt Sức hỏng, cũng đến cực hạn, tùy thời đều có thể ngã xuống đất không dậy nổi.

Thư Nguyệt Vũ run rẩy thanh âm nói, "Hạ Tân, ngươi vẫn tốt chứ, ta, ta trước dìu ngươi đi xem bác sĩ đi."

Nàng cho là mình an toàn.

Chỉ là vịn Hạ Tân lúc, nàng phát hiện chút khác thường, Hạ Tân nhìn chằm chằm vào một chỗ nhìn.

Thư Nguyệt Vũ thuận Hạ Tân ánh mắt, có chút không hiểu chậm rãi cúi đầu xuống, sau đó khi nhìn đến một nháy mắt, một người mù mở to hai mắt nhìn.

"Đây là cái gì a "

Thư Nguyệt Vũ mặc chính là loại kia bồng bồng bánh gatô Đại Liên thân váy, vừa mới giãy dụa ở giữa, trận quần áo cho làm rối loạn, cái này cũng lộ ra hắn nơi bụng cột một vật.

Một cái máy móc đồ vật.

Hạ Tân chỉ cảm thấy tim đập loạn chậm rãi vươn tay, đi đẩy ra kia che khuất máy móc đồ vật quần áo nếp may.

Trong óc của hắn, nháy mắt hiện lên, Vân Tội ngay từ đầu nói, "Mặc dù, ta đã thắng, bất quá, vẫn là chơi đùa với ngươi đi."

Hắn nhớ tới Vân Tội tại vừa mới chiến đấu bên trong, không lọt vào mắt Thư Nguyệt Vũ, hoàn toàn không có muốn thừa cơ tiến công nàng ý tứ, cái này rõ ràng là mình lớn nhất một cái uy hiếp.

Còn có cổ cổ vừa mới nói, "Cứ thế mà chết đi, cũng không tránh khỏi quá đáng tiếc" .

Hắn rốt cuộc minh bạch nguyên nhân

Bởi vì, trong mắt bọn hắn, Thư Nguyệt Vũ đã là cái người chết, vì lẽ đó, cái trò chơi này ngay từ đầu, mình cũng đã thua.

Vì lẽ đó, Vân Tội căn bản không có lại muốn bắt nàng ý tứ

Chỉ vì, Thư Nguyệt Vũ bên hông cột ba cái bom, ở giữa bom hẹn giờ còn tại đi tới thời gian, không đủ thời gian 10 phút

Thư Nguyệt Vũ cũng là lúc này mới kịp phản ứng, "Đây là bom hẹn giờ?"

Bởi vì vừa mới tình huống quá khẩn cấp , nàng không phải bị treo, chính là đang lo lắng Hạ Tân, hoàn toàn không có phát hiện, trên người mình còn trói lại đồ vật.

Thư Nguyệt Vũ sắc mặt trắng bệch, run rẩy thanh âm, run rẩy bờ môi hỏi, "Cái này làm sao giải?"

Hạ Tân nhìn ngay lập tức hướng về phía nằm dưới đất Vân Tội.

Vân Tội ha ha cười nói, "Đây là để lại cho ngươi cuối cùng một trận vở kịch, thích không?"

Hạ Tân mặt lạnh lấy, tận lực giả vờ như bình tĩnh dáng vẻ, an ủi một bộ vừa kinh vừa sợ phảng phất mèo nhỏ bị hoảng sợ Thư Nguyệt Vũ, "Không có chuyện gì, ta biết rất biết hủy đi bom người, hắn sẽ hủy đi ."

Lời này còn không có để Thư Nguyệt Vũ an tâm lại đâu, Vân Tội đã phá lên cười, một bên thở hổn hển, vừa nói, "Nhìn ngươi hoàn toàn không biết, cái này bom danh tự a, hắn có cái tên khoa học liền gọi 'Tử hình thẩm phán', đeo lên cái này bom, liền biểu thị phía trên biểu hiện chính là ngươi nhân sinh sau cùng thời gian, đây là, ai cũng giải không hết bom."

Lời này, để Thư Nguyệt Vũ trong lòng cuồng loạn.

Hạ Tân mặt âm trầm sắc không để ý tới hắn.

Hắn hữu khí vô lực nói, "Không có việc gì, Nguyệt Vũ, trận trong túi ta điện thoại lấy ra, ta gọi cho người khác hỏi thăm là được rồi, đừng sợ."

Xác thực, Vân Tội, là dùng bom cao thủ, nhưng, hóa rắn cũng thế, vẫn là hủy đi bom cao thủ.

Hạ Tân tin tưởng hóa rắn nhất định có biện pháp.

"Không có chuyện gì Nguyệt Vũ, dùng ta ngón tay giải tỏa, gọi cho hóa rắn."

"Tốt, tốt, tốt."

Thư Nguyệt Vũ liên tục nói ba chữ tốt, có thể thấy được nàng lúc này khẩn trương cùng sợ hãi, nàng chỉ là cái phổ thông nữ sinh, nàng đương nhiên sợ chết, gặp được loại sự tình này, nàng đã sớm hoảng hốt.

Chỉ là theo cái điện thoại danh bạ, đều ấn sai 4 lần.

Thật vất vả mới cho hóa rắn gọi tới.

Lúc này, hóa rắn chính cùng ba người giằng co, điện thoại di động trong túi chấn động, để hắn tương đương im lặng.

Nhìn đối phương cũng không có nóng lòng tiến công ý tứ, hóa rắn lần nữa trận tai nghe cho mang tới.

Vân Tội dùng đến hư nhược thanh âm cười to nói, "Vô dụng, ha ha ha, cái này bom là vòng lặp vô hạn, không giải được, ha ha ha."

Bất quá Hạ Tân không để ý tới hắn.

Thư Nguyệt Vũ đưa di động áp vào Hạ Tân mặt bờ, mở ra miễn đề, một mặt khẩn trương nhìn qua Hạ Tân.

Hạ Tân cứ như vậy dựa vào vách tường, thở một hơi thật dài, nhanh chóng nói, "Hóa rắn, cần ngươi hỗ trợ, tranh thủ thời gian tới, hủy đi một cái bom."

"Cái gì."

"Hắn nói, đây là gọi tử hình thẩm phán bom."

". . ."

Hóa rắn tại ngừng tạm về sau mới trả lời, "Tử hình thẩm phán? Ở giữa là một viên bom hẹn giờ, bên trái là mang cảm ứng khu trái tim cảm ứng bom, bên phải là động lực liên kết bom , bình thường hiện ra tam giác cảm ứng hình dạng?"

"Đúng, chính là ngươi nói cái này hình dạng."

"Loại này bom uy lực không lớn, là phương tây một chút bộ lạc nhỏ dùng để đối đầu người cuối cùng thẩm phán , ba cái bom là vòng lặp vô hạn, lẫn nhau quan lẫn nhau cảm ứng, làm sao hủy đi đều sẽ bạo tạc , bình thường lấy ở giữa bom hẹn giờ đến thời gian kết thúc, khởi động bạo tạc, sau đó kéo theo tả hữu bom bạo tạc, uy lực chỉ đủ nổ chết 2, 3 người tả hữu "

"Ngươi trực tiếp nói cho ta làm sao giải liền tốt."

". . ."

Hóa rắn một chút không nói.

Hạ Tân dừng một chút, có chút hô hấp dồn dập mà hỏi, "Không được liền ngươi đi lên giải đi."

". . ."

Hóa rắn vẫn như cũ không nói chuyện.

Cái này khiến Hạ Tân rất bực bội, không nhịn được lớn tiếng gầm thét lên, "Hiện tại đến cùng nên làm như thế nào, ngươi nói một câu a."

Lần này hóa rắn ngược lại là rất gọn gàng dứt khoát trả lời, "Còn lại mấy tiếng?"

"5 "

"Nếu như còn lại 5 giờ, có thể nghĩ biện pháp liên lạc nước Mỹ quân đội, dùng máy bay trực thăng phái đưa, trận người đưa vào căn cứ quân sự, lợi dụng quân đội nitơ lỏng cách ly trang bị, trận tất cả bom cách ly tiến đặc thù nitơ lỏng trang bị bên trong, để nó mất đi hiệu lực không cách nào bạo tạc."

Hạ Tân trầm mặc hồi lâu nói, "5 phút "

Hóa rắn trả lời cũng rất đơn giản, "Chuẩn bị di ngôn đi!"

". . ."