Tựa như là một tòa thật tốt nhà cao tầng, nháy mắt liền sụp đổ . 

Tình thế đột nhiên liền bắt đầu chuyển tiếp đột ngột.

Các lộ liên tiếp bộc phát chiến đấu, đối phương đều là lấy nhiều đánh ít.

404 bên này Trụ là một tòa tiếp lấy một tòa mất, rừng khu tầm mắt không ngừng bị rõ ràng, rừng khu cơ hồ triệt để luân hãm.

Mặc dù 404 phòng ngủ bên này cũng lập tức đoàn kết lại, bắt đầu đánh đoàn, không chỉ đi, nhưng cũng đã đoàn bất quá, trung nhị Trụ vẻn vẹn trông 1 phút, liền bị từ chối đi.

Đoàn là hoàn toàn đoàn bất quá, tổn thương kém một cái cấp bậc.

Sau đó, máy xúc bỏ mình, những người khác tàn huyết chạy.

Fiora đơn mang bot, tưởng cố gắng trận binh tuyến mang đi ra ngoài, bất quá, Kinh Đô tại binh tuyến xử lý lên cũng rất có một bộ, trừ hắn mang bot bên ngoài, tất cả đường đều là hướng 404 phòng ngủ bên này ép , chỉ là binh tuyến lên liền có rất lớn áp lực.

Đối phương còn không ngừng bài Baron Nashor phụ cận tầm mắt, một bộ tùy thời chuẩn bị Baron Nashor dáng vẻ.

Bên ta cũng chỉ có thể không ngừng cố gắng hướng bên kia làm kẻ chỉ điểm.

Thresh vì thế còn bị mai phục hai đợt, chênh lệch chỉ có càng lăn càng lớn.

Fiora miễn cưỡng mang mất vài toà Trụ, bổ sung kinh tế.

Bất quá, tại lại một lần Baron Nashor bức đoàn bên trong, đi rừng máy xúc bị Ryze một cái Tốc Biến bình tĩnh ở, sau đó Maokai tiếp buộc, trực tiếp liền bị một đống người tập kích giây, đối phương giết chết bên ta đi rừng, liền dám không chút kiêng kỵ mạnh mở Baron Nashor , Maokai gánh long không có áp lực chút nào.

Mà lại đối phương hiện tại là định một cái liền có thể giây một cái, mặc kệ là Maokai còn giữ tại tay Tốc Biến trói, còn là Ryze W, Zyra E, dù sao bị cáo ở trực tiếp chết.

Hạ Tân bên này hoàn toàn không có cách nào đi lên.

Baron Nashor bị đối phương cầm xuống, còn bị đối phương đuổi theo đánh.

Cái này càng đoàn bất quá, Ryze tổn thương quả thực phá trần.

Hạ Tân chỉ có thể liều mạng ra bên ngoài mang đường, cố gắng kéo hậu kỳ, vì thế cũng bị vồ chết nhiều lần.

Nếu như kéo tới hậu kỳ, còn có cơ hội thắng, Orianna một cái lớn, đối diện sẽ rất tổn thương, hoặc người Caitalyn , đại hậu kỳ nữ cảnh sát tổn thương là tương đương bạo tạc , Maokai cũng gánh không được tổn thương.

Ý tưởng này rất tốt, chỉ là có chút quá với thiên thật .

Kinh Đô người lại không ngốc, mang theo Baron Nashor Buff đương nhiên là một đường cường thế thúc đẩy.

Cao điểm một đợt, 404 phòng ngủ cũng không thể đánh qua, mặc dù Orianna đã rất lớn tốt, trung tâm ba cái, Fiora đi vào đổi đi một cái, mọi người cái này sóng phối hợp đã đánh tương đối tốt , đáng tiếc trang bị thực sự có khoảng cách, bị đánh thành 4 đổi 2, kỳ thật lúc ấy đã kém mở hơn 1 vạn kinh tế, bình quân mỗi người kém một cái lớn kiện, có thể đánh thành dạng này đã rất không dễ dàng.

Mid cáo phá, sau đó lên đường binh tuyến lại bị cáo, một đường đẩy tới, Kinh Đô đẩy xong bên trong, trực tiếp còn có thể đẩy lên.

Liên phá hai đường.

Sau đó 404 chỉ có thể liều mạng thủ nhà. Cao điểm bên ngoài địa phương toàn tuyến thất thủ.

Mặc dù mọi người cũng ương ngạnh chống lại xuống, làm sao thế yếu thực sự quá lớn, đối phương lại là Baron Nashor lại là Rồng , còn có 2 đầu hỏa long, tổn thương quả thực không phải một cái cấp bậc.

Cuối cùng bot cũng không thể giữ vững, bị tuỳ tiện từ chối đi.

Đừng nói thế lực ngang nhau , hoàn toàn là bị đơn phương nghiền ép, từ 10 phút bắt đầu, tuyết cầu liền bị càng lăn càng lớn, 404 phòng ngủ bên này, hoàn toàn tổ chức không dậy nổi một lần hữu hiệu tiến công, hoặc người đi tóm lấy một cái cơ hội.

Toàn bộ hành trình kháng ép, ngược gió đến kết thúc.

Đánh xong một cái, Hàn Phi còn hỏi câu, "Còn muốn tiếp tục không, chúng ta còn có chút thời gian, còn có thể lại đánh một cái, sau đó liền muốn nghỉ ngơi ."

Hạ Tân từ chối, "Không cần, ta đã hiểu rõ , đủ ."

Loại này đơn phương bị nghiền ép (ván) cục, đối với đối phương đến nói quả thực liền huấn luyện cũng không tính, Hạ Tân cũng không tiện để bọn hắn lại đánh một cái.

"Trạng thái không tốt sao?" Hàn Phi hiển nhiên cũng nhìn ra 404 phòng ngủ đội ngũ này, cái này khiến đánh chính là tương đương kém.

Hạ Tân trả lời, "Có thể là thừa một ngày xe mệt không."

"Vậy liền hảo hảo nghỉ ngơi đi, đừng quá mệt mỏi."

"Ân."

"Còn có, nhắc nhở ngươi dưới, nếu như loại trạng thái này đánh Thanh Hoa, là tất thua , ngay cả chúng ta đánh Thanh Hoa, đoán chừng cũng chỉ có 55 mở, thậm chí liền 5 thành phần thắng cũng chưa tới, ôm tùy tiện liền có thể thắng nổi bọn hắn, nhất định sẽ thua ."

Cuối cùng, Hàn Phi còn để lại câu này lời khuyên.

Kỳ thật không cần hắn nói, Hạ Tân cũng đã nhìn ra.

Hạ Tân rất rõ ràng cảm giác ra cả thanh xuống tới, mình tựa như một người đang chơi đồng dạng, Ngô Tử Văn tới hắn lên đường một đợt, trung hạ liền bị hố , đối diện đều là thành quần kết đội đi lên, Trương Phong một người cũng không có biện pháp giúp.

Sau đó Ngô Tử Văn liền về bot đi, Tăng Tuấn Mid thảm nhất, bị chiếu cố không biết bao nhiêu lần,

Hắn đã ốc còn không mang nổi mình ốc, phát dục đều theo không kịp, đâu còn có rảnh quản đường biên, mà bot cũng là mình chơi mình , lên đường Hạ Tân kỳ thật đơn giết Maokai 2 lần, còn kéo đối phương đi rừng thật lâu thời gian, bất quá, Dịch Chuyển cơ bản đều dùng để thượng tuyến bảo đảm phát dục , cũng chi viện không được, cho nên, lên đường cũng là chơi mình , cũng không có gì trứng dùng.

Trương Phong một cái đi rừng, phản ngồi xổm cũng vô dụng, bị đối diện mang nhà mang người tiêu diệt, qua đi cũng liền tặng đầu người, giết đối phương một cái, phía bên mình phải chết 3 cái.

Mọi người các chơi các làm sao có thể thắng, Liên Minh Huyền Thoại cho tới bây giờ chính là đoàn đội trò chơi.

Hạ Tân cũng coi là hơi hiểu được điểm vì cái gì, đỉnh tiêm tuyển thủ chuyên nghiệp tụ cùng một chỗ, ngược lại không bằng những cái kia phổ thông nghề nghiệp đội, bởi vì mọi người mỗi người đều tưởng Carry, tỉ như liền cùng loại Tăng Tuấn dạng này, muốn farm creep, muốn phát lại bổ sung dục, muốn Carry, bên này đều là các cố các phát dục đi Carry, mà đối diện đều mang nhà mang người , ngươi làm sao cùng hắn đánh...

Khó!

Sau khi đánh xong, Hạ Tân liền cười an ủi, "Mọi người ngồi một ngày xe, khẳng định là quá mệt mỏi , ban đêm liền hảo hảo nghỉ ngơi một chút, hoặc người đi nơi nào chơi đùa đi, điều chỉnh xuống trạng thái, huấn luyện thi đấu không sao, tranh thủ trận ngày mai tranh tài đánh tốt là được."

Hạ Tân đang nỗ lực điều hòa trong đội không khí.

Bất quá cái này cũng không có gì trứng dùng.

Trương Phong vỗ vỗ bả vai nói, "Đánh mệt mỏi quá, Kinh Đô thật mạnh a, không đúng, là so trước đó mạnh hơn đi, Má..., ta toàn bộ sức mạnh đều đã vận dụng."

Tăng Tuấn liếc một cái miệng, nhàn nhạt trả lời, "Không phải bọn hắn mạnh lên , là chúng ta trở nên yếu đi."

Ngô Tử Văn bình tĩnh nói, "Đều không có chi viện , làm sao cùng bọn hắn đánh, trong bọn họ dã phụ đều là cùng một chỗ động , ta một người bơi cũng vô dụng."

Tăng Tuấn hừ xuống nói, " bơi? Ta làm sao không nhớ rõ Mid có người bơi qua? Có chi viện sao, liền cái mắt đều không cho qua, ta tự mua hơn mười thật mắt, đều bị phá hủy, ta liền phòng bị năng lực đều không có."

Ngô Tử Văn đã hiểu, "Trách ta? Bot cũng không gặp ngươi đã tới, đối diện Mid tới 6, 7 lần, bên ta Mid ta cũng không biết ở đâu?"

Tăng Tuấn cho tới bây giờ không có bị người như thế nắm qua, lúc đầu thời điểm tranh tài, hắn vẫn tại nhẫn nại, hiện tại nơi nào còn nhẫn , đối chọi gay gắt nói, " ta làm sao tới, đối diện đi rừng lâu dài ngồi xổm ta, ta Trụ xuống cũng không dám đợi lâu, đi rừng khu chết càng nhanh, phát dục lại, ta đi ra ngoài sao? Ta mới là một cái 35 phút xuống tới, ta không có nhặt qua một cái Thresh đèn lồng, ngươi là không có thêm W đi, "

"Tốt, đủ ."

Trương Phong đột nhiên rống to, đánh gãy hai người cãi lộn, "Đều là huynh đệ, có cái gì tốt nhao nhao , chúng ta một đường đi tới, vấn đề nan giải gì, cái gì nghịch cảnh không có đánh qua, tại sao phải nhao nhao, mọi người không một mực đều là hảo huynh đệ sao, các ngươi thật , dự định một mực dạng này nhao nhao xuống dưới sao? Vậy ngày mai tranh tài cũng không cần đánh."

Tăng Tuấn bĩu môi, khinh thường nói, "... Hỏi hắn."

Ngô Tử Văn cũng nghẹn đỏ mặt trả lời, "Ta là tại nghiêm túc đánh, có người cố ý không trợ giúp."

Hạ Tân khoát tay một cái nói, "... Tốt tốt, chớ ồn ào, tất cả mọi người trở về thật tốt ngủ một giấc, ngày mai chúng ta đoàn kết nhất trí, trước tiên đem Thanh Hoa diệt lại nói cái khác có thể chứ."

Đợi một hồi, cũng không có người đáp lời.

Còn là Tăng Tuấn mở miệng trước, "Ta có chút nóng, ra ngoài dạo chơi Kinh Đô chợ đêm, rất mau trở lại đến, các ngươi về trước quán trọ đi."

Nói xong cũng đi ra ngoài.

Sau đó Ngô Tử Văn cũng nói, "Ta cũng nghĩ ra đi dạo đi dạo, dù sao còn sớm, các ngươi đi trước đi."

Nói xong cũng đi ra.

Lưu lại Hạ Tân, Trương Phong, Trần Đông, cùng Hạ Thi Kỳ bốn người, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Trần Đông sờ lên đầu, một mặt đau đầu nói, " ai, mọi người trước kia tình cảm tốt như vậy, làm sao lại nhao nhao thành dạng này, còn là... Bởi vì một cái nữ sinh, để huynh đệ chúng ta bất hoà, nữ sinh thật đáng sợ."

Vừa nói xong, liền tiếp thụ lấy Hạ Thi Kỳ nghiêm khắc ánh mắt, Trần Đông rụt cổ một cái, cười khan nói, "Vậy ta về trước quán trọ chờ bọn hắn."

Vội vàng liền đi ra ngoài.

Trương Phong Dã đi theo, hô to, "Chờ một chút ta."

Sau đó trong phòng liền thừa Hạ Tân cùng Hạ Thi Kỳ hai người .

Hạ Thi Kỳ ôm hai tay, băng lãnh lấy khuôn mặt nhỏ nhìn qua Hạ Tân.

Hạ Tân lúng túng cười cười, "Chúng ta cũng đi thôi, trở về ngủ đi."

Hạ Tân rất mệt mỏi.

Hạ Thi Kỳ nhíu nhíu mày, không cao hứng trả lời, "Còn đi ngủ, ngươi còn có tâm tư đi ngủ? Liền cái này trạng thái, ngày mai đánh như thế nào? Ta chưa từng nghe qua trong đội có mâu thuẫn còn có thể thắng , vậy đối phương nhiều lắm đồ ăn."

Hạ Tân cười khổ, "Coi như ngươi nói như vậy, hiện tại cũng không có cách nào a."

Hạ Thi Kỳ trầm xuống khuôn mặt nhỏ nói, " hoặc là, tựa như thường ngày, động lên đầu lưỡi của ngươi để hai người bọn họ hòa hảo."

"Ngươi cho rằng trong phòng ngủ người chưa nói qua sao, hiện tại vấn đề là, song phương đều không sai, cũng không có người muốn nhận lầm, càng không có hòa hảo khả năng."

Hạ Tân cũng cảm thấy hai người đều không sai, vì một cái chân đạp hai đầu thuyền Tống Thiến, ngược lại làm cho nhà mình huynh đệ cãi vã, đây coi là cái gì a.

Hạ Thi Kỳ chém đinh chặt sắt nói, "Vậy liền chỉ còn một cái biện pháp, ngươi quay đầu lại đi điều tiết hai người đi, hiện tại việc cấp bách là ngày mai tranh tài, trong hai người, nhất định phải đổi đi một cái, cái kia còn có thể đánh."

"Coi như ngươi nói như vậy..." Cái này để Hạ Tân càng đau đầu hơn , cười khổ nói, "Ngươi cảm thấy ta muốn làm sao nói, lại hẳn là đổi đi cái nào, lại làm như thế nào cùng hắn giải thích, tại sao là đổi hắn mà không phải đổi một cái khác, là phòng ngủ liên hợp xa lánh hắn sao?"

Hạ Thi Kỳ trầm xuống khuôn mặt nhỏ, đương nhiên trả lời, "Ngươi hỏi ta làm cái gì, đây là ngươi nên cân nhắc chuyện, không phải muốn ngươi cái gì dùng."

"Đây là... Chức trách của ta sao?"

"Đương nhiên!"

Hạ Tân lập tức có chút đau đầu.

Tống Thiến cũng thế, bên này cũng thế...

Xin nhờ, đừng toàn bộ giao cho ta a!

Nhưng, càng không muốn thua!