Trên trận tình huống biến hóa thực sự quá nhanh .

Từ Thiến Nhi đột nhiên chạy tới, sau đó không biết từ chỗ nào dâng lên một cỗ nồng vụ, lập tức Thiến Nhi thụ thương, bị mang đi, lão phu tử một kiếm chặt đứt Hắc Bạch Vô Thường hai tay, lại đến nồng vụ tán đi.

Thiến Nhi đã không biết tung tích, lão phu tử đã bỏ mình.

Hắc Bạch Vô Thường còn tại đối thi thể tiên thi.

Phần lớn người kỳ thật cũng còn không có kịp phản ứng, vừa mới cụ thể chuyện gì xảy ra.

Hết thảy đều trong nháy mắt hoàn thành.

Đương nhiên, Hạ Tân là thấy rõ , mặc dù rất là mơ hồ, nhưng có Quỷ Tử gen tăng lên thị giác, để hắn nhìn rất rõ ràng.

Hắn lúc đầu nhìn thấy Thiến Nhi thụ thương, đều rút kiếm chuẩn bị xông đi lên .

Ai nghĩ đến ánh trăng tiên xuất thủ, mang đi Thiến Nhi, lão phu tử trước khi chết phản kích, lưu lại Hắc Bạch Vô Thường.

Cái này khiến Hạ Tân cũng theo không kịp hiện trường tình thế biến hóa.

Nhất thời không có kịp phản ứng nên làm cái gì.

Nhìn Thiến Nhi không cần mình cứu được.

Kia ánh trăng tiên rõ ràng cùng lão phu tử quan hệ không ít, lại dám ngay tại lúc này, đỉnh lấy Thánh Chủ áp lực, trước mặt nhiều người như vậy, đi cứu Thiến Nhi.

Hạ Tân cảm thấy vừa mới lão phu tử muốn chạy hẳn là cũng có tỉ lệ chạy.

Nhưng ba người cùng một chỗ có rất lớn tỉ lệ bị Hắc Bạch Vô Thường đuổi kịp, kia Hắc Bạch Vô Thường, tuyệt không phải tục tay, từ lão phu tử đối thoại cũng biết, hai người đi qua đều là một đời tông sư, như bị đuổi kịp, ba người đều chạy không được.

Phía sau còn có bộ đại đội chi viện.

Vì lẽ đó lão phu tử chủ động lưu lại, cho ánh trăng tiên cùng Thiến Nhi bọc hậu, dốc hết còn thừa toàn lực, một cái chặt đứt Hắc Bạch Vô Thường hai người các một cánh tay.

Không thể không nói, kia một cái kiếm chiêu, xác thực kinh diễm đến Hạ Tân .

Hắn chưa bao giờ thấy qua như thế tinh diệu, hoa lệ kiếm kỹ, rõ ràng tràn ngập sát khí, mang theo tàn sát thần ma càn rỡ khí thế, trong đó nhưng lại phảng phất mang theo một cỗ như có như không sinh cơ, một cỗ trách trời thương dân yêu thương.

Cảm giác trọng yếu nhất chính là kia khí thế một đi không trở lại, khí thế thực sự là quá kinh người .

Nhưng nếu là không có kia cỗ yêu thương, kiếm này kỹ liền ảm đạm phai mờ, sẽ mất đi 7 thành uy lực.

Đây cũng là Mặc gia tư tưởng tinh túy, bọn hắn một mực đề xướng phi công bỏ mạng, kiêm yêu bình sinh.

Đương nhiên, đây chỉ là Hạ Tân nhìn thấy lợi hại võ kỹ một nháy mắt cảm giác, hắn là thực quá kinh diễm, chỉ cảm thấy cái này lão phu tử là thật lợi hại.

Lập tức mới phản ứng được, bây giờ không phải là lúc nghĩ những thứ này.

Lão phu tử một chiêu sử dụng hết, khí tức hoàn toàn không có, hiển nhiên đã qua đời.

Kia đen trắng vô song các đoạn một tay, cũng đã mất đi truy kích năng lực.

Hạ Tân không chút nghi ngờ hai người có thực lực đuổi kịp ánh trăng tiên.

Nhưng đuổi kịp về sau, đến cùng là bọn hắn bắt người, vẫn là ánh trăng tiên chém giết bọn hắn, liền hai chuyện , ánh trăng tiên cùng lão phu tử đặt song song thế ngoại Tịnh Thổ hai đại kỳ nhân, thực lực tự nhiên không tầm thường.

Hai người tại tay cụt tình huống dưới, thế nào lại là ánh trăng tiên đối thủ...

Lúc này, kia Hắc Bạch Vô Thường chính một mặt thống khổ vặn vẹo tại giày vò lấy lão phu tử thi thể, lại giẫm lại đá cho hả giận.

Từ bọn hắn gãy mất chỗ cánh tay, còn không ngừng có máu tươi tuôn ra.

Mà Ân Chấn Hoa đã điên cuồng, kia tại hô to, "Người đâu, người đâu, dưới ban ngày ban mặt, người cứ như vậy không thấy? Tìm cho ta, tìm cho ta a."

Tìm không thấy người, hắn làm sao trở về cùng Thánh Chủ bàn giao.

Hắn nhưng là đáp ứng lần này nhất định phải tìm tới người a.

Ân Chấn Hoa đang điên cuồng bốn phía tìm người, đối với lão phu tử chết, thì hoàn toàn không quan tâm.

Mà dân chúng càng nhiều, thì là quan tâm lão phu tử qua đời.

Phần lớn người đều đang nghị luận, ngay cả cái này Thái Sơn Bắc Đẩu đều đổ xuống , thế ngoại Tịnh Thổ là sắp biến thiên sao?

Đương nhiên, cái này không liên quan Hạ Tân sự tình.

Hắn chỉ là phát hiện một kiện không tốt sự tình.

Bên kia tinh minh căn bản không quan tâm lão phu tử chết sống, một mực tại trong đám người tìm Ân Hương Cầm thân ảnh, hắn biết Ân Hương Cầm nhất định sẽ tới nhìn .

Kia Hạ Tân vừa rút kiếm, nhảy một cái bên trên lan can, tự nhiên lập tức liền bị hắn chú ý tới.

Lập tức lại đem ánh mắt ném đến bên cạnh mang theo duy mũ Ân Hương Cầm trên thân.

Dù là đội mũ, tinh minh cũng là liếc mắt một cái liền nhận ra Ân Hương Cầm.

Mà Ân Hương Cầm còn đắm chìm trong lão phu tử tử vong bi thương cùng trong lúc khiếp sợ, hoàn toàn không có phát hiện tinh minh.

Tinh minh thân hình khẽ nhúc nhích, bước nhanh hướng bên này lao đến.

Hạ Tân xem xét muốn hỏng việc.

Giữ chặt Ân Hương Cầm liền chạy ngược về, "Không ổn, đi mau."

Nếu như bị vây lên , hai người liền đều đi không được .

Hạ Tân lôi kéo Ân Hương Cầm căn bản chạy không nhanh.

Kia tinh minh tốc độ kỳ lại nhanh vô cùng, mắt thấy là phải đuổi kịp hai người, Hạ Tân quay đầu vung ra ba cây ngân châm, hơi ngăn cản xuống tinh minh tiến lên bộ pháp, sau đó mang theo Ân Hương Cầm, chuyển tiến bên cạnh trong đường nhỏ...

...

...

Một bên khác.

Ánh trăng tiên liền đứng tại nơi nào đó ngọn núi bên trên, lẳng lặng nhìn qua Thiên Cơ Các tình huống bên kia.

Bên chân nằm, là đã bị nàng đánh ngất xỉu đi qua Thiến Nhi.

Ánh mắt của nàng nhìn như ngày xưa đồng dạng , bình tĩnh như nước, không có chút nào gợn sóng, cứ như vậy đứng, bình tĩnh nhìn qua phương xa , mặc cho núi này đỉnh gió lại mãnh, gợi lên nàng như thác nước mái tóc, thổi lên khăn che mặt của nàng, cũng thổi tuyết trắng váy dài theo gió nhảy múa, lại thổi không dậy nổi kia xóa thu thuỷ bên trong nửa điểm gợn sóng.

Núi này đỉnh khoảng cách kia Thiên Cơ Các, chừng hơn ngàn mét, người bình thường là căn bản không nhìn thấy nàng cái này.

Nhưng lợi dụng âm dương gia kỳ diệu công pháp, nàng lại là có thể thấy rõ ràng một bên khác tình huống.

Tự nhiên, cũng thấy rõ ràng, vậy lão phu tử ngã xuống thi thể, cùng thi thể bị giẫm đạp tôn nghiêm.

Nàng có chút mờ mịt.

Trước mắt phảng phất lại lần nữa nhớ lại trải qua nhiều năm như vậy bên trong từng li từng tí.

Lão phu tử luôn luôn đứng ở cửa sổ nhìn trộm lấy nàng, ngẫu nhiên thấy được nàng đi ra ngoài, liền lập tức chạy tới đại hiến ân cần.

Đừng nhìn lão phu tử trước mặt người khác một mặt ngạo nghễ, nóng nảy té ngã sư tử giống như .

Ở trước mặt nàng lại luôn một bộ lấy lòng dáng vẻ, "Tiên Tiên, đây là ta mới luyện thuốc, đối ngũ tạng tốt, còn có thể mỹ dung dưỡng nhan."

"Tiên Tiên, đây là ta mới tạo huyền băng thước, rất xinh đẹp đi, rất thích hợp ngươi a."

"Tiên Tiên, ta nhìn tay ngươi liên mang đã nhiều năm như vậy, muốn hay không đổi một cái, ta vòng tay này nhưng rất khó lường..."

Đương nhiên, ánh trăng tiên cho tới bây giờ đều là lạnh như băng đáp lại, không có cho hắn qua cái gì tốt sắc mặt.

Ngay cả như vậy, lão phu tử cũng là ba mươi năm như một ngày kiên nhẫn.

Ánh trăng tiên đô quen thuộc.

Bây giờ trở về nhớ tới, những chuyện kia phảng phất liền phát sinh ở hôm qua.

Thậm chí cảm thấy được ngày mai, hậu thiên, khả năng sẽ còn phát sinh.

Nhưng, sẽ không!

Dừng ở đây rồi!

Ánh trăng tiên nghĩ tới lão phu tử sẽ chết, bởi vì lão phu tử già, nàng cũng già, người đã già liền sẽ chết, đây là tự nhiên vĩnh hằng định luật.

Nhưng vậy lão phu tử lại luôn như cái không hiểu chuyện tiểu hài tử nói, "Tiên Tiên, ta nhất định sẽ tạo ra thanh xuân bất lão thuốc, để ngươi vĩnh bảo thanh xuân ."

Bởi vì nói nhiều, lại thêm lão phu tử kia đụng đi nam tường cũng không quay đầu lại tính bướng bỉnh, ánh trăng tiên cảm thấy, nói không chừng ngày nào hắn thật có thể luyện ra.

Nhưng, vẫn là sẽ chết đi.

Nàng cảm thấy có lẽ một ngày nào đó, hai người sẽ cùng chết.

Lại không nghĩ rằng sẽ là kết cục này...

Đều cao tuổi rồi , lại còn rơi cái khí tiết tuổi già khó giữ được.

Ánh trăng tiên cứ như vậy nhìn qua phương xa nhỏ giọng lẩm bẩm nói, "Vốn cho rằng đã nhiều năm như vậy, ngươi có thể biến hơi thông minh một chút, làm sao vẫn là giống như trước kia con lừa."

"30 năm..."

Bất quá thời gian một cái nháy mắt, thế mà liền đã 30 năm à.

Kia tại vườn Tử Lý, ngắm hoa ngắm trăng, một người đánh đàn, một người luyện võ thời gian, lại cảm giác hôm qua mới vừa phát sinh qua đâu.

Đã 30 năm lâu như vậy à...

Ánh trăng Tiên Mạc Danh cảm giác hốc mắt nóng lên.

Kia cơ hồ ngay cả cuồng phong cũng không nổi lên được nửa điểm gợn sóng thu thuỷ, lại là tại nhẹ nhàng gợn sóng hạ về sau, hai đạo thanh lệ theo gương mặt chậm rãi trượt xuống.

Kia óng ánh mà lăn sóng nước mắt, để nàng kia lạnh buốt gương mặt một trận nóng lên.

"Ta còn tưởng rằng mình vĩnh viễn sẽ không khóc nữa đâu, nguyên lai ta vẫn là giống như trước kia, ... Ngươi cũng vẫn là giống như trước kia, luôn có các loại phương pháp làm khóc ta..."

Sau đó, qua đi lại sẽ vì mình lỗ mãng, tới liều mạng xin lỗi, lấy lòng.

Chỉ có lần này, ngươi sẽ không lại tới...

Ngươi nói ngươi 30 năm qua không dám bước vào trăng sao các, sợ quấy nhiễu ta.

Vậy ngươi lại nhưng biết, trăng sao các vì sao 30 năm qua chưa từng khóa qua cửa.

Tinh minh rất sớm trước kia hỏi qua ánh trăng tiên một vấn đề, "Trăng sao các vì cái gì xưa nay không khóa cửa?"

Ánh trăng tiên không có trả lời.

Bởi vì, nàng đang chờ một người.

Chờ người nào đó đi bước vào trăng sao các, đi như quá khứ đồng dạng, đi xin lỗi, đi lấy lòng, đi nhận lầm.

Sau đó cũng mặc kệ nàng có nguyện ý hay không, liền cường ngạnh lôi kéo nàng đến hậu sơn ngắm sao, nhìn mặt trăng, nhìn hắn mới tạo kỳ quái phát minh, đại bộ phận phát minh cũng đều lấy thất bại bị trò mèo chấm dứt...

Mặc dù nàng mặt ngoài đều là lạnh như băng , không quá tình nguyện, nhưng trong lòng thì cao hứng.

Trong lòng càng làm cho hắn ngốc sức lực, không nhịn được cười ra tiếng...

Chỉ là, 30 năm, áy náy cùng cảm giác tội lỗi chiếm cứ lão phu tử toàn bộ, để hắn căn bản không dám bước vào trăng sao các, không còn dám như quá khứ như thế đến nhà xin lỗi, đi làm việc ngốc .

Bởi vì hắn thành thục!

Nam nhân vừa thành thục, cân nhắc sự tình liền có thêm.

Mà nàng cũng thành thục!

Càng phát hỉ nộ không lộ, tâm tình càng phát ra khó mà nắm lấy.

Hết lần này tới lần khác đối phương lại là cái không hiểu nhìn mặt mà nói chuyện mãng phu, nói tu thân dưỡng tính, dưỡng tốt tâm tính, lại là hoàn toàn không hiểu lòng của nữ nhân, đến nay còn tưởng rằng, nàng là vì đi qua chuyện nào đó tức giận.

Hắn cứ như vậy tại đối diện làm ba mươi năm hàng xóm, không dám bước vào gia tộc của nàng nửa bước.

Mà nàng, cứ như vậy đợi 30 năm, không hề nói gì.

Nam nhân đi qua rõ ràng là giống trâu đồng dạng mạnh mẽ đâm tới , duy chỉ có đối với chuyện này, nhưng cũng không dám lỗ mãng rồi, sợ đã quấy rầy giai nhân.

Mà giai nhân sẽ chỉ chờ đợi, nam nhân càng không nói, nàng càng tức giận...

Một cái là không có dũng khí đi bước vào đối phương sinh hoạt.

Một cái là không bỏ xuống được mặt mũi, kéo không xuống mặt đi chủ động hòa hảo.

Hai người cứ như vậy bỏ qua.

Bỏ qua ba mươi năm, sau đó lại bỏ qua vĩnh viễn...

Ánh trăng tiên không nhịn được nghĩ, nếu như hắn lúc trước lại dũng cảm một điểm, nếu như mình, có thể lại buông xuống nữ sinh thận trọng, có thể lại thẳng thắn một điểm, hiện tại, có phải là sẽ có cái không giống kết cục...

Nhưng, đã không có nếu như...

Gió nhẹ lướt qua, hai đạo nước mắt trong suốt trong không khí tản mát.

Ánh trăng tiên chậm rãi vươn thon dài mỹ lệ tay nhỏ, sau đó nhẹ nhàng buông tay ra tâm , mặc cho lòng bàn tay một màn kia cây trâm cứ như vậy rơi xuống vách núi.

Trước mắt phảng phất hiện lên hai người vẫn là lúc tuổi còn trẻ.

Thiếu niên một mặt ngây thơ hoàn mỹ cười, "Cái này ngọc trâm... Tặng cho ngươi."

"Ừm?" Nữ hài không hiểu.

Thiếu niên liền một mặt ngượng ngùng nói, "Đây là nhà ta tổ truyền bảo vật gia truyền, mẹ ta nói, nhận lấy nàng, ngươi chính là vợ ta , chờ chúng ta thành thân lúc, ngươi nhất định phải đeo nó lên! Không, ta muốn tự tay vì ngươi đeo lên."

"Phi, mặt xấu hổ, ai là ngươi nàng dâu ."

"A, vậy ngươi không làm vợ ta, vậy ngươi muốn gả cho ai."

Thiếu nữ liền ngạo kiều trả lời, "Hừ, sư huynh lại thông minh, lại lợi hại, học thức so ngươi tốt, võ công cũng so với ngươi còn mạnh hơn, vẫn còn so sánh ngươi có phong độ, ngươi cứ nói đi?"

Nàng chỉ là hi vọng hắn có thể càng thông minh, lợi hại hơn chút...

Vậy đại khái, là mỗi thiếu nữ đều sẽ hi vọng a...

Sau đó cái này hiểu lầm, liền trở thành vĩnh hằng...

Hắn cũng sẽ không lại tự tay vì nàng đeo lên ngọc trâm!

Tự nhiên, mình cũng không còn cần nó.

Mắt thấy ngọc trâm chậm rãi rơi xuống vách núi, quẳng thành phấn vụn, vì nó cùng một chỗ chôn cùng , còn có ánh trăng tiên băng phong trái tim...

Khó quên nhất lại cổ nhân thơ...

Nhất chẳng thèm ngó tới là tương tư...

Một mình trông coi yêu sợ bị người cười...

Nhưng lại sợ bị người nhìn thanh...

Đây chính là nàng, ánh trăng tiên...