Đang nghe Ức Toa nói có thể thời điểm, Hạ Loan Loan quả thực cười miệng đều bỏ ra.

Nàng chưa từng cảm thấy Ức Toa như thế mi thanh mục tú, như thế hòa ái dễ gần qua.

Kia bối rối nàng mấy cái ban đêm, để nàng đêm không thể say giấc, ăn nuốt không trôi vấn đề lập tức giải quyết dễ dàng.

Mặc dù nàng có thể cảm nhận được, Ức Toa mặc dù mặt ngoài không nói gì, nhưng thái độ đối với nàng bên trong ẩn giấu vô cùng lạnh lùng, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng nàng cảm thấy Ức Toa là khả ái như thế.

Hạ Loan Loan một chút đứng người lên, hưng phấn nói, "Vậy ta ngay lập tức đi chuẩn bị, ta vừa kiểm tra qua, phía sau vốn là có phòng thí nghiệm, chỉ là có chút tro bụi, quét dọn một chút liền tốt, ta để người đi thanh lý hạ."

Hạ Tân một mặt khiếp sợ nhìn xem Hạ Loan Loan , đạo, "Cái này, cũng không cần vội như vậy, chí ít ăn trước xong cơm đi."

". . ."

Hạ Loan Loan lúc này mới phát hiện cơm còn lại một nửa đâu, lập tức có chút đỏ mặt vội vàng lần nữa ngồi xuống, kịp thời cứu vãn thể hiện ra một bộ dáng vẻ thục nữ, ngụm nhỏ ngụm nhỏ bới cơm.

Sơ Nghiên cũng là như có điều suy nghĩ yên lặng ăn cơm, mãi cho đến ăn xong, về đến phòng, mới cùng Hạ Loan Loan nhỏ giọng nói, "Ta cần phải trở về, đã nói xong đã đến giờ."

Hạ Loan Loan đương nhiên không hi vọng Hạ Sơ Nghiên trở về, nàng còn không có nghĩ ra biện pháp đâu.

"Ngươi gấp cái gì, đây không phải đang nghiên cứu sao, muộn hai ngày cũng sẽ không chết người ."

"Cái kia mới tới nữ nhân, nhìn ra ta tới, ta nói không cần cùng nhau ăn cơm ."

"Nhìn ra cũng không quan hệ, nàng cũng sẽ không nhiều nói, sẽ chỉ coi là dù sao không quan trọng."

Hạ Loan Loan lòng tràn đầy đắm chìm trong trong vui sướng, chỉ cảm thấy, kỹ thuật gien thật sự là quá thần kỳ.

"Trước tiên đem ngươi trong gen vấn đề làm rõ ràng lại trở về cũng không muộn, cho dù chết cũng phải chết được rõ ràng không phải sao?"

Sơ Nghiên vừa trừng mắt, "Ai muốn đang chuẩn bị chết."

"Ngươi không phải dự định trở về chịu chết à."

"Ngươi mới trở về chịu chết đâu."

". . ."

". . ."

Mà tại một bên khác, Hạ Tân chính cho Ức Toa an bài gian phòng đâu.

Đây là một cái thành lớn bảo, gian phòng nhiều lắm, chính Hạ Tân đều không có hiểu rõ.

Hắn tìm mấy cái, muốn tìm cái lớn một chút, có ánh nắng , thoải mái dễ chịu điểm gian phòng, nhưng cũng không có gì đặc biệt hài lòng .

Ngược lại là Ức Toa tương đối không quan trọng.

"Tùy tiện, cái này liền tốt."

Nàng tùy ý chọn cái gian phòng.

Sau đó trở về bên giường ngồi xuống, nhìn về phía Hạ Tân nói, " ngược lại là ngươi, ngủ đây?"

Nói lên cái này, Hạ Tân liền có chút xấu hổ.

"Phòng ngủ chính!"

"Cùng cái kia công chúa cùng một chỗ?"

"Vâng, mà lại, đây là nữ vương mệnh lệnh!"

"A, diễm phúc không cạn a, là cái so ta dự đoán càng xinh đẹp mỹ nhân đây."

Hạ Tân coi như lại xuẩn, cũng có thể nghe ra trong lời nói trào phúng.

"Thật sự là nữ vương mệnh lệnh, nàng hôm qua cố ý tới lời nhắn nhủ."

"Nói như vậy, ngươi rất không tình nguyện rồi."

"Đương nhiên, " Hạ Tân một bộ mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, nghĩa chính ngôn từ biểu lộ, "Lại nói, nàng nào có ngươi xinh đẹp."

"Ha ha!"

Cái này đơn giản hai chữ trùng điệp, rõ ràng biểu đạt ra Ức Toa ý nghĩ lúc này.

Lại có mãnh liệt đả kích Hạ Tân sĩ khí, trào phúng Hạ Tân lời nói ý tứ.

Hạ Tân trong lòng cảm thán, trước kia tốt bao nhiêu nói chuyện Toa Toa a, làm sao biến thành như bây giờ, sẽ còn trào phúng mình đây?

Đây đều là ai sai?

Cái này giống như đều là lỗi của mình!

Hạ Tân quyết định không đi suy nghĩ vấn đề này.

Hắn bước nhanh đi vào Ức Toa bên người, nhấc tay bảo đảm nói, "Chúng ta sẽ trở về ngả ra đất nghỉ còn không được sao, ta thề, chờ chúng ta về nước, chờ chuyện nơi đây kết thúc, liền cùng với nàng ly hôn, đây là chúng ta ngay từ đầu liền nói tốt, đây chỉ là ngộ biến tùng quyền, đối nàng, với ta mà nói đều là."

Ức Toa nghiêng nghê hắn một chút, từ tốn nói, "A, thật sao? Hạ Tân, ngươi biết kết hôn ý vị như thế nào sao?"

Hạ Tân nhớ kỹ trước kia Toa Toa mặc kệ thân mật, vẫn là trêu ghẹo đều gọi hắn tiểu tân , hiện tại cũng gọi hắn Hạ Tân , cái này khiến trong lòng của hắn rất cảm giác khó chịu.

Nhưng hắn vẫn là cố gắng mỉm cười nói, "Kết hôn mang ý nghĩa ngộ biến tùng quyền, không có biện pháp biện pháp, tựa như thượng vị còn có thể hạ vị, kết hôn còn có thể ly hôn đồng dạng, chúng ta ngẫu nhiên cũng nên biến báo hạ."

Hạ Tân nói, nắm qua Ức Toa tay nhỏ phóng tới trên đùi mình, sau đó mở ra vừa cầm trị nứt da thuốc cao, thận trọng, đều đều bôi đến Ức Toa tay nhỏ bên trên.

Ức Toa cảm giác có chút ngứa, nghĩ rút về tay, bất quá bị Hạ Tân ấn xuống .

"Rất nhanh liền tốt." Hạ Tân nói.

Ức Toa cũng không nói chuyện, liền nhìn xem Hạ Tân một chút xíu giúp nàng xức thuốc.

Ánh mắt có chút giật mình, phảng phất nhớ lại lúc trước.

Mãi cho đến Hạ Tân giúp nàng xóa xong, sau đó nhìn một chút thân thể của nàng nói, "Trên thân ta để Loan Loan giúp ngươi kiểm tra nhìn xuống, có vấn đề hay không đi."

"Không cần, trên người ta không có việc gì." Ức Toa lãnh đạm trả lời.

Sau đó nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " còn có, ngươi nhìn bộ dáng của nàng, giống như là sẽ khuất phục chính trị hôn nhân người sao?"

Nàng rất cố chấp cái đề tài này.

Ngắn ngủi tiếp xúc liền để Ức Toa hiểu rõ đến, Lạc Thủy Tiên là cái tự lập tự cường, tương đương có chủ kiến nữ nhân, sẽ không đi phụ thuộc người khác, cũng sẽ không dễ dàng khuất phục.

Ánh mắt kia kiên nghị, cùng so bình thường nữ sinh nhiều hơn nhiều lão đạo lịch luyện, đều để người rất kinh ngạc.

Khí chất tương đương xuất chúng.

Hạ Tân giải thích, "Nàng là vì muội muội nàng, nàng không lên liền phải muội muội nàng bên trên."

"Có đúng không, vậy tại sao hết lần này tới lần khác là ngươi, ta cảm thấy tùy tiện thay cái có tiền có thế quý tộc, công tước đều được đi, như thế dễ dàng hơn đi."

"Bởi vì, là nữ vương nói đi."

Hạ Tân có chút không quá xác định trả lời, hắn không rõ Ức Toa làm gì xoắn xuýt cái này.

Ức Toa nhìn chằm chằm Hạ Tân không nói lời nào.

Cứ như vậy nhìn chằm chằm, nhìn chằm chằm.

Chằm chằm đến Hạ Tân rõ ràng không có cảm thấy mình chỗ nào không tốt, cũng bắt đầu sinh lòng hổ thẹn.

Thật lâu, Ức Toa mới mang một ít giận dữ nói, "Đương nhiên, ta không phải ngươi người nào, nhưng ngươi dạng này trở về xứng đáng Tuyết Đồng sao?"

"Nàng đã hận chết ta ."

Hạ Tân cười khổ, "Bất quá, không phải đã nói rồi sao, trở về liền ly hôn a."

"Vậy chúng ta đánh cược đi, ngươi đợi chút nữa trở về phòng, nàng hỏi ngươi câu nói đầu tiên, nếu như là nữ vương sự tình, hoặc là Adam sự tình, ta liền thừa nhận nàng là khuất phục tại chính trị hôn nhân, một lòng lo lắng đến vương vị vấn đề."

"Nhưng là, nàng câu nói đầu tiên hỏi nếu là, ta cùng ngươi là quan hệ như thế nào, vậy ta nói cho ngươi, ngươi cái này cưới, muốn kết dễ dàng, nghĩ cách, hừ, vậy coi như không dễ dàng như vậy ."

"Sao, sao lại thế."

Hạ Tân cười khan nói, "Ta vừa mới không đều giới thiệu nói ngươi là tỷ tỷ của ta sao?"

Cái này còn có cái gì tốt hỏi .

"Có đúng không, vậy ngươi vì cái gì không quay về nhìn xem đâu."

Hạ Tân cảm giác Ức Toa ánh mắt có chút sắc bén, sắc bén đến hắn không dám nhìn thẳng trình độ.

Hắn bắt đầu hoài niệm lên lấy trước kia một bộ mơ hồ, lười nhác, luôn luôn không chịu làm sự tình , cùng lười biếng như mèo nhỏ Ức Toa .

"Ngươi nhất định là nghĩ nhiều, được, vậy bọn ta sẽ liền đến nói cho ngươi."

Hạ Tân nói, đứng dậy đi ra khỏi phòng, chỉ là rời đi trước nói câu, "Có cần, tùy thời gọi ta liền tốt."

Sau đó tại Ức Toa sắc bén trong tầm mắt, nhanh chóng đi ra ngoài, hướng phía phòng ngủ đi đến.

Lúc này đã 9 giờ hơn tiếp cận 10 điểm, Lạc Thủy Tiên cũng chuẩn bị đi ngủ .

Đã sớm tắm rửa xong, đổi lại một thân tử sắc tơ lụa áo ngủ, đứng tại ngoài phòng ngủ ban công, hướng phía trước có chút nghiêng mỹ hảo động lòng người thân thể, tựa vào trên lan can, khiến cho trước ngực hai ngọn núi lộ ra càng phát ra to lớn , kia sâu kín ánh mắt, mang một ít phiền muộn nhìn qua xa xa núi non trùng điệp.

Nàng có chút thất thần, thẳng đến nghe được tiếng mở cửa, mới hồi phục tinh thần lại, quay đầu nhìn Hạ Tân một chút.

Hạ Tân ôm một đống lớn chăn bông, chiếu đi đến.

Nhìn Lạc Thủy Tiên nhìn về phía mình, liền cười với nàng cười, "Yên tâm đi, nữ vương tuy nói cùng phòng, lại không nói cùng giường, ta làm rất bí ẩn, không có người nhìn thấy."

"Nha."

Lạc Thủy Tiên giương lên dài nhỏ như lá đẹp mắt lông mày, từ tốn nói, "Vậy ngươi cách giường của ta xa một chút, đừng hun đến ta."

"Trên người ta lại không có mùi thối."

Hạ Tân vẫn rất có kế hoạch , vừa lên đến liền ôm chăn bông tiến đến, lập tức liền trận Lạc Thủy Tiên lực chú ý, chuyển dời đến đi ngủ phía trên.

Hạ Tân cảm thấy mình thật sự là quá thông minh .

Xem đi, Lạc Thủy Tiên nói câu nói đầu tiên, căn bản không phải cùng Ức Toa có quan hệ, mà là cùng nữ vương có quan hệ, cùng nữ vương nói đi ngủ phương thức có quan hệ.

Hạ Tân vừa nghĩ đến cái này, liền nghe Lạc Thủy Tiên thuận miệng tiếp tục nói.

"Người thu xếp tốt rồi?"

"Ân."

"Các ngươi đến cùng quan hệ thế nào."

". . ."

Hạ Tân trong tay chăn bông rơi xuống đất.

Ông trời của ta, Toa Toa là thần sao?

Hắn vội vàng che giấu đi qua, một bên phủ lên chăn bông, một bên cố gắng chất lên nụ cười nói, "Không phải đã nói với ngươi, là tỷ tỷ ta sao?"

"Có đúng không, vậy ta làm sao cảm giác không ra."

"Nàng, gần nhất đến cái kia, tâm tình không tốt."

"Nha!"

Lạc Thủy Tiên hỏi xong, liền xoay người sang chỗ khác, một bộ không quá để ý bộ dáng, một tay nâng cằm lên tiếp tục xem ngoài cửa sổ phong cảnh .

"Đúng rồi, ngươi có thể đáp ứng ta một sự kiện sao?"

"Cái gì."

"Bởi vì ta quen thuộc một người đi ngủ, không quá quen thuộc gian phòng bên trong nhiều người."

Hạ Tân rất là phối hợp nói, "Minh bạch, minh bạch, ta tận lực không phát ra âm thanh."

Lạc Thủy Tiên nhàn nhạt trả lời, "Ngươi minh bạch thật sự là quá tốt, phiền toái như vậy ngươi lúc ngủ, không cần phát ra hô hấp cùng nhịp tim thanh âm, tạ ơn."

"Ta dựa vào, ngày đầu tiên ngươi liền muốn để ta đi chết có đúng không!"