Hạ Dạ đổi một thân màu đen Gothic váy liền áo, xoã tung trên váy điểm xuyết lấy tinh xảo hoa văn, còn có chút xinh đẹp chạm rỗng đồ án, lộ ra tương đương tinh mỹ, trên chân đạp song màu đen nhỏ giày da, đầu đội lấy xinh đẹp nhỏ kẹp tóc, khiến người một chút nhìn qua, đã cảm thấy đây là một cái khá tinh xảo nữ hài. 

Giống như toàn thân mỗi một chỗ, đều là Thượng Đế tinh điêu tế trác mà thành.

Ước định địa điểm là tại một tòa vứt bỏ cỡ trung biệt thự, biệt thự chủ nhân xuất ngoại rất nhiều năm, trực tiếp đưa đến biệt thự hoang phế, cỏ dại rậm rạp, dây leo dày đặc, môn đều mục nát, sau đó liền bị phụ cận học sinh tiểu học gọi là nhà ma.

Biệt thự bị vây tường ngăn đón, nhưng cửa sắt lớn là mở, mà lại biệt thự cửa sau cũng bị đi vào trộm đồ tiểu thâu cho đập ra , để người có thể từ cửa sau vòng vào trong biệt thự.

Học sinh tiểu học một mực là cái kỳ quái đoàn thể, bản thân nhát gan, hết lần này tới lần khác lòng hiếu kỳ lại nặng, thực tế nóng lòng thám hiểm.

Hạ Dạ tới thời điểm, đã tới mười mấy đồng học .

Vừa nhìn thấy Hạ Dạ, lập tức có mấy cái đồng học vây quanh vấn an,

"Quá tốt rồi, Hạ Dạ, ngươi đã đến."

"Còn tưởng rằng ngươi không tới chứ."

"Khó được Hạ Dạ nguyện ý tới..."

Các bạn học mồm năm miệng mười nghị luận.

Hạ Dạ không nói chuyện, ánh mắt quét mắt chung quanh, phát hiện hảo bằng hữu không đến, liền bắt đầu ở trong lòng lo lắng lấy bao lâu trở về thích hợp.

Cuối cùng tổng cộng tới 11 cái đồng học, mọi người tụ tập tại cửa sau cửa ra vào, cao hứng bừng bừng thảo luận, tiếp lấy chơi cái gì, có nói đi vào phòng thám hiểm, có nói ban ngày không có quỷ không có ý nghĩa, có nói chơi nhảy dây .

Bất quá cuối cùng quyết định chơi chơi trốn tìm , như vậy mọi người có thể tại phòng Tử Lý tùy tiện tránh, bởi vì là địa phương xa lạ, tìm ra được liền càng có ý tứ .

Tại rút thăm quyết định một cái nam sinh làm quỷ về sau, liền để nam sinh kia bịt mắt, đưa lưng về phía phòng ở, đếm thầm 100 dưới, những người khác thì mau từ phòng ở mở cửa sau tiến vào.

Bởi vì là ban ngày, âm trầm biệt thự nhìn cũng không phải rất đáng sợ.

Nhưng là Hạ Dạ không có đi vào.

Đang nhìn vài người khác sau khi đi vào, Hạ Dạ quấn về cửa trước đi.

Bình thường tới nói, khẳng định hội vào nhà Tử Lý mặt tránh, bởi vì phòng Tử Lý mặt lớn, tốt tránh, bên ngoài chính là một đống bãi cỏ, thêm mấy cây Maokai, cơ hồ liếc qua thấy ngay, nào có cái gì có thể chỗ ẩn núp.

Nhưng đảo ngược suy nghĩ, quỷ cũng nhất định sẽ vào nhà tìm, cho nên Hạ Dạ cảm thấy chỉ cần quấn cái cửa trước, yên tĩnh trốn ở sau cây đẳng thời gian trôi qua liền tốt, đối phương khẳng định không nghĩ tới.

Nhưng là có người cũng đi theo Hạ Dạ tới.

"Hạ Dạ, ngươi làm sao không đi vào a."

Đây là trong lớp ủy viên thể dục, Hạng Vinh.

Có siêu việt đồng niên cấp thân cao, cùng thân thể cường tráng, làn da bị phơi thành khỏe mạnh màu lúa mì, góc cạnh rõ ràng trên mặt, mang theo vài phần lạnh lùng, là cái tiểu suất ca, có mấy phần Cổ Thiên Lạc phong phạm, bởi vì rất thụ nữ sinh hoan nghênh, bị trong lớp nữ sinh gọi là Hắc Mã Vương con.

Không sai, cũng chính là tại Hải Nam đã từng bị Hạ Dạ đùa nghịch đi nhảy xuống biển, cuối cùng bị cứu vãn trở về Hạng Vinh.

Hạ Dạ cảm giác nam sinh này liền cùng con ruồi đồng dạng, đuổi đều đuổi không đi, nói qua vô số lần, còn luôn đi theo mình, mà lại, đần cũng đồ đần.

"Hạ Dạ, lại không đi vào, quỷ lại muốn bắt người ." Hạng Vinh thúc giục nói.

"Không muốn phiền ta, chính ngươi đi vào đi." Hạ Dạ bước nhanh hơn, cũng không quay đầu lại nói.

"Không được a, như thế ngươi liền sẽ cái thứ nhất bị bắt lại, liền sẽ biến thành quỷ." Hạng Vinh rất gấp, giữ chặt Hạ Dạ cổ tay liền hướng bên trong kéo.

Hạ Dạ hung hăng hơi vung tay, hất ra Hạng Vinh kéo nàng tay, Hạ Dạ đặc biệt chán ghét hắn dạng này, động một chút lại bắt nàng tay, nàng cảm thấy chỉ có ca ca có thể tùy tiện bắt mình tay, những người khác sẽ chỉ nhận nàng phiền.

Hạ Dạ thở phì phò nói, "Không cho phép phiền ta."

Hạ Dạ không đi ra hai bước, phát hiện Hạng Vinh lại đuổi tới tới.

Huyên thuyên phiền chết.

Hạ Dạ đi thẳng tới một cái cây về sau, đưa lưng về phía biệt thự, dùng cây chặn thân thể của mình, chỉ muốn thời gian nhanh lên một chút đi.

Hết lần này tới lần khác Hạng Vinh không sờn lòng theo tới, mà lại liền đứng tại bên cây một bên, liều mạng thúc giục Hạ Dạ đi mau, bên này rất nguy hiểm, nhất định sẽ lập tức bị tìm tới .

Hạ Dạ cảm thấy là nguy hiểm, Hạng Vinh liền đứng ở bên cạnh, bị người ta tới liếc mắt liền thấy được, có thể không nguy hiểm không.

Hạng Vinh nói vậy thì thôi, hết lần này tới lần khác thích đặc biệt nhiệt tình đi lôi kéo Hạ Dạ tay nhỏ.

Hạ Dạ khí lực không có hắn lớn, bị kéo rất phiền, vung đều thoát không nổi, đã bình tĩnh khuôn mặt nhỏ ở vào bộc phát biên giới .

Nàng vốn là đặc biệt chán ghét người khác đối nàng động thủ động cước, lôi lôi kéo kéo, có thể làm như thế chỉ có ca ca mà thôi.

"Ngươi có thể hay không đừng phiền ta."

"Ta làm sao lại phiền ngươi đây, Hạ Dạ, ta thích ngươi còn đến không kịp đâu."

"..."

"Đúng rồi, Hạ Dạ, ngươi nhìn, bên kia có chó ổ, chúng ta chui vào đi, dạng này liền sẽ không bị người phát hiện."

Hạ Dạ lập tức mặt không thay đổi nhìn qua hắn, nghĩ nghĩ, lại nhìn mắt ổ chó.

Tại trước biệt thự mặt trên đất trống, có nửa người cao căn phòng, nhìn xác thực có thể chui người.

Hạ Dạ đi đến ổ chó trước, chỉ chỉ ổ chó nói, "Ngươi thử nhìn một chút, có thể hay không chui vào.

"Được."

Hạng Vinh liền vội vàng gật đầu, quỳ trên mặt đất, bò lên đi vào.

Xem xét Hạng Vinh đi vào, Hạ Dạ lập tức đem ổ chó cửa sắt đóng lại , dùng sức nhấn một cái, liền trận khóa cho đã khóa, sau đó nhổ chìa khoá nhét vào bên cạnh trên đồng cỏ.

"A, Hạ Dạ, ngươi khóa cửa làm gì, ngươi còn không có tiến đến đâu, Hạ Dạ..."

Từ phía sau lưng truyền đến Hạng Vinh tiếng kêu.

Hạ Dạ không để ý tới hắn, tự mình đi tới sau cây, lần này toàn bộ thế giới thanh tĩnh.

"Đần quá, từng cái đều đồ đần."

Hạ Dạ dựa lưng vào cây chậm rãi ngồi trên đất, tay nhỏ che miệng đánh một cái ngáp, mặt trời này ấm áp, để nàng thẳng mệt rã rời...

Hạ Dạ mơ mơ màng màng ở giữa là bị sau lưng tiếng khóc đánh thức.

Khóc khiếu một cái thảm, tê tâm liệt phế, nghe Hạ Dạ đều không đành lòng tâm.

Vội vàng bò dậy, đi vào sau lưng ổ chó trước, giữ cửa mở ra.

Sau đó liền thấy Hạng Vinh khóc bò lên đi ra.

Hạ Dạ cau mày nói, "Thật là vô dụng, mỗi lần đều như vậy, đều không ai đánh ngươi, ngươi khóc cái gì."

Hạng Vinh khóc như mưa , nước mắt nước mũi đều đi ra , miệng bẹp , co lại một khóc nói, "Có thể là ngươi cũng không để ý tới ta, ta thật là sợ."

"Ngươi có còn hay không là nam sinh, động một chút lại khóc, anh ta trước kia bị hơn mười người đánh toàn thân đều là tổn thương, đều đổ máu, cũng không có khóc qua một lần."

Hạng Vinh tội nghiệp trả lời, "Vậy ta về sau không khóc, ngươi hội cùng ta được không."

"Sẽ không." Hạ Dạ gọn gàng dứt khoát trả lời.

"Oa ~~~" Hạng Vinh lúc này là triệt để thương tâm gần chết, khóc chạy ra.

Hạ Dạ nhìn chằm chằm hắn rời đi bóng lưng, hoàn toàn không rõ, gia hỏa này rõ ràng mỗi lần đều bị mình làm khóc mới chạy, vì cái gì còn già hơn là đến phiền mình, cũng không phải không có nữ sinh cùng hắn chơi.

Không tưởng để ý đến hắn.

Hạ Dạ vừa quay đầu lại, liền thấy một cái nữ sinh thật nhanh chạy tới.

Nữ sinh muốn so nhỏ nhắn xinh xắn Hạ Dạ cao hơn nửa cái đầu, tóc dài theo hắn chạy mà múa lên, cái trán tóc cắt ngang trán quăn xoắn, hai mắt thật to trong suốt thấy đáy, chỉ xem , liền cho người ta một loại sức sống tràn đầy, tràn đầy nguyên khí cảm giác.

Nữ sinh tinh thần phấn chấn mười phần thanh âm truyền đến, "Xem ta vô địch chùi bóng."

Sau đó chạy trước chạy trước, cả người đột nhiên nằm xuống, giống như bóng đá bên trong chùi bóng giống như trượt đi qua.

Hạ Dạ vội vàng hướng bên cạnh nhảy một cái, tránh đi cái này chùi bóng công kích.

Tiểu xảo khóe miệng mở ra một vòng ý cười, cười xấu xa nói, " kho kho kho, thứ hai thân thuộc nha, rất có thể làm nha."

"Hô hô, ngươi cũng không tệ nha, master(phổ cập khoa học: Master, là chủ nhân ý tứ), thế mà có thể hiện lên chiêu này áo nghĩa, nhưng là vừa mới cùng vốn không phải toàn lực của ta mà nói."

Nữ sinh nói xong đứng người lên, nhẹ nhàng vỗ vỗ trên người cỏ dại.

Tên của nàng khiếu Lạc Thủy Linh, cũng là Hạ Dạ đã từng từng đề cập với Hạ Tân , trong nhà tiền gần với Batman vị kia.

Nàng mặc một bộ đáng yêu bong bóng tay áo áo, phía dưới là một đầu váy ngắn, trên bàn chân cài lấy một cái cỡ nhỏ chồng chất cái dù, da thịt thực tế trắng, trắng giống như thiên sứ, hoặc giả thuyết, đây chính là một cái như thiên sứ nữ sinh.

Muốn nói bắt mắt nhất chính là Lạc Thủy Linh con mắt , bởi vì mắt trái của nàng là màu đen, mà mắt phải lại là chói mắt thủy lam sắc, bởi vì nàng là Nga Hoa hỗn huyết, nghe nói chỉ có một phần một triệu tỉ lệ mới có thể xuất hiện loại tình huống này, nhìn tương đương xinh đẹp.

"Hừ hừ hừ, vừa mới bất quá là làm nóng người, tiếp xuống mới là muốn làm thật mà nói, chuẩn bị kỹ càng tiếp chiêu đi."

Lạc Thủy Linh làm bộ hai tay trước người vừa đi vừa về múa xuống, trong cái miệng nhỏ nhắn nói lẩm bẩm, "Phương xa phong nha, lắng nghe ta kêu gọi mà đến, trong ngủ mê tinh linh nha, hưởng ứng ta chi hào triệu, ở đây biểu hiện ra ngươi vốn có dáng dấp đi..."

Hạ Dạ lui ra phía sau một bước, làm ra một bộ vẻ kinh ngạc, "Nha! Nha! Nha! Cái này trong gió tích chứa lực lượng, đây chẳng lẽ là thứ cấp 7 thánh địa ma pháp."

"Hô ha ha ha, sợ hãi đi." Lạc Thủy Linh tùy tiện cười to.

"Làm gì có, ta cũng sẽ không thua , " Hạ Dạ hai tay chia đều phía trước, trong lòng bàn tay hướng lên, hai mắt nhắm lại, cũng bắt đầu ngâm xướng, "Ta chính là nương thân ở hắc ám bên trong người, ta chính là trong đêm tối Vương Giả, tại Thất Nhạc viên cánh cửa xuống chứng kiến, đêm tối tức ta tên, hắc ám tức ta thân, chân lý tức ta kiếm, ta chi lợi nhận sẽ vĩnh viễn chỉ hướng rời bỏ người, để thế nhân run rẩy tại đêm tối phía dưới."

"A a a a, cái này tại trong vực sâu hiện ra kinh người Năng lượng, mặt đất đều đã đang run rẩy sao, không hổ là master mà nói, phân cao thấp đi."

Sau đó Lạc Thủy Linh rút ra đừng ở trên bàn chân chồng chất cách thức đồng hào bằng bạc dù, nhẹ nhàng nhấn một cái, màu đen đồng hào bằng bạc dù liền bắn ra , Hạ Dạ thì là kéo lên bên cạnh một đầu nhánh cây.

Dù che mưa cùng nhánh cây tại không trung kịch liệt giao phong...

Nếu là Hạ Tân tại cái này, đại khái liền sẽ nhổ nước bọt, rõ ràng đọc một đống chú ngữ, cuối cùng vẫn là muốn bắt vũ khí chiến đấu a, đã nói xong ma pháp đâu...

Hai người triền đấu hồi lâu, cuối cùng không thể phân ra thắng bại.

Cuối cùng lấy Lạc Thủy Linh một tay che ngực, quỳ một chân trên đất, cầm dù che mưa chống đất mà kết thúc, "Không hổ là master, cái này sôi trào Năng lượng đã hoàn toàn vượt ra khỏi nhân loại cực hạn mà nói."

Hạ Dạ lập tức mặt lộ vẻ tự mãn, hai tay chống nạnh cười to, "Đương nhiên, ta chính là vĩ đại chí cao chí cường Dạ chi nhất tộc, tại sao có thể cùng ngu xuẩn phàm nhân tưởng nói so sánh nhau."

"Là ta thua mà nói."

"Hừ hừ, ngươi cũng không tệ , tại ta đã thấy người bên trong, ngươi là trừ ta đệ nhất thân thuộc bên ngoài, duy nhất có thể chống đỡ lâu như vậy thánh địa ma pháp sứ ."

"Đa tạ master khích lệ, cảm kích khôn cùng mà nói."

Tóm lại, Hạ Tân một lòng hi vọng bình thường xã giao quan hệ là không có, vậy đại khái chính là cái gọi là vật họp theo loài đi.

Sau đó, hai người đều là mồ hôi dầm dề ngồi tại công viên trên ghế dài nghỉ ngơi, Lạc Thủy Linh nói câu, "Chờ ta dưới, liền chạy mở."

Đẳng trở về thời điểm, hai cánh tay đều cầm lấy một cái kem ly.

Hạ Dạ có chút do dự tiếp nhận, "Thủy linh, về sau không cho phép cho ta mua kem ly ."

Lạc Thủy Linh vỗ nho nhỏ bộ ngực cười nói, "Vì master phục vụ, là thân thuộc bản phận mà nói."

Hạ Dạ lắc đầu, "Từ bỏ, Cát ca hội không cao hứng ."

Hạ Dạ là ưa thích ăn kem ly, bất quá Hạ Tân đã thông báo, không thể tùy tiện cầm đồ của người khác, nếu như ăn bằng hữu đồ vật, liền muốn mời lại trở về.

Mặc dù nàng biết Lạc Thủy Linh tiền tiêu vặt rất nhiều, nhưng vẫn là cảm thấy băn khoăn.

Đương nhiên, Hạ Tân vẫn luôn có cho nàng đi ra chơi kinh phí, bất quá Hạ Dạ cũng không muốn đem tiền lãng phí ở phía trên này, tiền của nàng đều tồn lấy giao học chi phí phụ , nàng thích Hạ Tân mua đồ cho nàng ăn cái chủng loại kia cảm giác, nhưng cũng không thích mình lãng phí tiền mua đồ, nàng đều có thật tốt nhẫn nại lấy .

Bởi vì nàng cảm thấy ca ca kiếm tiền cũng rất vất vả...

Lạc Thủy Linh nói, "Nói đến, ta còn không có gặp qua đệ nhất thân thuộc mà nói."

Hạ Dạ liếm lấy miệng kem ly, "Lần sau ta hỏi một chút nhìn, có thể hay không dẫn ngươi đi gặp hắn."

"Tốt, tốt." Lạc Thủy Linh cao hứng liên tục gật đầu, ánh mắt lập loè tỏa sáng, "Ta nhất định sẽ không nhận thua mà nói."

Đang khi nói chuyện, mấy cái thoạt nhìn như là học sinh cấp hai cao lớn nam sinh đi tới, một mặt không có hảo ý nhìn xem hai người, "Chính là ngươi khi dễ đệ đệ ta, trận đệ đệ ta làm khóc a? Hả?"

Nam sinh cười lạnh, không nói hai lời, bắt lại Hạ Dạ tóc dài, trực tiếp dùng sức về sau bên cạnh thoát đi.

Hạ Dạ bị đau hô to, "Không được đụng ta tóc..."