Giáo y vụ thất. 

Hạ Tân lẳng lặng ngồi trên ghế, chờ lấy mỹ lệ nữ bác sĩ cho hắn chẩn bệnh.

Trong mũi tung bay một cỗ nước khử trùng, cùng Formalin hương vị.

Không được tốt lắm ngửi, nhưng cũng không ghét.

Chỉ là ngón tay đau đớn để hắn không có cách nào yên tĩnh, mồ hôi trán liền không từng đứt đoạn.

Ngay cả như vậy, từ văn phòng đến đến nơi đây, hắn cũng không có đi ra một điểm âm thanh, một mực tại cố nén.

Lúc ấy hắn gọi điện thoại cho Lãnh Tuyết Đồng, Lãnh Tuyết Đồng rất nhanh liền đến đây.

Nhìn xuống Ức Toa, nói Ức Toa không có gì đáng ngại, chỉ là đau, đau ngất đi.

Nói nàng đã từng cũng từng có cùng loại kinh lịch, chờ tỉnh lại liền tốt.

Cái này khiến Hạ Tân an tâm không ít.

Sau đó Lãnh Tuyết Đồng thấy Hạ Tân sắc mặt trắng bệch, một mực tại đổ mồ hôi, lông mày đều vặn đến một khối, lo lắng hỏi một câu, "Ngươi không sao chứ, ta nhìn ngươi rất không thoải mái dáng vẻ."

"Không có việc gì."

Hạ Tân giả vờ như lạnh lùng dáng vẻ, trận tay phải một mực cắm vào trong túi quần, ... Mặc dù động tác này từng một trận bị hắn cho rằng là rất lo W động tác, chỉ là tại nam sinh mình trong suy nghĩ cảm thấy soái mà thôi, nữ sinh cũng không nhất định nghĩ như vậy.

"Không có chuyện, vậy ta liền đi trước , ngươi nhìn xem Toa Toa đi."

"Được."

Hạ Tân đi ra lầu dạy học thời điểm, cảm giác nhạy cảm chắp sau lưng ánh mắt, ngẩng đầu một cái, tại lầu ba cửa sổ miệng thấy được Doãn Phong Hoa.

Hiển nhiên đối phương cũng không chịu nổi, mũi Tử Lý đút lấy hai cái khăn tay, nửa bên gò má đều sưng lên, nơi nào còn có bình thường soái khí dáng vẻ.

Có thể thấy được cái gọi là soái khí cũng chỉ là tạm thời, chịu không được một chút nắm đấm.

Doãn Phong Hoa lẳng lặng nhìn qua Hạ Tân.

Hắn không có cách nào như vậy đi ra ngoài, sợ bị người nhìn đến hắn hội trưởng hội học sinh bị người đánh mất mặt dáng vẻ, nhất là mũi Tử Lý còn nhất định phải cắm hai khăn tay, cùng chắn vòi nước, đừng đề cập nhiều khó khăn nhìn.

Hắn nhất định phải giữ gìn tốt chính mình công chúng hình tượng, cho nên chỉ có thể trốn đến lầu 3, đẳng lái xe lái xe tới đón hắn.

Hai người cách ba tầng lầu khoảng cách, lẫn nhau nhìn nhau mắt.

Cũng không có cái gì khiêu khích, sinh tức giận, hoặc là lộ ra cái gì biểu tình dữ tợn.

Hai người biểu lộ đều rất bình tĩnh, bình tĩnh phảng phất đang nhìn một cái người xa lạ.

Hạ Tân ngắm nhìn, vừa quay đầu, trực tiếp liền rời đi.

Hắn cảm giác thật buồn cười, Doãn Phong Hoa cứ như vậy sợ bị người nhìn đến sao?

Thân ở chỗ cao, cũng là không dễ dàng a, như chính mình dù là bị người nhìn thấy bị đánh bộ dáng, cũng không có gì kiêng kị , trước kia cũng không phải không có bị người đánh qua, dù sao chính mình cũng có đòi lại .

Có thể là hai người độ cao khác biệt tạo thành.

Chính như Chúc Hiểu Huyên nói, "Hai người sân khấu khác biệt, " nếu như phóng tới cùng một sân khấu, tỉ như vừa mới đánh nhau, liền xem như cùng một độ cao đi.

Chính Hạ Tân không dễ chịu, nhưng đối phương cũng không có sống khá giả, trốn tránh không có cách nào gặp người...

Hai cái nữ bác sĩ phối hợp nói chuyện trời đất thanh âm, trận Hạ Tân suy nghĩ kéo lại.

"Ài, ngươi đừng nói, ta lần trước tại đường dành riêng cho người đi bộ nhìn thấy bộ kia quần áo, tiện nghi 200 đâu, ta đang lo lắng muốn hay không mua."

"Cái kia bộ a?"

"Liền đã nói với ngươi màu đỏ bộ kia a."

"A, bộ kia a, ta cảm thấy, còn không bằng cửa hàng thú cưng đối diện nhà kia, tiệm kia mới tới hai cái kiểu dáng không sai."

Hạ Tân không thể không nhắc nhở câu, "Cái kia, thầy thuốc, tay của ta..."

"A a, ngươi nói hai cái kiểu dáng, ta cũng có đi xem qua, xác thực rất không tệ, chính là eo có chút rộng, dễ dàng để người hiểu lầm, ngươi biết , ta eo tương đối mảnh nha."

Cái kia tóc ngắn nữ bác sĩ, nói xong tú xuống thân eo.

Hạ Tân là hoàn toàn nhìn không ra lấy ở đâu nhỏ, nàng thật nên đi nhìn xem Ức Toa, Lãnh Tuyết Đồng loại kia, mới có thể minh bạch cái gì gọi là mảnh.

Sau đó tóc dài nữ bác sĩ tiếp tục nói, "A, cái này cũng rất phiền phức đâu, không có tu thân khoản sao, ta..."

"Cái kia, thầy thuốc, tay của ta giống như..."

Hạ Tân lần nữa lên tiếng, bất quá lập tức lại bị tóc dài nữ bác sĩ đánh gãy , "Không phải rất khám gấp, ngươi trước hết đợi chút nữa, ta trước tiên đem thuốc này lý hảo."

Nói xong, lại cùng bên cạnh tóc ngắn nữ bác sĩ trò chuyện lên quần áo mà nói đề, hoàn toàn không có ở chỉnh lý thuốc.

Hạ Tân yên lặng mắt nhìn tay phải của mình, ngạch, cũng không phải rất gấp a, chỉ là ngón tay gãy mất mà thôi.

Khẳng định không bằng các nàng nói chuyện quần áo chủ đề trọng yếu nha.

Hắn hiện tại xem như minh bạch vì cái gì Ức Toa tình nguyện trong phòng làm việc cố nén, cũng không tới nơi này.

Dù hắn hàm dưỡng tại tốt, cũng không nhịn được ở trong lòng mắng câu, quả nhiên là hơn hai miệng ba tám.

Tại nửa giờ sau, đối phương đoán chừng rốt cục nhớ tới Hạ Tân , bắt đầu cho Hạ Tân chẩn bệnh.

Tóc dài nữ bác sĩ kiểm tra Hạ Tân ngón tay, trầm ngâm nửa ngày nói, "Ân, rất nghiêm trọng a, ngón tay đều biến hình a, ngươi vì cái gì không nói sớm một chút, ngươi triệu chứng này có thể một chút cũng trì hoãn không được a."

Hạ Tân một mặt mặt không thay đổi trở về câu, "Thật xin lỗi, là ta quên nói, ... Xin hỏi, rất nghiêm trọng sao."

"Ta lại nhìn kỹ một chút."

Tại lại trải qua một trận dụng cụ đo đạc về sau, tóc dài nữ bác sĩ cảm thán nói, "Tính ngươi vận khí tốt, nhìn xem khủng bố kỳ thật cũng không có gãy xương, chỉ là trật khớp mà thôi, thật không thể tưởng tượng nổi, thân thể của ngươi rất ương ngạnh đâu, hoặc giả thuyết bản thân điều tiết năng lực rất tuyệt, quả nhiên người trẻ tuổi, thân thể chính là tốt."

Sau đó tóc ngắn nữ bác sĩ hì hì cười xấu xa, đẩy nàng một cái, "Nha, ngươi rất ghen tị a, có phải là rất muốn a."

"Phi, ngươi mới muốn đâu."

"Ta nhìn ngươi một mặt dục cầu bất mãn dáng vẻ, lão công ban đêm không thể thỏa mãn ngươi đi, người trẻ tuổi kia a, thân thể có thể là rất tốt a, nhất định có thể cho ăn no ngươi."

"Ôi ôi ôi, đang nói chính ngươi đi, nghe nói lão công đi công tác 2 tháng không có về nhà, còn nhịn được à."

"Ngươi coi ta là ngươi a, chúng ta tình cảm rất tốt, không cần ngươi lo lắng, hôm qua, hắn còn nói ta là nàng {Ưu Nhạc Mỹ} đâu."

"Ngươi cho rằng hắn là muốn đem ngươi nâng ở trong lòng bàn tay, kỳ thật hắn chỉ là tưởng ở trên thân thể ngươi cắm cây ống hút mà thôi..."

Hai người đang khi nói chuyện, lại là một trận chơi đùa đùa giỡn.

Hạ Tân thì là đầy đầu hắc tuyến, đã kết hôn nữ nhân nói chuyện phiếm đều như thế kình bạo sao?

Cái này phòng y tế, hắn đời này không muốn tới lần thứ hai.

Rốt cục tại lại trải qua sau một thời gian ngắn, tóc dài nữ bác sĩ miễn cưỡng là nhớ tới hắn , "Như vậy đi, ta trước cho ngươi chích cục bộ gây tê châm đi, ngón tay uốn nắn trở lại vị trí cũ có thể sẽ có chút đau nhức."

"Không có việc gì, không cần gây tê, trực tiếp tới đi."

"Sẽ rất đau, sợ ngươi nhịn không được, loạn động."

Hạ Tân rất muốn nói, tại cái này làm ngồi một giờ ta đều chịu đựng được , ngươi bây giờ nói với ta ta nhịn không được?

Nữ bác sĩ thỏa hiệp, "Tốt a, nhìn ngươi nghị lực không sai bộ dáng, cũng thật uổng cho ngươi có thể một mực nhịn đến bây giờ không ra đâu, vậy liền trực tiếp bắt đầu trở lại vị trí cũ đi."

... Xin nhờ, ta một mực tại lên tiếng, là ngươi căn bản không để ý tới ta đi.

"Ngươi thương thế kia thật nghiêm trọng a, làm sao thụ thương ?"

"Cùng hội trưởng hội học sinh Doãn Phong Hoa đánh một trận, hắn cái mũi băng, tay ta ngón tay gãy mất."

Tóc dài nữ bác sĩ hì hì cười một tiếng, "Ngươi còn rất hài hước, Doãn Phong Hoa làm sao có thể đánh nhau nha, mà lại cùng ngươi, liền càng không có thể."

Tóc ngắn nữ bác sĩ cũng tiếp lời nói, "Bất quá đừng nói, Doãn Phong Hoa thật siêu khốc ."

"Động xuân tâm a, ngươi suy nghĩ nhiều đi, trong trường học thích hắn tiểu nữ sinh muốn bao nhiêu, có bao nhiêu, không tới phiên ngươi cái này hoa cúc xế chiều ."

"Phi, lão nương lúc còn trẻ cũng là một đóa người gặp người thích nhỏ hoa tươi."

"..." Hạ Tân lần nữa im lặng.

Toa Toa quả nhiên có dự kiến trước, xác thực không nên tới.

Tại phòng y tế làm trở lại vị trí cũ, theo sát gấp tiêu sưng xử lý, đầu ngón tay chỗ nhìn không có như vậy sưng lên, nhưng vẫn là không động được, khẽ động liền đau dữ dội.

Tóc dài nữ bác sĩ cho hắn hơi băng bó dưới, lại dặn dò hắn mấy ngày nay phải chú ý ẩm thực, có thể tốt càng mau hơn.

"Đại khái phải bao lâu, " Hạ Tân hỏi.

"Nhanh, ba bốn ngày đi, chậm lời nói có thể muốn một hai cái tuần lễ, mới có thể hành động tự nhiên, gần nhất cũng đừng lại dùng tay phải , thực tế không thể mang đồ, cầm vật nặng."

"Vậy ta có thể động con chuột sao? Cũng chỉ nhẹ nhàng điểm xuống ngón trỏ cùng ngón giữa."

"Ân, ta đề nghị tốt nhất cũng đừng có, để tránh có sai lệch, ngươi thương thế này, nói có nặng hay không, nhưng nói nhẹ cũng không nhẹ, nếu như nhất định phải, chỉ là con chuột, ngày mai đại khái miễn cưỡng là được rồi, hôm nay khẳng định không được."

Hạ Tân thử dưới, ngón tay hoàn toàn không có lực đạo, phảng phất có nặng ngàn cân, rất khó thúc đẩy.

Có chút cố chấp mà hỏi, "Không được a, ta hôm nay nhất định phải động xuống ngón trỏ cùng ngón giữa, có cái gì những biện pháp khác sao?"

"Ngươi suy nghĩ nhiều, đây là không thể nào chuyện, nhẫn hai ngày đừng đùa máy tính đi."

Thầy thuốc rất cố chấp, Hạ Tân cũng không nói thêm lời , đi ra phòng y tế, trực tiếp liền trận băng vải phá hủy, ném bên cạnh trong thùng rác .

Thầm nghĩ, không được a, ta có chịu không người khác, ngón tay hôm nay nhất định phải động a...