Đợi đến hai người từ trong phòng ra, đã là ban đêm.

Kim sắc trời chiều vẩy vào Đông nhai cổ phác đá xanh trên đường, sóng gợn lăn tăn mặt hồ, phản chiếu lấy mỹ lệ trời chiều, còn có Hạ Tân cùng Ân Hương Cầm tuấn tiếu mặt bên.

Hạ Tân dọc theo bên hồ đi một hồi lâu, mới miễn cưỡng để tâm tình bình tĩnh xuống dưới.

Sau đó hắn mười phần dùng sức hít một hơi thật sâu, kia lộ ra mấy phần dương liễu thoải mái khí tức, mang theo vài phần hồ nhỏ băng thoải mái cảm giác không khí, để tinh thần hắn sảng khoái rất nhiều.

Chợt cảm thấy một trận thần thanh khí sảng.

Hạ Tân lúc này mới quay đầu xông Ân Hương Cầm cười cười, lộ ra mấy phần tiêu tan, mấy phần xấu hổ dáng tươi cười, "Để ngươi chế giễu, có đôi khi, ta cảm thấy mình thật sự là không chịu nổi."

Ân Hương Cầm cứ như vậy đón mặt trời mới mọc, chuyển qua con ngươi xinh đẹp, nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " là thật không có thể, ta chưa từng thấy một đại nam nhân khóc thành như vậy."

"Ách..." Hạ Tân cười khổ.

Mất thể diện thì mất mặt đi, hắn cũng đã quen.

"Bất quá, ngoài ý muốn chân thực, " Ân Hương Cầm cảm khái nói, "Đây chính là cái gọi là chân tình bộc lộ đi, ẩn thế bên trong người, ... Có rất ít giống như ngươi ."

"Nhưng thật ra là bởi vì nàng..."

Hạ Tân vốn muốn nói chút gì liên quan tới Chu Thủy Thủy sự tình, bất quá ngẫm lại lại im miệng .

Hắn không muốn lại đề lên đối phương.

Có một số việc, thích hợp giấu ở đáy lòng, mà không thích hợp một mực lấy ra nói.

Chính như Ân Hương Cầm nói, chuyện cũ đã qua, người sống như vậy.

Người sống, sinh hoạt còn muốn tiếp tục.

Đây cũng là đối phương nhìn nguyện đi.

Lúc này đã là khói bếp lượn lờ chạng vạng tối, hai người hành tẩu tại dương liễu con đê bên hồ.

Hai người tuấn nam tịnh nữ, nghi biểu bất phàm, đều là nhân gian ít có, tự nhiên đưa tới một chút người vây xem.

Ân Hương Cầm vẫn là rất dễ dàng bị người nhận ra.

Nhưng cũng không có người tới quấy rầy nàng.

Hạ Tân thính lực rất tốt, có thể rõ ràng nghe được người ở ngoài xa tại khe khẽ bàn luận.

"Đó chính là Ân tiểu thư, thật xinh đẹp."

"Bên cạnh chính là Nhậm Dạ Minh công tử, rất đẹp trai a."

"Chính là hắn giết Thánh Chủ."

"Đúng vậy a, đúng vậy a."

"Tất cả mọi người tại truyền, là hắn đánh bại Thánh Chủ, cứu vớt những cái kia nữ hài."

"Trước kia nghe nói Thánh Chủ bảo vệ thế ngoại Tịnh Thổ, gần nhất là điên rồi sao?"

"Cũng may có Nhậm Dạ Minh công tử a."

"Hắn thật là chúng ta đại cứu tinh."

"Đúng vậy a, hắn võ công lại tốt, lại soái khí, học thức tốt, nhân phẩm tốt, còn cứu được nhiều người như vậy."

"Nhờ có có hắn, không phải biết không ngờ sẽ phát sinh cái gì đáng sợ sự tình đâu."

"Nhìn kỹ, có hay không cảm thấy Nhậm Dạ Minh công tử cùng chúng ta tiểu thư rất xứng a, thật là trai tài gái sắc, trời đất tạo nên một đôi."

"..."

Hạ Tân thuận miệng hỏi, "Ngươi đối với người khác đều nói thứ gì?"

"Không có gì, chỉ là như thật hướng bọn hắn trình bày Thánh Chủ gian ác..."

Ân Hương Cầm nói, làn thu thuỷ lưu chuyển con ngươi liếc mắt Hạ Tân một chút, có chút nheo mắt lại nói, " cùng, ngươi làm chính nghĩa sự tình a, là ngươi cứu được mọi người, liền ngay cả tiểu Hồng, tiểu Lục đều một mực nói ngươi tốt đâu."

Chuẩn xác mà nói, là liền ngay cả tiểu Lục cũng đối Hạ Tân đổi cái nhìn.

Loại kia sinh tử tồn vong trước mắt, là Hạ Tân xả thân đi cứu bọn hắn, một mình đối mặt Hắc Bạch Vô Thường, để các nàng chạy trước .

Cái này không phải do tiểu Lục không đổi mới, không phải Hạ Tân, nàng đều đã chết rồi.

Mà lại, một mình đối mặt Hắc Bạch Vô Thường kéo dài thời gian, cũng không phải người bình thường làm bỏ ra . Cái kia cần lớn lao dũng khí, cùng quyết tâm.

Bất quá, ngay cả như vậy, Ân Hương Cầm vì để cho mọi người tiếp nhận Nhậm Dạ Minh, cũng coi như tốn sức tâm tư.

Trắng trợn, thậm chí khoa trương tuyên truyền xuống Nhậm Dạ Minh công tích, cùng lúc ấy chiến đấu gian nguy.

Trên thực tế, chiến đấu cũng xác thực rất gian nan, bất quá Ân Hương Cầm trận công tích đại bộ phận đều thuộc về đến Chu Thủy Thủy, cùng Nhậm Dạ Minh trên thân, sau đó đối với Chu Thủy Thủy tiến hành hậu táng lễ.

Ngược lại là không có quá đề cập chính mình.

Mà Nhậm Dạ Minh, thì thành thế ngoại Tịnh Thổ anh hùng.

Cũng vì mọi người chỗ biết rõ.

Đang khi nói chuyện, liền có một đứa bé trai cùng một cái tiểu nữ hài thật nhanh chạy tới, đi tới Hạ Tân trước người.

Hai tiểu hài tử nhìn một chút Hạ Tân, sau đó giòn tan mà hỏi, "Ngươi là Nhậm Dạ Minh công tử sao?"

"Ta là."

Hạ Tân mỉm cười trả lời.

"Quá tốt rồi."

Kia khoẻ mạnh kháu khỉnh tiểu nam hài liền cao hứng nói, "Mẹ ta nói, cám ơn ngươi đã cứu chúng ta tỷ tỷ."

Hắn nói xong chỉ chỉ một bên khác một cái vải bố ráp áo phụ nhân.

Thoạt nhìn như là sợ quấy rầy hai người, vì lẽ đó phụ nhân kia cũng không đến, chỉ là xông Hạ Tân gật gật đầu, biểu thị cảm tạ.

Sau đó tiểu nam hài cầm trên tay dẫn theo một rổ quả táo đưa cho Hạ Tân, "Đây là nhà chúng ta mình loại quả táo, tặng cho ngươi, ăn rất ngon đấy."

Hạ Tân sửng sốt một chút, bất quá vẫn là tiếp tới.

"Tạ ơn, xem xét liền ăn thật ngon."

Sau đó bên cạnh tiểu nữ hài thì dâng lên nàng mới hái mấy đóa tiểu hồng hoa, mang theo vài phần non nớt giọng nói nói, "Tặng cho ngươi!"

"Tạ ơn."

Hạ Tân không có cự tuyệt hai tiểu hài tử tâm ý, mỉm cười nhận.

Thấy được nàng nhận lễ vật, hai tiểu hài tử liền rất vui vẻ cười mở.

Cô bé kia trước khi đi cao hứng nói với Hạ Tân, "Ngươi là ta gặp qua đẹp mắt nhất nam sinh."

Nói xong, liền giẫm lên nhỏ giày da, "Lạch cạch lạch cạch" đi theo tiểu nam hài sau lưng, thật nhanh chạy ra.

Hạ Tân nhịn không được cười nói, "Thật đáng yêu."

Ân Hương Cầm từ tốn nói, "Ngươi bây giờ thế nhưng là anh hùng của bọn hắn ."

Hạ Tân kém chút không có thốt ra, nhưng mà anh hùng không có thể cứu đến Thủy Thủy.

Bất quá, hắn quả thực là nhịn được.

Miễn cưỡng lộ ra cái nụ cười nói, "Thật đúng là, tươi mới thể nghiệm, ngẫu nhiên làm một chút anh hùng, giống như cũng không tệ."

Đang khi nói chuyện, liền thấy tiểu Hồng mang theo Thiến Nhi từ phương xa đi tới.

Thiến Nhi một bên phất tay, một bên hô to, "Tỷ tỷ, tỷ tỷ."

Nàng mặc một thân tư thục bên trong mộc mạc quần áo học sinh, trên vai còn vác lấy cái sách nhỏ bao, giẫm lên nhẹ nhàng giày Cavans, bước nhanh chạy tới.

Ân Hương Cầm liền hơi sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn nói, " không phải nói với ngươi , thục nữ là không cho phép tùy tiện chạy bộ sao, ngồi nội dung chính trang, đi muốn thong dong, phải có đại gia khuê tú khí chất."

"Ừm ừm!"

Thiến Nhi thật nhanh chạy đến Hạ Tân trước người, cao hứng lôi kéo Hạ Tân tay nói, " ca ca, quá tốt rồi, ngươi đã tỉnh."

Kỳ thật, lúc ấy Hạ Tân là thật máu đều thiêu khô .

Cuối cùng kém chút cùng quạ đồng quy vu tận.

Nhờ có lúc ấy Thiến Nhi cho hắn thuốc, tại trong thân thể của hắn cung cấp năng lượng, đồng thời che lại tâm mạch của hắn.

Này mới khiến Hạ Tân có thời gian chậm rãi khôi phục thân thể, sống tới.

"Ngươi không có việc gì, cũng quá tốt rồi."

Hạ Tân đưa thay sờ sờ Thiến Nhi cái đầu nhỏ.

Thiến Nhi liền cao hứng nói, "Còn được may mắn mà có y gia tiền bối."

Ân Hương Cầm thì đến đến phía sau của nàng, đưa qua bàn tay như ngọc trắng, giúp Thiến Nhi trận hơi có vẻ đầu tóc rối bời cắt tỉa hạ.

Nàng nhẹ nhàng linh hoạt tay nhỏ, nhẹ nhàng trêu chọc dưới, liền trận Thiến Nhi mái tóc, đánh mấy cái kết, chỉnh tề chải vuốt tại sau đầu, thẳng tắp rủ xuống tại trên lưng, nhìn đẹp mắt nhiều.

Trước kia Thiến Nhi đều là đỉnh lấy một đầu rối bời cùng tóc như ổ gà, mặc cũng là loạn thất bát tao , cùng tên ăn mày nhỏ giống như .

Hiện tại quản lý , liền xinh đẹp hơn.

"Tỷ tỷ" .

"Tốt, đừng nhúc nhích, tại tư thục có hay không hảo hảo nghe tiên sinh, có cùng đồng học hảo hảo ở chung đi."

"Đương nhiên là có, mặc dù tiên sinh rất nhiều cũng đều không hiểu, nhưng ta đều có hảo hảo dạy nàng."

Ân Hương Cầm lập tức bản khởi khuôn mặt nhỏ dạy dỗ, "Là tiên sinh dạy ngươi mới đúng."

"Thế nhưng là, hắn học thức... Còn không có ta cao đâu."

Hạ Tân biết, Thiến Nhi thời khắc dừng lại vốn là muốn nói lão phu tử , bất quá nàng nhảy tới.

Hạ Tân cũng rất là vui mừng, "Xem lại các ngươi tỷ muội có thể hảo hảo ở chung, thật sự là quá tốt."

Ân Hương Cầm cười cười, "Dạ minh, đây cũng là may mắn mà có ngươi a."

Nàng đã chiêu cáo thiên hạ, chính thức thừa nhận Ân Hương Cầm là muội muội của mình, từ nay về sau, nàng cùng ân thiến yêu chính là Ân gia duy hai lượng cái hậu nhân .

Ân thiến yêu cũng chính thức trở thành Ân gia Nhị tiểu thư, thụ tôn trọng của mọi người.

Lại không ai có thể chế giễu Thiến Nhi .

Cũng không cho phép bất luận kẻ nào nói Thiến Nhi là nhược trí.

Thiến Nhi rất cao hứng, ôm thật chặt Hạ Tân thân eo nói, " ca ca, quả nhiên là tuyệt nhất, từ lần thứ nhất nhìn thấy ca ca, ta liền biết, ca ca là Thiến Nhi trúng đích quý nhân, ài hắc hắc..."

Thiến Nhi tự nhiên cũng là thông điểm thuật xem tướng , đều là lão phu tử dạy nàng .

Nàng biết Hạ Tân không chỉ có là mình quý nhân, cũng là thế ngoại Tịnh Thổ quý nhân...

Chỉ là, muốn cải biến vận mệnh, liền muốn nỗ lực cái giá tương ứng.

Cái kia vốn nên từ nàng tiếp nhận đại giới, lại là từ một người khác, thay nàng gánh chịu.

Đây cũng là Thiến Nhi nhiều ngày như vậy đến nay, mới chậm rãi nghĩ thông suốt . (Hắc Nham võng xuất ra đầu tiên)

Đương nhiên, việc này nàng không có nói cho bất luận kẻ nào, mà là đưa nó chôn thật sâu tại đáy lòng.

Nàng vĩnh viễn cũng sẽ không quên, đã từng có như vậy một cái yêu mình tốt sư phụ...

Vì lẽ đó, nàng càng hẳn là hảo hảo sống sót.

Ân Hương Cầm mỉm cười nói, "Tốt, đi thôi, chúng ta cũng về nhà ăn cơm ."

Phương xa khói bếp chậm rãi dâng lên, nhắc nhở lấy mọi người, nên ăn cơm tối.

Ân Hương Cầm nói nhìn về phía bên cạnh tiểu Hồng nói, " đêm nay thiết hạ Bách gia yến, lấy chúc mừng dạ minh thức tỉnh, đồng thời, ta cũng làm cho mọi người nhận thức lại dưới, anh hùng của chúng ta, dạ minh công tử!"

"Đúng vậy tiểu thư!"