Hạ Tân cõng Chu Thủy Thủy đi vào bên cạnh một gian tiệm cơm ăn cơm.

Càng chuẩn bị mà nói, đây là một gian thời cổ đại tửu lâu, chỉ là tiểu nhị biến thành phục vụ viên mà thôi.

Vẫn là kia vuông vức cái bàn, thật dài hai người ghế.

Hai người tùy tiện điểm chút thức ăn, Hạ Tân cũng coi là mới nếm thử đời này bên ngoài Tịnh Thổ đồ ăn.

Chỉ là tiếc nuối là, hắn không chỉ được chịu đựng Chu Thủy Thủy kia cùng súng máy đồng dạng miệng, vẫn phải nhịn thụ người chung quanh chú ý ánh mắt.

Mặc kệ nam nhân vẫn là nữ nhân, đều đang ngó chừng hắn bên này.

Có chút là đang nhìn hắn, có chút thì là đang nhìn Chu Thủy Thủy.

Mà lại, Chu Thủy Thủy cùng bên này người rất quen, thỉnh thoảng sẽ có người đi lên hỏi, "A Thủy, cái này ai vậy?"

"Cái này soái ca ca cùng ngươi quan hệ thế nào?"

"Làm sao chưa từng thấy hắn."

Lúc này Chu Thủy Thủy liền sẽ cười lớn giới thiệu nói, "Đây là Nga dạ minh ca ca, hắn nhưng lợi hại đấy, 14 tuổi liền ra ngoài chu du thế giới, bây giờ trở về tới."

"Chưa thấy qua đi, nhìn rất đẹp giống như đi, ha ha ha."

Chu Thủy Thủy không lọt vào mắt bị vạn chúng chú mục ánh mắt, cùng đám người hoà mình.

Hạ Tân cũng không có ở đây cảm nhận được cái gì ngăn cách.

Chính là quá chói mắt.

Cũng tỷ như, mấy người mặc cổ trang váy dài nữ sinh liền lại gần, cùng Chu Thủy Thủy nói nhỏ nói.

"Ngươi ca ca thật là đẹp trai."

"Hắn lấy vợ sao?"

"Có bạn gái sao?"

"Thích gì dạng nữ sinh."

". . ."

Chu Thủy Thủy một người tương đương 5000 con con vịt, hiện tại lại tới 3000 con, đây chính là Hạ Tân cảm thụ.

Duy nhất đáng giá cao hứng là, có Chu Thủy Thủy cái này đóa hoa giao tiếp tại, không có bất kỳ người nào đối Hạ Tân thân phận có hoài nghi.

Tất cả mọi người tiếp nhận hắn chu du thế giới sau trở về, Nhậm Dạ Minh thân phận.

Thậm chí còn có người tới cùng Hạ Tân bắt chuyện, hỏi hắn đều đi làm cái gì .

Hạ Tân lấy nói chuyện phiếm danh nghĩa, bộ đến không ít tình báo.

Đời này bên ngoài Tịnh Thổ phân đông khu, Tây khu, cùng đỉnh khu.

Đông khu chính là hắn hiện tại đợi cổ nhai, cổ trấn, cổ phác cổ đại khu.

Tây khu là hiện đại trang trí, các loại nhà cao tầng hiện đại khu.

Đỉnh khu thì là Bách gia học phái lập địa phương, trên cơ bản các học phái đều có một chỗ mình điện đường.

Có thể đem kia so làm một cái nghiên cứu học thuật địa phương, mọi người thường xuyên sẽ cùng một chỗ ngồi xuống thảo luận, thậm chí cũng có tỷ võ.

Bởi vì nơi này võ thuật cũng là văn hóa truyền thừa một loại, liền cùng loại viết chữ vẽ tranh đồng dạng, tất cả mọi người muốn học.

Mấy nữ sinh cùng Chu Thủy Thủy quen, trực tiếp không khách khí trên bàn ngồi xuống, từng cái ánh mắt bên trong lóe tinh quang , nhìn xem Hạ Tân.

"Tiểu ca ca, ngươi bình thường đều làm cái gì a."

"Du lịch vòng quanh thế giới, ngươi thật lợi hại nha."

"Ta liền thích du lịch vòng quanh thế giới nam sinh a."

". . ."

Hạ Tân cả một đời đều không có bị nhiều nữ sinh như vậy vây quanh vẩy qua.

Mặc dù trong lòng có chút ít hư vinh đi, nhưng luôn cảm giác cái này thái hư giả.

Không thích hợp chính mình.

Mà lại, hắn hiện tại muốn làm sự tình, không nên cùng người tiếp xúc nhiều, dễ dàng bị phát hiện sơ hở.

Hạ Tân trong lúc suy tư, liền nghe Chu Thủy Thủy lớn tiếng nói, "Hắc hắc hắc, Nga nhớ lại, dạ minh ca ca nói, về sau muốn cưới ta."

Cái này nhất thời kích thích ngàn cơn sóng.

Hạ Tân vừa định nói, ta lúc nào đã nói như vậy, liền nghe đầu bậc thang truyền đến một tiếng giận hô, "Cái gì, ngươi không phải nói muốn làm bạn gái của ta sao?"

Hạ Tân phát hiện người đến là cái thân cao ước chừng 1 mét 8, thân thể cường tráng đại hán tử, nhìn cũng là 20 đến tuổi.

Dáng người khôi ngô đến, đi tại lầu hai trên sàn nhà, có thể để cho Hạ Tân cảm giác đều tại chấn động.

Chu Thủy Thủy liền nghi ngờ nhìn về phía người tới, "Đại kim cương? Sao ngươi lại tới đây?"

Dương Cương bước nhanh đi tới nói, "Ta nghe đệ tử khác nói, Nhậm Dạ Minh trở về , liền đến nhìn xem."

Dương Cương mọc ra một trương hình vuông mặt, mày rậm mắt to , nhìn thật đúng là cùng đại kim cương không sai biệt lắm, hắn chuyển qua thô thô lông mày, mở to hai mắt nhìn về phía Hạ Tân, "Nhậm Dạ Minh? Ngươi trở về rồi? Làm sao cảm giác ngươi như trước kia có chút không giống?"

Hạ Tân trong lòng một đoán chừng, Thủy Thủy nhận biết mình, cái này kim cương khẳng định càng nhận biết mình , mà lại hai người tuổi tác tương tự, đối phương khẳng định đối Nhậm Dạ Minh ấn tượng càng sâu.

Một người mặt cải biến như thế lớn đoán chừng rất khó giải thích.

Hạ Tân đang chuẩn bị mở miệng đâu, Dương Cương đã chủ động tìm cái lí do thoái thác, "Nhìn kỹ một chút kỳ thật cũng không thay đổi gì, vẫn là gầy như vậy không kéo mấy cùng cái tựa như con khỉ, đồng dạng tiểu bạch kiểm, liền sẽ lừa gạt một chút tiểu nữ sinh."

". . ."

Ngươi có thể như thế xuẩn thật sự là quá tốt.

Hạ Tân cuối cùng biết cái gì gọi là vật họp theo loài .

Dương Cương nói tiến đến Chu Thủy Thủy trước người nói, " ngươi không phải đã nói muốn làm bạn gái của ta sao?"

Chu Thủy Thủy không chút khách khí trả lời, "Kia là Nga coi là dạ minh ca ca cũng sẽ không trở lại nữa , dù sao thế giới lớn như vậy đấy, đi đến phải tới lúc nào nha."

Dương Cương lập tức ủy khuất ba ba, khuôn mặt đều nhăn thành một đoàn, "Nhưng ngươi cũng thu ta mứt quả cùng trang giấy người, ngươi đã đáp ứng ta ."

"Cùng lắm thì ta trả lại cho ngươi chính là."

". . ."

Dương Cương lập tức như bị sét đánh, một bộ gặp đả kích trí mạng dáng vẻ.

Hắn nhìn một chút Hạ Tân, lại nhìn một chút Chu Thủy Thủy, không phục lắm nói, " hắn, hắn hắn hắn đến cùng chỗ nào so với ta tốt rồi?"

"Hắn dễ nhìn hơn ngươi, dạ minh ca ca rất dễ nhìn, đẹp mắt, cùng không dễ nhìn , Nga đương nhiên muốn lựa chọn đẹp mắt ."

Hạ Tân rất muốn nói, cám ơn ngươi ngay thẳng.

Bất quá, nếu như có thể mà nói, mời tôn trọng hạ ta người trong cuộc này ý kiến.

Ta cũng là có quyền lựa chọn .

Hạ Tân quyền lựa chọn bị không để ý tới!

Kia Dương Cương khuôn mặt đỏ lên, chỉ vào Hạ Tân nói, " đẹp mắt có làm được cái gì, hắn có sức lực sao, hắn có thể vì ngươi gánh nước, đốn củi, bắt lão hổ sao, hắn có thể cho ngươi dựng phòng, gọt đầu gỗ sao, hắn có ta được không?"

Hạ Tân rất muốn nói, nàng muốn là bạn trai, không phải khổ lực đi.

Chu Thủy Thủy quơ một đầu ngân sức, không chút khách khí dùng đến sứt sẹo tiếng phổ thông trả lời, "Sẽ không làm liền sẽ không làm nha, đẹp mắt liền đủ đấy, dạ minh ca ca rất dễ nhìn, nhiều ôn nhu, hắn là Nga gặp qua đẹp mắt nhất người liệt."

Hạ Tân đã bó tay rồi.

Cô nương, ngươi cái này đứng núi này trông núi nọ tốc độ có chút nhanh đi, chỉ cần đẹp mắt, ngươi liền gả thật sao?

Dương Cương lập tức khuôn mặt càng đỏ , nhất là chung quanh một đống người xem tiếng cười trộm, càng làm cho hắn xấu hổ khó xử.

Dương Cương cả giận, "Hắn một ngôi nhà có gì tốt, hắn là Bách gia mạt lưu, là bất nhập lưu ."

Chu Thủy Thủy trả lời, "Hắn đẹp mắt a."

"Hắn về sau không có tiền đồ ."

"Nhưng hắn đẹp mắt a."

"Hắn vẫn là người nghèo rớt mồng tơi."

"Hắn đẹp mắt a."

"Hắn còn sẽ chỉ đọc sách, vẫn là cái con mọt sách."

"Hắn vẫn là đẹp mắt a."

"Chỉ cần đẹp mắt là được rồi sao?"

"Ta đương nhiên cũng không phải chỉ cần đẹp mắt là được."

"Kia

Chu Thủy Thủy tại Dương Cương một mặt mong đợi trong tầm mắt, một tay nâng cằm lên trầm tư nửa ngày, rốt cục trở về câu hủy diệt đả kích, "Nhưng hắn dễ nhìn hơn ngươi nhiều lắm, Nga liền muốn hắn."

". . ."

Lập tức Dương Cương lộ ra một bộ trời sập xuống biểu lộ.

Hắn dự định tốt đẹp mộng đẹp, cứ như vậy hủy ở một cái trên trời rơi xuống soái ca trên thân.

Lập tức trong lòng là vừa tức vừa buồn bực, thở ra khí đều nặng mấy phần.

Dương Cương đỏ bừng con mắt, một bộ dáng vẻ thở phì phò trừng mắt Chu Thủy Thủy, "Ngươi tại sao có thể dạng này, chúng ta thế nhưng là đã nói xong."

"Nói một chút mà thôi nha, làm gì đấy, ngươi còn muốn đánh Nga hay sao? Có bản lĩnh ngươi liền đánh, Nga chính là thích dạ minh ca ca, hừ!"

"Ta, ta ta "

"Cái kia, kỳ thật "

Hạ Tân không mở miệng không được , hắn rất muốn điều giải một chút, biểu thị mình cũng không có muốn cùng Chu Thủy Thủy bực này cùng 5000 con con vịt nữ nhân xâm nhập đi xuống ý nghĩ.

Chỉ là, hắn nói còn chưa dứt lời, liền bị Dương Cương cắt đứt.

"Vậy ta muốn cùng ngươi luận võ."

Dương Cương duỗi ra một con ngón trỏ chỉ hướng Hạ Tân.

"Luận võ, ta muốn để Thủy Thủy nhìn xem, ngươi nam nhân như vậy, là không có tác dụng gì ."

"A?"

Hạ Tân một chút mở to hai mắt nhìn.

"Đừng nói ta khi dễ ngươi, ta cho ngươi một giờ thời gian chuẩn bị, ta ở trường võ đài chờ ngươi, tùy ngươi mang vũ khí gì, ta chỉ có quyền chưởng."

Sau đó chung quanh liền tràn đầy ồn ào âm thanh.

Các loại tiếng huýt sáo không dứt bên tai.

"Chờ đã, chờ một chút, ngươi ngược lại là trước hết nghe ta nói lời nói a "

Hạ Tân thanh âm, bị dìm ngập tại một trận náo nhiệt âm thanh bên trong.

Căn bản không có người nghe hắn nói.

Tất cả mọi người hưng phấn chờ lấy xem kịch vui đâu.

Nơi này kỳ thật cũng thường xuyên phát sinh vì nữ sinh quyết đấu sự tình.

Dù sao tất cả mọi người tập võ, xuất hiện mâu thuẫn đơn giản nhất phảng phất chính là đấu võ .

Nơi này "Địa phương chính phủ" cũng rất đề xướng loại hành vi này.

Ân gia là có thiên hạ bố võ chính sách phương châm .

Hạ Tân vội vàng nhìn về phía Chu Thủy Thủy nói, " ngươi nhanh đi cùng hắn giải thích xuống."

Hạ Tân cũng không muốn gây phiền toái.

Hắn phải khiêm tốn, hắn là trà trộn vào tới, hắn không thể cao điệu.

Chỉ là, hắn nói còn chưa dứt lời.

Chu Thủy Thủy đã hai tay chống nạnh cả giận, "Hừ, so liền so, dạ minh ca ca mới không sợ hắn đâu, mọi người chờ lấy đi trường học võ tràng nhìn luận võ đi."

"Ác ác, có trò hay nhìn rồi."

Lập tức trong tửu điếm liền bị một đống ồn ào âm thanh bao trùm .

Hạ Tân lúc ấy liền bị sợ ngây người.

Đám người này là nghe không hiểu tiếng người đi.

Liền không ai hỏi thăm ý kiến của ta, hỏi thăm ta muốn hay không cái này Thủy Thủy, muốn hay không luận võ sao?

Sự tình phảng phất cứ như vậy định ra tới.

Có người cũng đã sớm đi hàng phía trước chiếm tòa .

Ông trời của ta!

Cái này đều người nào a.

Hạ Tân nghĩ nghĩ, phát hiện cũng chỉ có dạng này .

Vì xong hết mọi chuyện, một chút giải quyết tất cả phiền phức.

Hắn quyết định cùng đối phương định vị quy củ.

Vì lẽ đó, làm sau một giờ.

Hạ Tân đã bạch bào mào, phóng khoáng ngông ngênh đứng tại trường học võ đài bên trên, cầm trong tay một thanh Kiếm Dài, ánh mắt như điện nhìn qua đối diện mang theo quyền sáo, thân như kim cương Dương Minh.

Hạ Tân vẻ mặt thành thật nói.

"Đã ngươi khăng khăng muốn so, vậy ta cũng không có biện pháp."

"Nhưng là chúng ta muốn đầu tiên nói trước, người thắng, làm Thủy Thủy bạn trai, người thua, liền làm nàng bằng hữu bình thường, không cho phép lại có vọng tưởng."

"Tốt! Chính hợp ý ta."

Dương Minh một ngụm đáp ứng.

Hạ Tân đã nghĩ kỹ.

Vì tránh khỏi phiền phức, hắn quyết định cứ như vậy bại bởi Dương Minh.

Một là thua về sau liền tương đối mất mặt, về sau cũng không ai sẽ chú ý mình , thuận tiện mình điệu thấp làm việc.

Hai cũng là thua về sau, liền có thể thoát khỏi Chu Thủy Thủy cái phiền toái này , nhưng mình còn muốn nàng giúp làm sự tình , vì lẽ đó, vẫn là phải làm bằng hữu , không phải, Hạ Tân sẽ trực tiếp đề nghị vĩnh viễn không gặp nhau.

Luận võ đài đã bu đầy người.

Điều này cũng làm cho Hạ Tân nhìn ra bên này người đoán chừng là rảnh đến hoảng, mỗi ngày quang chờ lấy xem náo nhiệt .

Chu Thủy Thủy ở một bên liều mạng xông Hạ Tân phất tay, hô "Cố lên."

Dưới đài người xem cũng đang liều mạng ồn ào.

Kia Dương Minh cũng giương lên nắm đấm, quát to, "Vậy ta lên."

"Tới đi."

Hạ Tân cũng là hô to một tiếng, một kiếm hoành cùng trước ngực, một bộ khí thế mười phần bộ dáng.

Hắn đã tại trong đầu bố trí tốt tiếp xuống tình cảnh .

Dương Minh một quyền tới, mình một kiếm đi qua.

Mình không dùng sức, thân kiếm đánh vào hắn trên nắm tay, mình bị hắn ngay cả quyền mang kiếm cùng một chỗ đánh tới trên người mình, lại thuận thế sau ngược lại, đổ xuống đài, che ngực đứng người lên nhận thua, lại biểu thị hạ mình, tài nghệ không bằng người cam bái hạ phong, cùng đối với đối phương cường đại võ kỹ sùng bái.

Cũng biểu thị từ nay về sau cùng Thủy Thủy chỉ là bằng hữu bình thường.

Trên cơ bản, đây chính là Hạ Tân dự đoán hoàn mỹ kịch bản .

Cùng lúc đó, kia Dương Minh một quyền mang theo hô hô phong thanh huy tới, Hạ Tân nhẹ nhàng một kiếm cũng vung ra ngoài.

Hết thảy chính như Hạ Tân sở liệu.

Hạ Tân thậm chí đều nhắm mắt lại, chờ lấy một quyền kia đến

Chỉ tiếc, kế hoạch vĩnh viễn không đuổi kịp biến hóa