Hạ Tân đánh giá ngồi xuống hai người, một cái mắt gà chọi, một cước đặt tại trên ghế, không ai bì nổi dáng vẻ. 

Một cái giữ lại đầu húi cua, mặc kiện áo lót nhỏ, lộ ra thân không bốn lượng thịt cánh tay, một mặt sắc cười nhìn chằm chằm Thư Nguyệt Vũ.

Hạ Tân suy nghĩ cũng không biết đánh từ đâu xuất hiện như thế hai cái kỳ hoa, người này sao có thể xấu rõ ràng như vậy.

Mắt gà chọi toét miệng cười nói, "Mỹ nữ, đừng lãnh đạm như vậy sao, ca ca biết rất thật tốt chơi địa phương có thể dẫn ngươi đi chơi a, cam đoan ngươi chơi high không tưởng trở về."

Thư Nguyệt Vũ một mặt lạnh nhạt miệng nhỏ cắn xương cốt, nâng lên ánh mắt lườm mắt gà chọi một chút, nói, "Trưởng thành ngươi dạng này, hơn nửa đêm cũng đừng chạy đến dọa người , bức chân dung vang muốn ăn, trả lại cùng ngươi mẹ chơi đấu địa chủ đi."

Mắt gà chọi không những không giận mà còn cười, "Hắc hắc, đủ cay, ta thích."

Hạ Tân chỉ chỉ ngay tại rời hai người cách đó không xa một cái bàn, "Bên kia có cái bàn, các ngươi có thể đi bên kia ngồi."

Mắt gà chọi lập tức mắng, " ta liền yêu ngồi cái này, làm sao vậy, nhà ngươi cái bàn? Liên quan gì đến ngươi, cút sang một bên."

Hạ Tân lần nữa ra hiệu xuống cái bàn, "Bất quá 4 người quá chật , làm phiền các ngươi đi bàn kia được không."

Mắt gà chọi trừng mắt, "Có ngươi chuyện gì a, tiểu tử ngươi có phải muốn chết hay không?"

Hạ Tân bình tĩnh trả lời, "Không nghĩ."

"Không tưởng liền câm miệng cho lão tử."

Mắt gà chọi nhìn Hạ Tân một mặt bình tĩnh nhìn ngốc đầu ngốc não bộ dáng, coi là bị mình hù dọa , lại nhìn về phía Thư Nguyệt Vũ, lấy lòng nói, "Mỹ nữ, không muốn tuyệt tình như vậy nha, đất này Phương ca quen, ban đêm mang ngươi đi ra ngoài chơi, ngươi yên tâm, tuyệt đối không động vào ngươi một chút, kề bên này địa phương nào ta đều chơi qua."

Mắt gà chọi nói xong duỗi ra một cái tay đi sờ Thư Nguyệt Vũ bóng loáng khuôn mặt.

Chỉ là ngả vào một nửa, bị người bắt lại, cổ tay bị một mực bóp chặt , một chút cũng không duỗi ra được .

Hạ Tân có chút thở dài nói, "Không muốn như vậy, khai giảng ngày thứ nhất liền làm ra có nhiều việc không tốt."

Hắn còn muốn thật yên lặng qua hết đại học.

Mắt gà chọi một chút liền phát hỏa, uy hiếp nói, "Mày ai vậy."

"Các ngươi có thể đi nơi khác dạo chơi, ta đây bạn gái, ngươi muốn đụng nàng một ngón tay, ta cũng chỉ có thể nghiền nát ngươi một ngón tay ."

"Tiểu tử ngươi uống lộn thuốc chứ, lão tử coi như lên hắn lại thế nào."

Mắt gà chọi đang khi nói chuyện, "Ba" vỗ bàn một cái, hai tay nắm qua Hạ Tân cổ áo liền cho hắn cả người nhấc lên.

Theo "Đăng" từng tiếng vang, Hạ Tân bị nâng lên, cái ghế bị đụng phải trên mặt đất, cũng làm cho nồi đất trong tiệm khách nhân đều nhìn về phía bên này.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Giống như muốn đánh nhau?"

"Hai cái nhìn không giống học sinh, giống như phụ cận lưu manh a."

"Xuỵt, đừng nhìn, tựa như là chuyên môn chọn học sinh ăn cướp ."

Chung quanh lập tức nghị luận ầm ĩ.

Xem xét Hạ Tân bị bắt, Thư Nguyệt Vũ cũng gấp đứng lên, "Ngươi làm gì, ngươi có phải hay không muốn chết."

Mắt gà chọi cười đắc ý, nhìn xem Hạ Tân một bộ căn bản không dám phản kháng dáng vẻ, rất là đắc ý "Hắc hắc, ta không muốn thế nào, ngươi từ chỗ nào tìm đến như thế cái nhuyễn đản bạn trai, không biết lượng sức, cùng hắn không bằng cùng ta đâu, ngươi thấy thế nào."

Nam sinh nói xong hướng về phía Thư Nguyệt Vũ khuôn mặt nhỏ đưa tay ra.

Hạ Tân bình tĩnh cười cười, "Không muốn bắt lời ta nói làm khuyếch đại, ta tương đối tả thực, ta thật không muốn gây chuyện ."

Lời còn chưa nói hết, mắt gà chọi duỗi ra bàn tay đến một nửa, đã bị Hạ Tân bắt tới, tương đương lưu loát cho dùng sức uốn éo, "Xoạt xoạt" một tiếng tiếng gãy xương vang.

Sau đó một tay nắm vuốt mắt gà chọi cổ, một tay đem hắn nhấc lên.

Những người khác lập tức đều nhìn ngây người, bởi vì Hạ Tân thấy thế nào đều không giống như là rất có khí lực cái loại người này, nhìn dáng người cũng không tinh tráng, phổ thông không thể lại phổ thông dáng người, nghĩ không ra một tay là có thể đem đại khái 1m7 nhiều mắt gà chọi cho nhẹ nhõm nhấc lên.

"Thả, buông tay, buông tay..." Mắt gà chọi hai tay nắm lấy Hạ Tân tay, hốc mắt lồi ra, sắc mặt đỏ lên, hai chân liều mạng trừng mắt, hắn đã không thể hít thở.

"Ta vừa mới nói cái gì tới, đúng, ta nói ngươi tay muốn đụng hắn một chút, ta liền nghiền nát tay ngươi ngón tay, ta người này cũng không có gì ưu điểm, chính là nói chuyện giữ lời."

Sau đó tại tất cả mọi người kịp phản ứng trước đó, Hạ Tân dùng sức kéo một phát, một cái đầu gối đè vào mắt gà chọi trên bụng, tiếp lấy đem hắn tay lắc tại trên mặt đất, một cước đạp đi lên.

Lúc ấy một tiếng kinh thiên động địa kêu thảm ngay tại trong tiệm truyền ra.

Hạ Tân tiện tay nắm qua trên bàn một hộp giấy ăn cường ngạnh nhét vào mắt gà chọi miệng bên trong, để hắn lập tức ngậm miệng.

Làm xong đây hết thảy Hạ Tân, một mặt lạnh nhạt nhìn về phía bên cạnh dọa đến hai chân phát run đầu húi cua, giống như người không việc gì , bình tĩnh hỏi, "Tiếp xuống ngươi có phải hay không nên vì ngươi đồng bạn báo thù, giơ ghế đến nện ta rồi?"

Đầu húi cua đầu co rụt lại, dọa đến liền vội vàng lắc đầu, trận đầu dao động cùng trống lúc lắc, ra hiệu mình rất ngoan , một điểm báo thù ý nghĩ đều không có.

Để đồng bạn chết đi.

Hắn chưa từng thấy có người có thể bình tĩnh như vậy phế đi người khác một cái tay, liền con mắt đều không nháy mắt xuống , biểu lộ thậm chí không có một chút ba động, dạng này còn là người sao?

Cái này khiến hắn nhớ tới trong TV loại kia lãnh khốc sát nhân cuồng ma.

Đến cùng đến kinh lịch bao nhiêu chuyện mới có thể luyện thành dạng này đến tâm cảnh a.

Hạ Tân một mặt bình tĩnh ngồi xuống, hỏi Thư Nguyệt Vũ nói, " còn muốn ăn sao?"

Thư Nguyệt Vũ sững sờ lắc đầu, "Trở về ."

"Tốt."

Hai người đi ra mấy bước, đằng sau cái kia đầu húi cua chịu đựng thân thể run rẩy, gọi lại Hạ Tân.

Hạ Tân quay đầu lại hỏi nói, " chuyện gì?"

Đầu húi cua nuốt nước miếng một cái, run giọng nói, "Ngươi vừa mới nói là nói hắn đụng bạn gái của ngươi một ngón tay, ngươi liền nghiền nát hắn một ngón tay."

"Đúng vậy a, nam nhân đương nhiên phải nói đến làm được."

Đầu húi cua nhìn xem trên mặt đất co rút mắt gà chọi, nhịn không được giúp đỡ hỏi một câu, "Có thể hắn không có đụng phải a."

"..."

Hạ Tân trầm tư nửa ngày, mặt không biểu tình nói, "Ngươi nghe lầm" .

Trên đường đi Thư Nguyệt Vũ đều đang lặng lẽ đánh giá Hạ Tân.

Người này đúng là quá kì quái.

Nàng cũng không phải là chưa thấy qua nam sinh vì nàng đánh nhau , cái nào không phải giận đùng đùng, tranh mặt đỏ tía tai, giọng còn đặc biệt lớn, hận không thể trận người hô điếc .

Động thủ động tĩnh còn đặc biệt lớn, cầm vũ khí , vung nắm đấm , nàng chưa từng thấy giống như Hạ Tân như vậy nhẹ nhàng bâng quơ liền trận người cho nhấn đi xuống , còn để người liền một điểm cơ hội phản kháng đều không có.

Nói như thế nào đây... Siêu khốc.

Nàng đã cảm thấy vừa mới Hạ Tân một mặt bình tĩnh giẫm người dáng vẻ đặc biệt khốc, không giống bình thường, quả thực đẹp trai ngây người.

Liền cùng võ lâm cao thủ đánh tiểu mao tặc, mấy lần liền giải quyết.

Thư Nguyệt Vũ hỏi, "Nhìn không ra, ngươi rất nhuần nhuyễn a, giống như thường xuyên đánh nhau?"

"Ách, xem như thế đi, trước kia 3 ngày có thể đánh 2 lần , về sau cải tà quy chính đi đến chính đạo ."

"Đó là của ta sai rồi, thật thật xin lỗi, để ngươi lại đi đến tà đạo ."

"Cũng không phải, bọn hắn ngay từ đầu liền hướng về phía ta tới, ngươi chỉ là cái cớ mà thôi."

"Ừm? Xông ngươi tới?" Thư Nguyệt Vũ không hiểu Hạ Tân ý tứ.

Hạ Tân cười cười, "Không có việc gì, đoán chừng trong vòng vài ngày liền nên có kết quả."

Nói xong cũng không muốn nhiều lời .

Thư Nguyệt Vũ con ngươi đảo một vòng, hiếu kỳ nói, "Thật nhìn không ra, ta vẫn cảm thấy ngươi không có so ta cường tráng bao nhiêu đâu, một cái tay liền trận người ngẩng lên, ngươi có phải hay không có thể một cái đánh rất nhiều a."

"Làm sao có thể, phải là tán đả cao thủ mới được , ta nhiều lắm là 3, 4 cái đi."

"Cái kia vừa mới bọn hắn nếu là có 5, 6 người đâu, ngươi dám lên sao?"

"Đây là vấn đề nguyên tắc, ngươi chỉ cần còn là bạn gái của ta, ta cho dù chết cũng phải bảo vệ ngươi a, không có có dám hay không vấn đề."

"Hừ hừ, cái này còn tạm được."

"Ngươi chỉ cần quay đầu nhớ kỹ giúp ta khiếu chiếc xe cứu thương là được rồi."

Thư Nguyệt Vũ cười khúc khích, mím môi nói "Vừa mới người kia nhìn ngươi, dọa đến hai cước phát run bộ dáng thật sự là chết cười ta , lần này liền tha thứ ngươi , lần sau trang điểm vũ hội, ngươi lại tìm không đến ta thử một chút, ta muốn ngươi đẹp mặt."

"Còn có lần sau?"

"Ngươi cứ nói đi."

Thư Nguyệt Vũ nhẹ nhàng dựa Hạ Tân. Trận đầu gối lên đầu vai của hắn, một đường đi vào nữ sinh ký túc xá,

", bái bai."

"Bái bai."

Hai người liếc nhau một cái, đều không nói chuyện.

Thư Nguyệt Vũ lẹt xẹt lấy bắp chân, đợi một chút, thấy Hạ Tân cùng như đầu gỗ đến, mới cắn cắn môi mỏng, nhỏ giọng mắng câu, "Đầu heo", bước nhanh lên lầu.

Nàng lại mắng ta làm gì?

Hạ Tân một mặt không hiểu thấu.

Đạp trên bóng đêm, đi vào thuê lại chung cư, đã 10 giờ tối nhiều.

Móc ra chìa khoá vừa mở cửa, liền nghe được từ bên tay phải đại sảnh trong phòng vệ sinh truyền đến Lãnh Tuyết Đồng giận dữ thanh âm, "Biểu tỷ, đừng đùa, ta phải tức giận, ta thật phải tức giận."

"Không muốn, ta liền nhìn xem nha, nghĩ không ra ngươi đến bây giờ còn xuyên đáng yêu như vậy quần lót đâu, ha ha, cùng học sinh tiểu học đồng dạng đâu."

"Biểu tỷ, ta cuối cùng thanh minh một lần, ngươi lại không buông xuống, ta thật muốn nổi giận , nhanh lên tẩy xong a, chờ chút hắn trở về , như thế lớn người còn muốn cùng nhau tắm rửa."

"A ha ha, liên lạc xuống tình cảm nha, lại nói, trở về không phải vừa vặn sao, để hắn cũng cùng một chỗ xem một chút đi, đúng, ngươi nói đem cái này nhét vào hắn bị Tử Lý, hắn trở về nhìn thấy sẽ là phản ứng gì."

Sau đó là Lãnh Tuyết Đồng rít lên một tiếng tiếng vang lên, "Dừng tay, ngươi muốn làm gì, mau thả dưới, không phải ta cùng ngươi liều mạng."

Chỉ nghe "Phanh" một tiếng, cửa phòng tắm ứng thanh mà ra.

Hai đầu nhẵn bóng mỹ nhân ngư một trước một sau, đuổi theo chạy ra.

Hạ Tân lúc ấy liền cùng trúng kỹ năng gây choáng, trợn mắt hốc mồm nhìn qua từ trong phòng tắm chạy đến hai đầu trần trùng trục mỹ nhân ngư, cái này đoán chừng là hắn suốt đời thấy qua đẹp nhất, lớn nhất lực trùng kích hình tượng , trước mắt đều là mỹ hảo trắng bóng một mảnh.

Đại não giống như nháy mắt nhận lấy trăm vạn tấn nặng kích.

Ngay sau đó một tiếng cơ hồ muốn đâm rách màng nhĩ mãnh liệt hơn tiếng thét chói tai vang lên, hai cái nắm đấm chính giữa tầm mắt.

Hạ Tân đầu lần này là chân chính nhận thực thể trọng kích , lúc ấy liền hai mắt tối sầm...