Hạ Tân tự nhiên là không nghĩ tới muốn làm thánh nhân gì.

Hắn nhất quán lý niệm chính là, nhìn thấy người khác có khó khăn, khả năng giúp đỡ liền giúp, không thể giúp coi như xong.

Hắn chỉ là tuân theo thiện chí giúp người tín niệm, mới tiện tay giúp người khác một chút.

Mà tại hiện tại, tại hắn sắp chọn lựa hành động cùng lý niệm lên xung đột thời điểm, hắn không thể không cân nhắc mình nên làm như thế nào .

Đừng nhìn đây chỉ là kiện hắn có cần hay không thông tri Hạ Vô Song việc nhỏ, mỗi người đều là có mình kiên trì.

Đương nhiên, cái này cùng Hạ Tân kiên trì cũng không phải hoàn toàn vi phạm, dù là hắn không gọi điện thoại thông tri, cũng không thể nói đến thời điểm xảy ra ngoài ý muốn, có người thụ thương chính là hắn hại , cùng hắn kỳ thật không có nửa điểm quan hệ.

Hắn chỉ là tình cờ, vẫn là Huyền Phong liều mạng, biết được đối phương muốn đối phẩm ngọc hiên xuất thủ tin tức.

Mà lại, cũng không thể nói hắn không thông tri Hạ Vô Song liền nhất định có người thụ thương, nói không chừng không có đâu, đây không phải còn chưa biết sao?

Nhưng nếu như hắn thông tri Hạ Vô Song, để Hạ Vô Song làm ra cái gì bố trí cải biến, rất có thể liền sẽ đánh cỏ động rắn, lại thêm đối phương nếu có nội ứng tại, nội ứng ngoại hợp, làm cái gì cải biến chỉ sợ đều sẽ bị biết được, vì lẽ đó, giống như thông tri cũng không có ý nghĩa gì.

Sẽ còn bị người ta oán thầm, cho là ngươi xem thường người đâu, người ta làm việc không cần ngươi dạy.

Tốn công mà không có kết quả!

Ra vẻ mình rất Sabi.

Vì lẽ đó, tại Hạ Tân thận trọng cân nhắc về sau, hắn vẫn là quyết định thông tri một chút Hạ Vô Song.

Chỉ vì bên trên tất cả lý do, đều bù không được trong lòng của hắn bốn chữ —— không thẹn với lương tâm!

Nên làm hắn vẫn phải làm.

Hạ Loan Loan một mặt mặt không thay đổi nhìn xem Hạ Tân lấy điện thoại ra, muốn nói chút gì, cuối cùng vẫn từ bỏ .

Cân nhắc lâu như vậy, Hạ Tân rõ ràng quyết định.

Theo điện thoại tút tút tiếng vang về sau, Hạ Vô Song tiếp lên điện thoại.

Hạ Tân cùng Hạ Vô Song trò chuyện quá trình là dạng này, đơn giản lại sáng tỏ.

Hạ Tân nhẹ nhàng sáng tỏ thẳng vào chủ đề nói, " ta được đến tin tức, có người muốn tại ngươi tổ chức phẩm ngọc hiên đấu giá hội bên trên động thủ, để ngươi khó xử."

Hạ Vô Song trả lời cũng rất đơn giản, "Hàng năm đều có người nghĩ tại phẩm ngọc hiên đấu giá hội bên trên động thủ, để ta khó xử."

". . ."

Hạ Tân không phản bác được.

"Còn có việc sao?"

Hạ Vô Song hiển nhiên cũng không có muốn cùng Hạ Tân nấu điện thoại cháo ý tứ.

Hạ Tân tại ngắn ngủi ngây người về sau, giải thích nói, "Bọn hắn chủ mưu rất lâu, làm vạn toàn chuẩn bị, còn có lính đánh thuê, có nội ứng, liền chuẩn bị ngày hôm đó động thủ."

"Cừu gia của ta, hoặc là nói, cừu gia của chúng ta cũng không phải một nhà hai nhà , mỗi một cái đều là mưu đồ đã lâu, làm tốt vạn toàn chuẩn bị mới động thủ , ta còn không có có thấy người lỗ mãng, cái gì cũng không định, mình chạy tới chịu chết ."

". . ."

Hạ Tân kém chút không có về bên trên một câu, ngươi nói rất có lý!

"Còn có việc sao?" Hạ Vô Song trong bình tĩnh mang một ít không nhịn được hỏi.

"Không có."

Hạ Tân vừa nói xong, trong điện thoại liền truyền đến một trận tút tút âm thanh.

Đối phương hiển nhiên là cảm thấy nhiều nói với hắn một câu, đều lộ ra lãng phí thời gian.

Cái này khiến Hạ Tân cảm giác mình lại làm một kiện chuyện ngu xuẩn.

Hạ Vô Song có thể làm được cao như vậy vị trí, hiển nhiên cũng không phải ăn cơm khô, Hạ gia cừu nhân nhiều như vậy, hắn khẳng định cũng sẽ có không ít chuẩn bị .

Mình giống như có vẻ hơi dư thừa.

Mà trên thực tế, Hạ Vô Song không hề giống Hạ Tân mặt ngoài nói nhẹ nhàng như vậy.

Hắn đứng tại mái nhà , mặc cho gió đêm thổi lất phất tóc, lẳng lặng trầm tư, trầm tư Hạ Tân mục đích làm như vậy, ý đồ, cùng Hạ Tân muốn nói lời.

Hai người là địch nhân, hắn không có khả năng tiếp nhận Hạ Tân bất luận cái gì đề nghị.

Chính hắn cũng không cho phép mình tiếp nhận địch nhân ý kiến.

Nhưng, hắn cũng không phải như vậy tự đại, không coi ai ra gì, thật không đem bất luận kẻ nào đưa vào mắt.

Chí ít, liền trước mắt mà nói, là hắn biết, có mấy cái đối Hạ gia nhìn chằm chằm địch nhân, là không thể khinh thường.

Tại cẩn thận suy nghĩ về sau, Hạ Vô Song thoáng minh bạch chút, hắn cuối cùng vẫn là gọi điện thoại, hơi cải biến điểm sách lược, làm điểm mới an bài, để phòng vạn nhất

Hạ Tân hướng về phía Hạ Loan Loan nhún nhún vai nói, "Tốt a, ta tận lực, giống như làm chuyện dư thừa."

Hạ Loan Loan cười khổ nói, "Thiếu gia, các ngươi hiện tại là minh bạn thực địch, hắn mặt ngoài nói với ngươi lời nói không chút phật lòng, kia là hắn chưa từng tiếp nhận địch nhân bố thí, ta đoán chừng chính hắn vẫn là sẽ điều tra, sau đó vụng trộm làm chút chuẩn bị ."

"Là thế này phải không?"

". . ."

Hạ Loan Loan kỳ thật vẫn là cảm thấy Hạ Tân không cần thông tri Hạ Vô Song tốt.

Nhưng, việc đã đến nước này, cũng không có biện pháp.

Mình sớm biết, Hạ Tân không phải liền là hạng người như vậy sao?

Hạ Tân lắc lắc đầu nói, "Đêm đã khuya, đi ngủ sớm một chút đi."

"Được." Hạ Loan Loan đáp ứng.

Chỉ là, Hạ Tân đi ra mấy bước đến cửa gian phòng mới phát hiện, Hạ Loan Loan cũng không hề động.

Hắn cũng rốt cục phát hiện, Hạ Loan Loan gian phòng bị Huyền Phong chiếm.

Cái này phòng Tử Lý liền 3 cái gian phòng, Lãnh Tuyết Đồng là cái nhà này chủ nhân, còn có rất nhỏ bệnh thích sạch sẽ, Hạ Tân sẽ không đem gian phòng của nàng tặng cho người khác ở, cửa gian phòng hắn đều đã khóa.

Sau đó Ức Toa gian phòng bị Huyền Phong chiếm.

Liền thừa gian phòng của mình .

"Cái kia, ngươi cùng Thủy Linh ngủ chung đi, ta ngủ ghế sô pha liền tốt."

Để Phì Di ngủ ghế sô pha Hạ Tân hoàn toàn không thèm để ý, để Hạ Loan Loan như thế kiều nộn nữ sinh ngủ ghế sô pha, chính hắn đều băn khoăn.

"Không cần."

Hạ Loan Loan vội vàng khoát tay, "Thiếu gia đi ngủ đi, ta còn phải lại ngồi biết, nhìn sẽ sách."

"Muộn như vậy , ngươi còn nhìn cái gì sách a, tốt đi thôi, đi thôi."

Hạ Tân mang theo cường ngạnh nắm lấy Hạ Loan Loan cổ tay hướng gian phòng bên trong mang.

"Không được a thiếu gia, ngươi đã không có giúp Thủy Linh tắm rửa, hiện tại lại không cùng với nàng ngủ, ngươi dạng này để nàng bị thương rất nặng , chỉ sợ đều vô tâm học tập."

". . ."

Phiền toái như vậy à.

"Vì lẽ đó, thiếu gia ngươi đi vào đi, ta không sao ."

"Ta "

Hạ Tân cuối cùng không có cố chấp qua Hạ Loan Loan.

Cuối cùng vẫn là hắn cùng Lạc Thủy Linh cùng một chỗ ngủ, Hạ Loan Loan ngủ ghế sô pha.

Hạ Tân lúc này mới phát hiện người trong nhà trở nên nhiều hơn, gian phòng không đủ dùng a.

Cũng may hôm nay Phì Di ra ngoài rồi, nếu như hắn ở đây, Hạ Loan Loan cũng chỉ có thể ngủ trên sàn nhà .

Đây là cái vấn đề!

Nhưng, hắn lại không muốn đổi nhà, về phần để vài người khác ra ngoài lại có chút

Ngày thứ hai Hạ Tân vẫn như cũ thật sớm rèn luyện, đồng thời đánh thức Lạc Thủy Linh, nhắc nhở nàng đi học.

Mà Hạ Loan Loan là lần đầu tiên ngủ ghế sô pha, ngủ rất không yên ổn, rạng sáng mới ngủ, Hạ Tân lúc đi ra, nàng còn đang ngủ, mặc dù chăn mền trượt xuống hơn phân nửa, nhưng tướng ngủ vẫn là rất văn nhã.

Hạ Tân giúp nàng trận chăn mền đề dưới, che khuất nàng tuyết trắng ngực, liền lôi kéo Lạc Thủy Linh lặng lẽ đi ra.

Hạ Tân cảm thấy mình vẫn là quá yếu, hắn cần biến mạnh hơn "Một điểm", ít nhất là, có thể đánh bại Hạ Vô Song trình độ.

Mà lần này, chính là chính hắn một cái xuất ngoại trước sau cùng thí luyện.

Những người khác hắn mặc kệ, kia là Hạ Vô Song sự tình.

Duy chỉ có cái kia độc nhãn tên mặt thẹo, hắn là nhất định phải xử lý .

Phần lớn thời gian, hắn đều tương đối rộng cho, điều kiện tiên quyết là, đối phương không muốn giết hắn. Đối phương đều muốn giết ngươi , ngươi còn tha thứ cái quỷ, kia không gọi tha thứ, kia là đồ đần.

Đồng thời, chính Hạ Tân cũng cần một cơ hội, hắn luôn cảm thấy thân thể này rõ ràng là thân thể của mình, nhưng lại giống như không phải là của mình thân thể, giống như là bị thứ gì cho áp chế gắt gao ở, theo mình biến càng lợi hại, thân thể này, ngược lại cảm giác càng ngày càng không tiện tay, hắn cũng không biết đây là thế nào.

Hắn cần một cái tiến thêm một bước cơ hội, hắn chí ít cũng sẽ cùng Hạ Vô Song có một trận chiến , hắn có dự cảm kia

Hai ngày này Hạ Tân huấn luyện dị thường chăm chỉ, đem hết toàn lực đem thân thể điều kiện điều chỉnh đến tốt nhất.

Sau đó, tại hai ngày sau bí mật phòng huấn luyện, Phì Di đưa cho Hạ Tân hai thanh vũ khí.

"Thử nhìn một chút, cái kia trận tương đối tiện tay."

Phì Di luôn luôn có thể làm ra chút vật kỳ quái, tựa như trước đó vậy sẽ nói chuyện nhỏ Blitzcrank, còn có, kỳ quái bom, kỳ quái lạp xưởng, tóm lại, con hàng này cho Hạ Tân cảm giác có điểm giống cái khoa học kỹ thuật cuồng nhân.

Hạ Tân liền để Phì Di cho mình làm trận tiện tay chủy thủ, hắn rốt cục phát hiện một thanh tiện tay vũ khí tốt tầm quan trọng, tựa như lần trước, hắn mang theo người chủy thủ, chặt liên tiếp da cọp đều gian nan.

Phì Di đưa cho Hạ Tân hai thanh chủy thủ.

"Thời gian có hạn, ngày mai tìm người khô giá khứ , có thể làm cũng liền dạng này ."

Trong đó một thanh là toàn thân trong suốt chủy thủ, nếu như không nhìn kỹ, ngươi thậm chí không nhìn thấy quỹ tích của nó.

Ngay cả Hạ Tân đều phải thanh chủy thủ cầm gần một chút, mới miễn cưỡng thấy rõ ràng chủy thủ này vết tích, lớn nhỏ, tạo hình tương đương không tệ, mà lại chiều dài cũng so phổ thông chủy thủ muốn lâu một chút, đây chính là Hạ Tân muốn .

"Chủy thủ này làm sao làm được?"

"Cái này mặt ngoài dùng chính là một loại phản xạ ánh sáng kỹ thuật, nhìn tựa như là cùng không khí hòa thành một thể, để người không có cách nào dùng con mắt phán đoán chủy thủ quỹ tích, ta còn làm mắt người ảo giác quỹ tích khảo thí, dùng con mắt, hoặc là cơ bắp phán đoán, tuyệt đối sẽ bị vạch bên trong, ngươi cũng đã nhìn ra, cái này so phổ thông chủy thủ muốn dài."

"Cái này không tệ a, " Hạ Tân cảm thán, hắn cảm thấy cái này đem ra âm người rất không tệ.

Người ta cho là mình tránh thoát, kỳ thật vẫn là sẽ bị vạch bên trong.

Phì Di tiếp tục nói, "Khuyết điểm chính là, dính máu liền phế đi."

". . ." Hạ Tân lập tức một mặt mặt không chút thay đổi nói, "Ý của ngươi là, ta dùng cây chủy thủ này, liền không thể đả thương người thật sao?"

"Trên cơ bản, là như vậy, mặc dù ta làm lưu quang xử lý, nhưng chủy thủ dính máu, huyết dịch vẫn là sẽ lưu lại tại chủy thủ bên trên đối mặt ngoài ngụy trang kết cấu sinh ra nhất định phá hư, hơi dính máu, đối phương liền có thể rõ ràng phân biệt chủy thủ quỹ tích ."

"Vậy xin hỏi dưới, không thể dính máu, vậy ta lấy nó tới làm gì?"

"Còn có chính là chú ý đừng quá dùng sức, chủy thủ này không thể bị qua nặng đả kích, nhất là không thể cùng đối phương lực đụng lực, dù sao không phải hợp kim."

"Không thể dính máu, còn không thể cùng đối phương cứng rắn đụng, ta mang theo trong người nó cắt quả táo à."

Hạ Tân chỉ có thể trận lực chú ý ném đến cái thứ hai chủy thủ bên trên.

Đây là một con bề ngoài liền cùng bên đường bán 10 khối tiền chủy thủ, không có bất kỳ cái gì đặc điểm.

"Không phải nói để ngươi làm lâu một chút sao? Quá ngắn ta dùng không quen."

Hạ Tân quen thuộc dùng , chính là so đoản kiếm hơi ngắn một chút xíu chủy thủ.

Phì Di một mặt thản nhiên trả lời, "Chính là theo ngươi yêu thích chiều dài tới."

Hắn nói, cầm lấy chủy thủ, chuyển qua bên cạnh trên bàn, chuyển qua trên mặt bàn bên cạnh ước chừng 1 centimet nhiều vị trí, "Ngươi đừng nhìn nó chỉ có dài như vậy, đây là dùng để lừa gạt địch nhân ."

Ngay tại Hạ Tân nhìn chăm chú, kia cùng cái bàn còn cách một centimet chủy thủ, thậm chí hoàn toàn không nhúc nhích, cái bàn liền bị cắt .

"Chủy thủ này dùng chính là phần tử cắt chém kỹ thuật, một khi nhấn chốt mở, mặt ngoài phong áp, dù cho không tiếp xúc, cũng có thể xé mở con mồi, ngươi có thể đem hắn tưởng tượng thành, một cái không có răng cưa điện, dùng chính là phong áp, không cần đụng phải liền có thể cắt chém nhục thể."

"Ta đi, ngươi cái này Phì Di, ta đối với ngươi đổi cái nhìn, ngươi lợi hại như vậy sao? Đây là cái gì hắc khoa kỹ?"

Hạ Tân có chút bị kinh đến .

Hắn cầm qua chủy thủ , ấn ở mặt ngoài một cái nhỏ nút bấm, nhẹ nhàng, chậm rãi chuyển qua mình ngón trỏ chỗ, tại cách ước chừng 1 centimet nhiều một chút vị trí, ngón trỏ cảm nhận được một điểm áp bách, sau đó lập tức bị vạch ra máu tới.

"Khuyết điểm là, phổ thông kim loại, nó nháy mắt liền có thể chặt đứt, nhưng nếu là gặp gỡ thần binh lợi khí, chính nó có thể sẽ trước đoạn, còn có chính là cực độ hao tổn điện, ta đã dùng tân tiến nhất pin, tại pin toàn mãn tình huống dưới, có thể mở 2 phút đến 3 phút."

"2 phút, đến 3 phút? Chỉ có ngần ấy thời gian?" Cái này khiến Hạ Tân nhíu nhíu mày, "Vậy nếu như không ra pin sẽ như thế nào?"

"Vậy cái này chính là một thanh phổ phổ thông thông chủy thủ, thậm chí còn chặt bất quá phổ thông chủy thủ, hắn bên trong đều là điện tử, cũng không như phổ thông chủy thủ kiên cố."

". . ."

Hạ Tân đã nhìn ra, cái này Phì Di xác thực rất có trình độ, nhưng hắn là gà mờ a, một cái mặc dù lợi hại, trong suốt, lại là không thể chém người dính máu, không thể cứng đối cứng chủy thủ.

Một cái mặc dù rất giống không gì không phá, cách không liền có thể chặt tới người, nhưng hiệu quả chỉ có thể duy trì 2, 3 phút, còn được cầu nguyện trong tay đối phương cầm không phải cái gì thần binh, bình thường tình huống, còn không bằng phổ thông chủy thủ.

"Cái này hai thanh đều là có thể thiếp thân ẩn tàng , vì lẽ đó, ngươi thích cái kia trận?"

". . ."