Ngay sau đó, bot Leesin, Thresh, thêm Twitch giết chết Alistar, đáng tiếc là Leesin cầm đầu. 

Sau đó, lên đường Fiora cũng trực tiếp chém xuống Kennen đầu, để Trương Tất Tinh tức giận gần chết, "Đi ngươi sao , liền kém một chút."

Trước cấp 6 hắn một mực là đè ép Fiora đánh, liền có mình đánh thắng được Fiora ảo giác .

Cấp 6 một bộ xuống dưới trận Fiora tiêu trừ chỉ còn một phần tư huyết, bị Fiora bộ cái đại chiêu, trực tiếp phản đánh, hắn cũng mở ra đại chiêu, đi điện Fiora, kém chút trận Fiora điện giật chết, tại cái thứ ba bị động muốn lúc đi ra, bị Fiora W phản chế cho choáng ở, đánh ra đại chiêu hồi máu trận, bị cực hạn phản sát mất.

Cái này khiến Trương Tất Tinh tức giận gần chết.

Điều này sẽ đưa đến ba đường nở hoa, màu xanh phương mặc dù cầm xuống một huyết, nhưng màu đỏ phương nhiều kiếm một cái đầu người.

Nhưng mà vẫn chưa xong đâu.

Mid lúc đầu HP liền bị Syndra hao điểm bên trong Trụ, bởi vì Twisted Fate bỏ mình, bị Syndra cùng Hecarim trực tiếp rút, hai người làm hủy nhà, màu xanh phương trực tiếp cầm xuống một huyết tháp, mà lại là có giá trị nhất một huyết bên trong Trụ.

Cái này khóa lại Twisted Fate Mid động tĩnh, để hắn rất khó phi đi lên.

Syndra muốn đem Twisted Fate cho trói tại Mid, coi như hắn muốn mạnh mẽ phi, cũng phải để hắn tổn thất nặng nề.

Bên trong Trụ mất quá nhanh, Tăng Tuấn sẽ rất khó đánh, hắn cũng không có cách nào cùng Syndra đối tuyến, chỉ có thể dựa vào đi rừng chi viện.

Cái này khiến hắn rất khó chịu.

Mà lại, tại 12 phút thời điểm, Mid phát sinh cùng một chỗ đại loạn đấu.

Hecarim mở tật chạy tới mạnh đá Twisted Fate, Leesin tự nhiên cũng tại.

Hecarim đạp Twisted Fate, Leesin đá không có phòng bị Syndra.

Đồng thời ở giữa binh tuyến lên, sáng lên song phương Dịch Chuyển.

Mà lại, Fiora, hơi so Kennen sớm một giây bày ra Dịch Chuyển.

Syndra bị Leesin R QQ E a một bộ đánh cho tàn phế, bất quá hắn lập tức Tốc Biến, đẩy Leesin phản đánh một bộ, Leesin cũng tàn tật .

Bên kia Twisted Fate bị Hecarim E R Q a cũng đánh cho tàn phế, Hecarim bị Twisted Fate W Q a, cũng rơi xuống một phần ba huyết.

Fiora xuống tới liền đuổi theo Hecarim đánh, trận Hecarim đánh cho tàn phế.

Syndra tại Trụ xuống quấn, không dám qua đi, cẩn thận cùng Fiora duy trì một cái Fiora Tốc Biến Q khoảng cách, nhìn chuẩn Fiora đánh Hecarim dùng Q về sau, mới dám đi lên, một cái Q E đẩy qua đi.

Lại không nghĩ rằng Fiora trên thân quang mang lóe lên, trực tiếp Tốc Biến đi lên, đến Syndra Q E vị trí trung tâm, mở ra W, phản chế, chặn Q E, ngược lại đem Syndra choáng ở.

Cái này kỳ thật đã rất tú , trần hàng sắc mặt cũng thay đổi, "Ngươi đây sao đều được?"

Sau đó Fiora đi đến một bước, Q lại CD tốt, một cái Q đi lên, nếu như đánh thật tuyệt đối trận Syndra thu, lại không nghĩ rằng, Alistar đã chạy đến, Tốc Biến đi lên một cái Q, trực tiếp đem hắn nửa đường nhô lên tới. Cứu được Syndra một mạng.

Ngay sau đó tẫn một cái W đem hắn khóa tại nguyên chỗ, đi lên bổ một bộ tổn thương.

Đối phương bot so phe ta bot tới trước, Leesin Twisted Fate toàn bộ tàn huyết.

Fiora bị Hecarim Alistar cùng tẫn vây đánh chí tử.

Mà đổi thành một bên, Leesin cùng Twisted Fate rất thần kỳ trận Kennen tú chết rồi.

Kennen mở E đuổi hội, mới tại hạ đường sông ở giữa đuổi kịp, mở lớn Tốc Biến tưởng giây Twisted Fate, bị Twisted Fate trở tay một tấm thẻ vàng định trụ,

Leesin một cái W, cho Twisted Fate một cái thuẫn, Thresh ném đi cái đèn lồng lại cho thuẫn, ngạnh sinh sinh trận Twisted Fate bảo đảm xuống dưới.

Sau đó Leesin cho Q, Thresh cũng Q ở Kennen, mấy người giết Kennen.

Một bên khác Fiora cũng bỏ mình.

Sau đó tẫn mở ra đại chiêu, khóa lại đại chiêu bên trong tàn huyết Leesin cùng Twisted Fate, một thương trực tiếp trận Twisted Fate thu.

Alistar chào đón, bên này Twitch mở lớn cũng chỉ có thể bắn Alistar.

Song phương tại đều chết hết Top về sau tiến hành một trận đại hỗn chiến.

Cái này nói màu đỏ phương cái này sóng nhất thất sách , chính là không nghĩ tới Syndra còn tại phía sau tìm cơ hội chuyển vận...

Twitch bị Syndra Q E đẩy trúng, trực tiếp liền bị một đám người giây.

Cái này không có đánh, màu đỏ phương trực tiếp bị đưa sóng đoàn diệt...

Cái này sóng đại hỗn chiến, kết cục là 1 đổi 5, màu xanh phương chết 1, màu đỏ phương chết 5, tẫn cầm tới hai cái đầu, Syndra cầm tới 2 cái đầu, Hecarim một cái đầu...

Màu xanh phương chi viện quá nhanh , Hạ Tân đều không nghĩ tới, cái này Alistar thế mà trực tiếp liền lên tới.

Nếu như là phía bên mình bot sớm một chút chi viện, Syndra chết sớm, hắn cũng có thể hơi gánh một chút, nếu như hắn gánh thời điểm, Twitch mở ra đại chiêu, gg liền sẽ là đối mặt người.

Một điểm sai lầm, liền sẽ dẫn đến cả bàn đều thua, cái này khiến màu đỏ phương người đến sau lần lượt bỏ mình, một cái đều không thể chạy mất.

Còn mất Rồng.

Mấy người này đầu mất đi, liền đối màu đỏ Phương Ảnh vang rất lớn , nhất là Syndra cầm tới 2 cái đầu, tẫn cái này trung kỳ thực tế cường thế anh hùng cũng lấy được 2 cái đầu.

Cái này khiến màu đỏ phương tình thế tràn ngập nguy hiểm.

Trừ lên đường Fiora còn ép ở Kennen, liên tiếp làm thịt ba lần Kennen bên ngoài, cái khác đường đều băng mất, căn bản không có cách nào đánh.

Nhưng Kennen loại này đoàn chiến anh hùng, dù là chết nhiều hai lần, đoàn chiến như thường phát huy rất tác dụng lớn chỗ, tác dụng nhưng so sánh Fiora lớn hơn.

Nhất là tại cái khác đường đều ưu thế tình huống dưới...

Màu xanh phương thế như chẻ tre một mực cường thế thúc đẩy.

Màu đỏ phương tại đoàn hai nhóm về sau trực tiếp liền từ bỏ đánh đoàn, vốn cũng không phải là đoàn đội hình, làm sao cùng đối diện đánh.

Fiora một mực tại cố gắng mang đường, cầm Trụ, cầm kinh tế.

Những người khác thì ôm đoàn sưởi ấm, chống cự đối phương đẩy tuyến, tận lực kéo dài thời gian, kéo hậu kỳ đánh.

Bất quá màu xanh phương đẩy rất nhanh, cầm Trụ cầm long tiết tấu phi thường tốt.

Nhất là tại màu đỏ phương thủ cái cuối cùng bên ngoài Trụ, thủ trung nhị Trụ thời điểm, màu xanh phương thừa dịp Fiora không tại, trực tiếp lựa chọn cường đại một đợt, Hecarim một cái đại chiêu sợ hãi ở Twisted Fate cùng Thresh, tẫn mở ra đại chiêu lưu người, Kennen mở E xông đi lên lưu người, Twisted Fate là bị Syndra Tốc Biến đi lên giây lát giây.

Màu đỏ phương bị đánh sóng 0 đổi 3, liền một cái Thresh chạy, những người khác tất cả đều là.

Hạ Tân xem xét sụp đổ tình thế, cũng không có lựa chọn truyền tống về đi, một người mang mất đối phương lên hai Trụ, đuổi theo đường cao điểm Trụ.

Nhưng mà phía bên mình Mid cao điểm cũng mất.

Bất quá, đây đã là kết cục tốt nhất .

Sau đó màu xanh mới trở về nhà tiếp tế xuống, không có bất kỳ cái gì khó khăn thẳng đến Baron Nashor.

Bọn hắn cũng mặc kệ đơn mang Fiora, liền để hắn mang, nhìn là hắn mang nhanh, còn là mình đẩy nhanh.

Bởi vì Fiora có chút Boss, đơn giết Kennen 5 lần, Doublekill Kennen thêm Hecarim một lần, cái này khiến màu xanh phương trực tiếp từ bỏ đi cùng Fiora đỗi .

Bọn hắn rất rõ ràng nhiệm vụ của mình là thắng, mà không phải đi giết người.

Trương Tất Tinh mặc dù tức giận, nhưng cũng cầm Fiora không có cách, cái này Fiora Twisted Fate khắp nơi mang, chính là dùng để kéo dài bọn hắn thời gian, bọn hắn mới sẽ không cho đối phương kéo cơ hội đâu.

Màu xanh phương cầm Baron Nashor, lấy cao hơn địa, một đường thế như chẻ tre, màu đỏ phương liền phản kháng xuống chỗ trống đều không có, đối phương người người có khống, bị cáo ở liền chết.

Nghề nghiệp đội ngũ cũng thích nhất tuyển mang khống anh hùng , đặc biệt dễ dàng phối hợp, khống ai giây ai.

Kỳ thật lúc ấy Twitch trang bị cũng đi lên, thật nhiều lần muốn tìm cơ hội chuyển vận, đều là bị Syndra một bộ liền giây, chuẩn xác mà nói, Q R cơ bản liền giây, căn bản không cho hắn chuyển vận cơ hội.

Tại 30 phút thời điểm, màu đỏ phương đã ba đường cao điểm bị phá.

Trong lúc đó Hạ Tân muốn dùng mệnh đi đổi đối phương cao hơn địa, kéo dài thời gian, nhưng cũng không thể thành công.

Cơ bản ba đường bị phá, tranh tài liền tuyên cáo gg .

Đối phương còn chờ 2 phút, cầm xuống Baron Nashor, mới tới đẩy , người tiểu binh kia cùng ăn thuốc kích thích, làm sao cũng ngăn không được.

Màu đỏ phương thủy tinh, cũng tại óng ánh khắp nơi bên trong bạo liệt ra.

Tuyên cáo màu xanh phương trận đầu thắng lợi.

Từ Mid sóng một đổi 5 bắt đầu, màu đỏ phương liền đã hoàn toàn không được, cơ bản tìm không thấy phản đánh điểm.

Nhất định phải nói nếu như mà có, cũng chính là dựa vào Fiora phản đánh, phối hợp Twisted Fate chi viện thu hoạch một điểm Weibo lợi nhuận, căn bản chèo chống không được đại cục diện.

Mà màu xanh phương tuyết cầu đang không ngừng mở rộng, cản cũng ngăn không được.

Hạ Tân cũng không có bất kỳ biện pháp nào, Kennen cái này anh hùng mặc kệ ngươi giết thế nào hắn, hắn đoàn chiến mở lớn, mở Kim Thân, tác dụng liền vô cùng lớn, băng cũng không quan trọng.

Trên thực tế, đánh xong, Hạ Tân đầu người số còn là nhiều nhất, một mình hắn cầm 9 cái đầu, toàn trường tối cao.

Nhưng điều này cũng không có gì trứng dùng.

Cũng không cải biến được mọi người tâm tình nặng nề sự thật.

Thanh thứ nhất thua!

Căn bản gánh không được đối phương một đợt nối một đợt thế công, cảm giác bị đánh không hề có lực hoàn thủ.

Trực tiếp liền bị đánh băng.

Đối diện mỗi người đều là muốn thao tác có thao tác, phải phối hợp có phối hợp, muốn ý thức có ý thức .

Cảm giác đều thật lợi hại.

Nhất là phối hợp lại lợi hại hơn.

Đợt thứ nhất Mid đoàn về sau, căn bản cũng không có bất luận cái gì phản kích điểm rồi.

Giữa trận 15 phút nghỉ ngơi.

Mọi người đợi trong phòng huấn luyện đều không một người nói chuyện .

Tựu liền sang đây xem mọi người Hàn Phi cùng Hạ Thi Kỳ đều không lời nói, thua quá thảm rồi!