Tranh tài trước, có 10 phút điều chỉnh thử máy móc thời gian, sau đó, song phương liền riêng phần mình phụ trách điều máy móc, chủ trì ở bên kia điều tiết bầu không khí, kéo theo toàn trường. 

Ngô Tử Văn mắt nhìn dưới đài lít nha lít nhít người, hơi xúc động nói, " oa, hôm nay thật nhiều người, so với lần trước tới nhiều hơn , nhìn sang, giống như đều ngồi đầy đồng dạng."

"Đúng vậy a," Trương Phong mắt nhìn dưới đài, nói, "Lần thứ nhất trước mặt nhiều người như vậy tranh tài, ngươi đừng nói, còn rất khẩn trương , hi vọng chờ chút thao tác chia ra sai a."

Tăng Tuấn giải thích nói, "Yên nào, nếu như nơi này có 1000 người, có 600 người là nhìn Mân Giang , 350 người là nhìn Kinh Đô cùng Thanh Hoa ."

"Ý của ngươi là còn có 50 người là xem chúng ta ?"

"Cái rắm a, còn có 50 người là bị đồng bạn kéo qua tham gia náo nhiệt ."

"..."

Đây thật là cái bi thương cố sự.

Hạ Tân mắt liếc Ngô Tử Văn còn có chút bầm đen tay, không nói chuyện.

Sau đó nhìn về phía đứng tại bên bàn nơi hẻo lánh Hạ Thi Kỳ, mỉm cười xông đối phương nhẹ gật đầu, ra hiệu đối phương không cần lo lắng, mình trạng thái rất tốt, hôm nay nhất định có thể thắng .

Lơ đãng liền thấy đối diện Thanh Hoa một người cũng cười với hắn một cái nói, "Không cần phải chỗ nhìn loạn , chúng ta nhưng không có bất luận cái gì chủ động bỏ quyền lý do, vận khí của các ngươi không phát huy được tác dụng , hôm nay không có khả năng thắng ."

"..."

Hạ Tân rất muốn nói người này bị điên rồi, mình nhìn cũng không thể nhìn sao, bất quá trên mặt còn là rất bình tĩnh mà cười cười, khiêu khích về phục câu, "Các ngươi bỏ quyền không bỏ quyền, kết cục đều là giống nhau , chúng ta lại không thể sẽ thua ."

"..."

Sau đó bên cạnh Trần Đông lại gần, nhỏ giọng nói, "Kia là Thanh Hoa Ad, toàn bộ tiến, xem như cả nước giải thi đấu đỉnh tiêm Ad ."

Trần Đông hiển nhiên cũng là điều tra qua.

Như thế để Hạ Tân nghĩ tới, Hàn Phi cũng đã nói, Thanh Hoa Ad, tương đương lợi hại.

Hoặc giả thuyết, là song c đều tương đương lợi hại, có thể...

Hạ Tân liếc về phía ở giữa nhất cái kia đôi mắt còn buồn ngủ, một mặt mơ hồ người, nghĩ thầm, người này là chưa tỉnh ngủ đi, liền bộ dạng như vậy, thế mà cũng có thể được xưng là đại học thi đấu vòng tròn đệ nhất Mid?

Bởi vì quá hoài nghi, hắn thậm chí hỏi một câu, "Bọn hắn Mid có phải hay không thay người rồi?"

Tăng Tuấn trả lời nói, "Không có, chính là hắn, Mid tống huy, hắn một mực chính là bộ này ngủ không tỉnh dáng vẻ, bất quá, thao tác, tương đương lợi hại, thực tế am hiểu Sát thủ."

"..."

Tại một trận chuẩn bị về sau, song phương đều tiến vào gian phòng, chính thức bắt đầu tranh tài, tiến vào cấm tuyển.

Thanh Hoa tại màu xanh phương, phát thanh truyền thông tại màu đỏ phương.

Màu xanh phương cấm mất Rengar, Ryze, cùng LeBlanc, màu đỏ phương cấm mất cóc, Katarina, cùng Malzahar.

Thanh Hoa một tay liền đoạt cái Maokai.

Hạ Tân hiện tại là nhìn thấy Maokai liền phiền, rất thịt không nói, còn không cùng ngươi liều, người ta có thể an nhàn đứng ở phía sau bên cạnh xoát Binh, sau đó đoàn chiến còn có chỗ đại dụng, trói một cái giết một cái, Hạ Tân cũng không thích loại này anh hùng.

Đồng thời, hiện tại Maokai, Poppy, Nautilus cũng bị bình chọn vì Top "Ba huyễn thần", xem như Top mạnh nhất ba anh hùng, cơ bản phát dục 15 phút, có thể một người kháng trụ 3 người đánh, rất thịt.

Thật không dễ giết!

Sau đó phát thanh truyền thông cầm xuống Hỗ trợ Thresh, cùng đi rừng máy xúc.

Màu xanh phương trực tiếp cầm bot hai người tổ, Draven thêm Janna.

Cũng không biết vì cái gì, tại đối phương cầm tới hai cái này anh hùng thời điểm, dưới đài chính là một trận tiếng hoan hô, có rất nhiều người xem đều sôi trào.

Hư thanh, để Hạ Tân bên này cũng không bình tĩnh .

"Tình huống như thế nào?" Trương Phong một mặt mộng bức.

Trần Đông giải thích nói, "Draven là hắn mạnh nhất anh hùng, mỗi lần hắn cầm tới Draven, đều là một trường giết chóc, đầu của hắn đều sẽ có hơn mười, thậm chí còn có hơn hai mươi cái , cho nên, mọi người vừa nhìn thấy hắn cầm Draven, đã cảm thấy có trò hay để nhìn."

Trên thực tế Thanh Hoa người bên kia đã cười mở, "Bọn hắn cũng là tâm lớn, trực tiếp liền thả toàn bộ tiến Draven, đây cũng quá xem thường người đi."

"Ta nhìn a, bọn hắn không phải xem thường người, là căn bản không có ý định thắng, tùy tiện cấm cấm, tùy tiện chơi đùa liền đi qua ."

Lời này, để người liên can càng là cười không được, "Ngươi đừng nói, thật là có khả năng này" .

...

...

Tăng Tuấn một mặt khinh thường nói, "Đám người này cũng thế, có cái gì tốt kêu, Draven cái này lên không được đấu trường anh hùng, có thể có bao nhiêu lợi hại, thật tốt dùng? Nghề nghiệp thi đấu vòng tròn cũng sẽ không một lần đều không chọn , đoàn chiến đánh nhau kỹ năng bay đầy trời, hắn còn có rảnh rỗi tiếp búa? Khôi hài đi, ta tuyển cái khắc hắn."

Tăng Tuấn trực tiếp cầm Orianna.

Sở dĩ nói Orianna khắc chế Draven, là bởi vì, Draven muốn tiếp rìu, không có rìu Draven có thể có tổn thương gì, Orianna trận banh này hướng một đặt, có thể trực tiếp để Draven không dám vượt qua Lôi trì nửa bước, mà lại bởi vì có rìu điểm rơi, cũng làm cho Orianna rất dễ dàng lớn Draven.

Sau đó Trần Đông trực tiếp cầm tay Caitalyn, hắn am hiểu Caitalyn cùng Twitch, Twitch đường lên đoán chừng muốn bị Draven treo lên đánh, căn bản phát dục không được, còn là Caitalyn ổn thỏa chút.

Tiếp lấy đối phương cầm đi rừng Elise bổ sung Ap tổn thương, cùng Mid Sát thủ Zed.

Hạ Tân nhìn xuống, đối phương hậu kỳ khẳng định là muốn Zed đơn mang , mà lại cũng phải phòng ngừa Draven đánh không lại hắn, nghĩ nghĩ, còn là cầm tay Ekko.

Cho nên sau cùng đội hình chính là:

Màu xanh phương vs màu đỏ phương.

Top: Maokai vs Ekko.

Đi rừng: Elise vs máy xúc.

Mid: Zed vs Orianna.

Hỗ trợ: Janna vs Thresh.

Ad: Draven vs Caitalyn.

Kinh Đô đội trưởng Đặng Chí Bác nhìn kỹ một chút Thanh Hoa cái này đội hình, nói, "Thanh Hoa cái này đội hình, quy mô nhỏ đoàn chiến thật lợi hại, đại đoàn đoán chừng đánh không lại phát thanh truyền thông, không có gì Aoe kỹ năng, nếu như có thể bình thường phát dục kéo tới hậu kỳ đánh đại đoàn, cảm giác phát thanh truyền thông phần thắng rất lớn."

Hỗ trợ hoàng khoe khoang nói, " cái này cần muốn giai đoạn trước quy mô nhỏ đoàn, bọn hắn có thể chống đỡ được mới được a, Elise, Maokai, Zed, đoàn nhỏ đều rất lợi hại a."

Hàn Phi quét mắt trên đài toàn bộ tiến, nói, "Ta cảm giác vấn đề xảy ra tại bot, phát thanh truyền thông Ad, đấu pháp lệch bảo thủ , thật gánh vác được cái này Draven thế công sao? Rõ ràng nói với bọn hắn qua, đối phương Draven rất lợi hại, vì cái gì còn muốn thả đâu? Ta không cảm thấy bọn hắn Ad, có thể cùng Thanh Hoa đỗi."

Đương nhiên, nếu như Hạ Tân đánh Ad liền khác được rồi.

"Xem tiếp đi liền biết , dù sao bọn hắn so xong liền đến phiên chúng ta, đối thủ của chúng ta càng khó đâu."

Đang khi nói chuyện, đã tiến vào bắt đầu hình tượng.

Song phương cũng không có bình thường thượng tuyến.

Thanh Hoa người còn sử dụng một cái nhỏ sáo lộ.

Một đám người thẳng đến lên đường đường sông, qua đi bay thẳng màu đỏ phương lên đường tam giác thảo.

Kỳ thật chính là cược vận khí, cược Hạ Tân có hay không chạy nhanh như vậy, cược hắn là đi Red bên kia, còn là đi tam giác thảo bên này.

Bất quá, rất đáng tiếc, 404 phòng ngủ bên này cũng bị sáo lộ qua nhiều lần, sớm đã có kinh nghiệm, đều là riêng phần mình chạy đến, đứng vững vị trí của mình.

Hạ Tân xem xét bọn họ chạy tới, tại tam giác thảo cắm xuống một cái mắt, liền chạy.

Lưu lại Thanh Hoa 5 người ngốc ngốc chờ ở tam giác thảo, bại lộ tại Hạ Tân cắm trên mắt.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không có ý định đợi bao lâu, chính là tìm vận may, nhìn có thể hay không nhặt đầu người.

Sau đó, tất cả mọi người liền thấy, Quý Cô Dây Cót tại công cộng trên màn hình nói một câu, "Nghe nói hôm qua trận cửa hàng Phím tắt đổi đến D rồi?"

Lúc ấy dưới trận một đống người còn không biết rõ, cửa hàng Phím tắt vì cái gì đổi đến D.

Sau đó liền thấy "Cọ" "Cọ", hai đạo quang mang hiện lên, cộng thêm một đạo Hồi Máu quang mang phát sáng lên.

Tiếp lấy công cộng trên màn hình xuất hiện Hỗ trợ Thresh ghi chép tin tức, "Maokai, Elise Tốc Biến 5 phân 55 giây, Ad Hồi Máu 3 phân 55 giây."

"..."

Tại ngắn ngủi yên lặng về sau, toàn trường bạo phát ra dị thường mãnh liệt tiếng cười.

Tất cả mọi người cười không ngậm mồm vào được.

Tựu liền Kinh Đô một đoàn người, cũng là bị vui không được.

"Ta dựa vào, thật là có như thế ngu xuẩn ."

"Phục ."

"Mẹ nó, cái này đều có thể đi?"

"Uổng ta còn một mực coi Thanh Hoa là thành cùng chúng ta ngang cấp đối thủ, ai, ta thật sự là xem trọng bọn hắn ."

Mà Thanh Hoa người, trực tiếp liền bị tức nổ.

Trên màn hình lớn liên tiếp xuất hiện vài câu.

"Chơi ngươi sao, Orianna."

"Thật tiện."

"Sao so, không biết xấu hổ."

Elise trực tiếp bị tức hỏng, cái này Tốc Biến mất đi, để hắn giai đoạn trước căn bản không dám đi phản dã, tức miệng mắng to, "Tiện nhân, thế mà làm loại này hạ lưu thủ đoạn, ngươi chờ, cái này khiến không bắt ngươi 20 lần, ta là tôn tử của ngươi."

Tăng Tuấn không chút khách khí về mất, "Các ngươi 5 cái đi âm chúng ta một cái Top, liền quang minh lỗi lạc rồi? Liền ngươi trí thông minh này còn muốn bắt ta, đến a, gia gia tại Mid chờ ngươi."

Tại Tăng Tuấn một trận khiêu khích âm thanh dưới, tranh tài trực tiếp bị điểm đến cao trào, thù này là kết...