"Bên này."

Ân Hương Cầm một mực đi lên phía trước, đi vào bên hồ một chỗ vị trí, sau đó chỉ vào trong hồ một chỗ vị trí nói, " tại này đến hạ."

Hạ Tân một đường theo tới, không hiểu hỏi, "Làm sao ngươi biết?"

"Ta nhìn thấy kia hoa truyền ra một chút xíu hắc quang , "

". . ."

Hạ Tân nhưng thật ra là không thể nào tin .

Bởi vì nơi này khoảng cách hai người điểm rơi vị trí quá xa , hắn cũng không cảm thấy hộp có thể bị đẩy lên địa phương xa như vậy.

Chỉ là, đang tiến vào đáy nước về sau, hắn rất nhanh liền thấy được kia cái hộp nhỏ, vội vàng đi qua, cầm qua hộp xem xét, rất kinh ngạc phát hiện, hộp không có bất kỳ cái gì hư hao, cũng không có mở ra, bên trong Bỉ Ngạn Hoa cũng là hoàn hảo không chút tổn hại.

Cái này khiến Hạ Tân sướng đến phát rồ rồi.

"Thế nào, tìm tới không?"

Ân Hương Cầm vừa mới dứt lời, liền cảm giác váng đầu choáng , một chút ngã sấp trên mặt đất.

Nàng vốn là mệt muốn chết rồi, hiện tại liền mệt mỏi hơn .

Ngay cả đứng đều đứng không vững.

"Hộp lấy được."

Hạ Tân nói xong, có chút nghi hoặc nhìn Ân Hương Cầm, "Ngươi thế nào?"

Ân Hương Cầm cứ như vậy ngồi dưới đất, nhắm mắt lại, rất cật lực hô hấp lấy, cái này cũng kéo theo lấy nàng sung mãn ngực một trận chập trùng.

Thật lâu, nàng mới miễn cưỡng phun ra một câu, "Là , ta lúc ấy nghi thức không làm xong, bị quấy rầy , cũng không thể hấp thu đầy đủ khí tức, khó trách khó thụ như vậy."

"Cái gì?"

Hạ Tân không hiểu.

"Không có việc gì."

Ân Hương Cầm cũng không muốn nhiều lời, chỉ là sắc mặt tái nhợt nhìn Hạ Tân một cái nói, "Ta đói bụng ."

Ngừng tạm, lại cường điệu xuống, "Thật đói!"

". . ."

Hạ Tân thở dài nói, "Ta hôm qua tại phụ cận vòng qua, cái gì lớn nhỏ dã thú đều không thấy, vừa mới trong nước bơi lâu như vậy, cũng không thấy nửa cái cá, muốn ăn thịt rừng chỉ sợ có chút khó."

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Hướng xuống mặt đi xem một chút đi."

"Ta lúc này, khả năng thật đi không được rồi, thân thể hoàn toàn không còn khí lực ."

Ân Hương Cầm cơ hồ toàn thân vô lực tê liệt trên mặt đất, miễn cưỡng dùng hai tay chống lên nửa người trên, nhìn, tay cũng tại run nhè nhẹ, một bộ toàn thân Kiệt Sức vô lực bộ dáng.

Hạ Tân cảm giác được, nàng hiện tại trạng thái, tuyệt đối cùng với nàng vừa mới dáng vẻ đó có quan hệ, kia tuyệt đối không phải bình thường trạng thái, trên thân hắc ám khí tức quá nặng đi.

"Chờ ta ở đây hạ."

Hạ Tân kỳ thật đều ôm xấu nhất, Bỉ Ngạn Hoa đã hư thối dự định, không nghĩ tới lại là hoàn hảo.

Thuận lợi cầm tới Bỉ Ngạn Hoa, để tâm tình của hắn tốt đẹp.

Nàng trở về mặc quần áo tử tế cũng nhanh bước chạy tới.

Sau đó tại Ân Hương Cầm trước mặt đưa lưng về phía nàng ngồi xuống.

Ân Hương Cầm không hiểu, "Ngươi làm gì?"

"Cõng ngươi a."

". . ."

Ân Hương Cầm do dự hạ nói, " ta không có bị người cõng qua."

Mà lại, lưng chính là hai người dựa vào gần như vậy, thân thể dán tại cùng một chỗ.

"Vậy ngươi nếu là thừa cơ chiếm ta tiện nghi làm sao bây giờ."

"Khắp thiên hạ nam nhân đều nghĩ chiếm tiện nghi của ngươi đúng không?"

". . ."

"Ngươi có đi hay không, ngươi không đi ta đi , tìm không thấy ăn , tìm không thấy nước, chờ chúng ta không còn khí lực , liền thật chờ chết."

". . ."

Hạ Tân thể năng kỳ thật cũng đã không sai biệt lắm cực hạn.

Ân Hương Cầm do dự một chút, sau đó linh xà cánh tay vòng qua Hạ Tân đầu vai, cuốn lấy Hạ Tân cổ, kia có lồi có lõm, cốt nhục đình vân thân thể, liền chậm rãi úp sấp Hạ Tân trên lưng.

Hạ Tân nhẹ nhàng đứng người lên, hai tay ôm Ân Hương Cầm đùi, trận nàng thân thể giơ lên, chuẩn bị đi đường.

Nhưng mà mới đi ra khỏi một bước liền không đi.

Ân Hương Cầm đợi một chút, nháy nháy con mắt không hiểu hỏi.

"Làm sao không đi?"

Hạ Tân bất đắc dĩ nói, "Ngươi không cần cả người dựa vào tới."

"Vậy ngươi muốn ta làm sao dựa vào?"

"Thân thể hơi nâng lên điểm."

"Nhưng ta không có khí lực , ngươi đi chính là, cái kia nhiều như vậy yêu cầu, ta đều không nói ngươi chiếm ta tiện nghi, ngươi còn bắt bẻ."

"Vậy ta cũng phải đi động a, đại tiểu thư, phiền phức ngài đừng đem bộ ngực để lên đến, ta cũng là cái nam nhân bình thường."

"Ngươi lưu manh!"

Ân Hương Cầm hờn dỗi câu, lúc này mới đem thân thể lui về sau lui, bất quá cũng không có thối lui bao nhiêu.

Cánh tay nàng đều không sử dụng ra được khí lực gì, lại càng không cần phải nói trên thân.

"Thân thể dạng này đứng thẳng, mệt mỏi quá."

Ân Hương Cầm có chút thở hồng hộc, nàng cần dựa vào hạ.

Hạ Tân đành phải một tay duỗi về sau, nâng nàng tròn trịa cặp mông căng tròn, trận nàng thướt tha thân thể cho đi lên nhờ nhờ, để nàng dựa vào cao hơn chút, đừng đem kia thực cốt tiêu hồn, mềm mại làm người run sợ ngực để lên tới.

Cảm nhận được Hạ Tân đại thủ, Ân Hương Cầm lập tức toàn thân cứng đờ, lập tức lớn xấu hổ, cầm nhỏ nắm đấm hung hăng nện xuống Hạ Tân trán đỉnh đầu, "Ngươi còn nói không chiếm ta tiện nghi, ngươi cái này tiểu nhân vô sỉ!"

Hạ Tân cũng lười để ý đến hắn, lại hít sâu khẩu khí, cứ như vậy hai tay ôm Ân Hương Cầm đùi, một chút xíu hướng phía trước đi đến.

Ân Hương Cầm cũng liền không lộn xộn, nàng biết Hạ Tân là nghĩ nhờ nàng dưới, nhưng không thể dùng cái khác phương pháp sao?

Ân Hương Cầm cũng tận lượng tránh nửa người trên cùng Hạ Tân thiếp quá gần.

Ngay cả như vậy, Hạ Tân cũng rõ ràng cảm nhận được sau lưng nữ nhân, kia như ma quỷ thân thể dụ hoặc mị lực, theo cước bộ của mình, thân thể hai người ở giữa rất nhỏ ma sát, để hắn rõ ràng cảm nhận được, nữ nhân này tự nhiên như không xương thân thể mềm mại, từ phía sau truyền đến uyển chuyển mùi thơm, bắp đùi kia bóng loáng co dãn, đều để tâm hắn vượn ý ngựa.

Hắn có chút minh bạch Ân Hương Cầm vì cái gì tổng che mặt , không cần nhìn mặt, nàng liền đã đủ tiêu hồn .

"Nói đến, ta vẫn cho là ngươi có đặc thù yêu thích đâu."

"Cái gì?"

"Không phải làm sao lại thích Lãnh Tuyết Đồng cái kia ván giặt đồ."

"Ngươi lại nói nàng, ta liền đánh ngươi."

Ân Hương Cầm kiều hừ một tiếng khinh thường trả lời, "Hừ, không nói thì không nói, có gì đặc biệt hơn người, chính nàng tấm phẳng, còn không cho người nói sao "

"Người ta là phát dục kỳ, sớm muộn hội trưởng , không cần đến ngươi quan tâm."

"Ngươi liền hướng về nàng đi."

"Nói nhảm, ta không hướng về nàng, chẳng lẽ hướng về ngươi sao."

"Ngươi, nói hình như cũng đúng."

Mặc dù là như thế cái lý, nhưng Ân Hương Cầm vẫn là khó mà tiếp nhận, chỉ có thể oán hận uy hiếp câu, "Ngươi chờ đó cho ta."

". . ."

Hạ Tân không đi ra bao xa, cũng bắt đầu thở hồng hộc, cái này dù sao cũng là cõng một người, phải thừa nhận hai phần trọng lượng, mà lại, thân thể ban đầu liền đến cực hạn, lại không có gì năng lượng bổ sung.

Chậm rãi , bước tiến của hắn càng ngày càng chậm, hô hấp cũng càng ngày càng thô trọng .

"Thể lực tiêu hao quá lớn , công chúa điện hạ, ngài có thể tự mình đi rồi sao?"

"Đi không được."

Ân Hương Cầm đây cũng không phải nói dối, nàng thật không động được.

Hạ Tân thở hồng hộc lại đi ra mấy chục mét, thực sự là đi không được rồi, cũng chỉ có thể dừng lại nghỉ ngơi hội.

Hắn đi vào một chỗ miễn cưỡng có thể ngồi Malphite một bên, nhẹ nhàng trận Ân Hương Cầm buông xuống, mình trực tiếp ngay tại bên cạnh trên mặt đất ngồi xuống.

Hắn đã đỏ bừng cả khuôn mặt, cái trán cũng hiện đầy mồ hôi.

Hạ Tân cảm giác lại không bồi bổ, khả năng thật muốn treo cái này.

Nhưng phóng nhãn bốn phía, vẫn là là một mảnh đường đá, cùng không thể nhìn thấy phần cuối mặt hồ.

"Ngươi thật không biết nơi này là nơi nào sao? Hướng phương hướng nào đi có đường?"

"Không biết, ta chưa từng tới cái này."

Hạ Tân đối với Ân Hương Cầm cũng không có ôm quá lớn trông cậy vào.

Hắn từ trong ngực xuất ra hộp nhìn xuống, nhìn thấy Bỉ Ngạn Hoa không có việc gì, liền rất yên tâm.

Hắn nhất định phải tìm tới đường đi ra ngoài.

Ân Hương Cầm nghỉ ngơi một chút, nhìn xem Hạ Tân cẩn thận lau sạch lấy hộp dáng vẻ, mang một ít không cam lòng nói, "Đã Bỉ Ngạn Hoa đối ngươi trọng yếu như vậy, kia lúc trước rơi vực sâu thời điểm, vì cái gì không có lựa chọn đi lấy hoa?"

Ân Hương Cầm còn nhớ rõ, lúc ấy hai người rớt xuống nửa đường, dựa vào chủy thủ vạch lên vách đá lấy giảm bớt hạ xuống động lực lúc, cái này trong hộp đồ bay ra ngoài, Hạ Tân vốn là có cơ hội đi lấy .

Ân Hương Cầm lúc ấy đều cảm giác được Hạ Tân lôi kéo tiêu pha của mình mở.

Nhưng, lập tức lại nắm chắc nàng.

Mà từ bỏ Bỉ Ngạn Hoa, trơ mắt nhìn Bỉ Ngạn Hoa rơi xuống.

"Khả năng, ta lúc ấy vô ý thức cảm thấy, Bỉ Ngạn Hoa mất đi, còn có thể lại đi cầm, người không có, liền không có biện pháp."

". . ."

Ân Hương Cầm biết, không phải là bởi vì nàng là Ân Hương Cầm, hoặc là có bao nhiêu xinh đẹp, mới cứu nàng, vẻn vẹn bởi vì nàng là người, cho nên mới cứu nàng.

Ân Hương Cầm cứ như vậy nhìn chằm chằm Hạ Tân, mặt không biểu tình, "Hạ Tân, ngươi thật sự là ta đã thấy trong mọi người, kém cỏi nhất nam nhân."

Hạ Tân nhìn xem hộp, không ngẩng đầu không chút khách khí trở về câu, "Ngươi cũng không có tốt đi nơi nào."

Vừa dứt lời, liền nghe "Phanh" một tiếng, Ân Hương Cầm thẳng tắp từ trên tảng đá ngã xuống, ngã rầm trên mặt đất.

Thanh này Hạ Tân giật nảy mình.

Vội vàng đi qua đỡ dậy Ân Hương Cầm nói, " ngươi thế nào? Nghiêm trọng như vậy sao?"

Ân Hương Cầm có chút cật lực nửa mở con mắt, vô lực thở hổn hển, nhẹ giọng trả lời, "Hôm qua, nghi thức không làm xong, vừa mới lại thử thức tỉnh gen, đau đầu muốn chết, hiện tại, triệt để, không, khí lực "

Ân Hương Cầm nói xong, trực tiếp liền hôn mê bất tỉnh