Nhưng phàm là người, tại quá khứ hơn phân nửa có chút không muốn để cho người biết tai nạn xấu hổ. 

Dù là mạnh như Lãnh Tuyết Đồng, cũng là có, huống chi là Hạ Tân.

Tại hắn sơ trung, cao trung thời kì, có thể nói là hắn nhân sinh bên trong thung lũng, tự nhiên có đếm mãi không hết tai nạn xấu hổ, nếu như có thể mà nói, hắn thậm chí hi vọng cả một đời đều đừng đề cập đi lên, hoặc người trực tiếp đem đoạn thời gian đó cho cắt đi.

Nơi nào nghĩ đến, Trung thu trở về quét cái mộ, đều có thể đụng tới một đống bạn học cũ.

Mà lại, đối phương cứ như vậy tùy tiện ở trước mặt hắn hồi ức, nói hắn sơ trung tai nạn xấu hổ.

"Còn là nghĩ không ra a, chính là ở phía sau đến, cho ta ban Hiểu Hàm đưa thư tình, bị cự tuyệt cái kia."

"A a, ngươi sớm nói như vậy ta không đã nghĩ đi lên."

"Xác thực, lúc ấy việc này, còn bị ta ban thảo luận rất lâu, thật sự là, buồn cười quá."

"Đúng vậy a, nghĩ như thế nào cũng không thể nha..."

"Không phải vậy ai còn khuyên hắn không muốn quấy rối tình dục Hiểu Hàm sao..."

Hạ Tân sắc mặt đỏ lên, đã hối hận để Lãnh Tuyết Đồng đón xe .

Nếu như có thể mà nói, thật hi vọng bọn hắn có thể đem cái này xem như cái gì cũng chưa từng xảy ra.

Các ngươi mở các ngươi, chúng ta đi chúng ta.

Lãnh Tuyết Đồng quét Hạ Tân một chút, không nói chuyện, hắn cũng coi là số lượng không nhiều người biết chuyện chất vấn, nhưng Hạ Tân lựa chọn trầm mặc, trầm mặc nhiều năm, nàng tự nhiên cũng sẽ không nhiều miệng.

Sau đó tại ngắn ngủi hồi ức chuyện cũ, cùng kinh ngạc tại nhìn thấy Hạ Tân về sau, cái thứ hai làm bọn hắn kinh ngạc người thì là Lãnh Tuyết Đồng .

Ngay ngắn đầu tiên là nghi ngờ nháy mắt mấy cái, tiếp lấy một bộ không dám tin biểu lộ nhìn qua Hạ Tân bên người Lãnh Tuyết Đồng, "Nàng là, Lãnh Tuyết Đồng?"

"Không thể nào."

"Nơi nào."

Sau đó người trong xe lần lượt đều nhô đầu ra .

Muốn nói Lãnh Tuyết Đồng, tại sơ trung thời điểm, liền đã nổi danh ở trường.

Chỉ vì trên người nàng có một cỗ siêu phàm thoát tục phong cách, có khác với phổ thông nữ sinh, là làm không thẹn giáo hoa, lại thêm năng lực cực mạnh, thành tích lâu dài toàn trường thứ nhất, bề ngoài lại lạnh như băng sương, có thể xưng mỹ mạo cùng trí tuệ đều xem trọng nữ thần, ở trường học tự nhiên rất là nổi danh.

Phàm là nam sinh, liền không khả năng không biết Lãnh Tuyết Đồng .

Trong xe tranh nhau chen lấn thăm dò qua đến mấy cái đầu, lập tức liền trận Lãnh Tuyết Đồng nhận ra.

Ngay ngắn nghi hoặc hỏi, "Hai người các ngươi làm sao lại như vậy?"

Hạ Tân cười khổ nói, "Nói rất dài dòng, tóm lại tại cảnh sát giao thông trước khi đến, có thể hay không để chúng ta dựng cái xe tiện lợi đâu, liền đến trước mặt phục vụ đứng liền tốt."

"Tốt, đương nhiên không có vấn đề."

Nói chuyện , là ngồi tại điều khiển tòa nam sinh, nam sinh treo một mặt nụ cười thân thiết, ánh mắt thỉnh thoảng trên người Lãnh Tuyết Đồng vừa đi vừa về tuần sát.

Hạ Tân cảm giác mình cũng không nhận ra hắn, là mình đồng học sao?

Hạ Tân quét xuống trong xe.

Phát hiện cái này bảo mã x 5 xe việt dã mặc dù rất lớn, thân xe lớn xa hơn xe.

Nhưng, ghế lái ngồi một cái, ghế lái phụ ngồi hai nữ sinh, sau đó chỗ ngồi phía sau ngồi 4 cái nam sinh, hết thảy chở 7 người.

Dù là xe lại lớn cũng không có gì không gian.

Bất quá, cũng chỉ có thể kiên trì lên.

Hạ Tân phát triển phong độ thân sĩ để Lãnh Tuyết Đồng lên trước.

Lãnh Tuyết Đồng nhìn xuống trong xe liền lui ra, bình tĩnh khuôn mặt nhỏ nói với Hạ Tân, "Người đều đầy làm sao ngồi."

"Đây cũng là không có cách nào , ngươi liền đem liền hạ đi, không cảm thấy cái này mưa càng lúc càng lớn à."

"Vậy ngươi ngồi."

"Ách... Vậy ta đi vào trước "

Hạ Tân vừa mới chuẩn bị đi vào, liền nghe sau lưng Lãnh Tuyết Đồng bổ sung câu, "Ngươi ngồi, ta không ngồi, chính ta đi."

Lãnh Tuyết Đồng nói xong cũng quay đầu hướng phía trước vừa đi đi.

Hạ Tân vội vàng rời khỏi thân tới.

Thầm nghĩ, nữ nhân này khó chơi quả nhiên cũng là cùng Nguyệt Vũ một cái đẳng cấp , nàng là có bao nhiêu kháng cự người khác trợ giúp a.

"Mỹ nữ, chớ đi a." Ghế lái người đã kêu ra tiếng .

Mà trong xe những bạn học khác thì là một mặt mộng bức, không rõ là tình huống như thế nào.

Hạ Tân hướng về phía trước hai bước, đuổi kịp Lãnh Tuyết Đồng, bắt lấy nàng cổ tay.

"Đại tiểu thư, có thể hay không đừng làm rộn, chúng ta tại cái này nhân sinh không quen trên đường cao tốc, còn không biết sẽ đụng phải cái gì đâu, ngày này lại đen, lại trời mưa, vừa lạnh vừa đói , phiền phức ngài nhẫn nại dưới, nửa giờ liền đến ."

Lãnh Tuyết Đồng cũng không quay đầu lại lạnh giọng trả lời, "Không cần, ngươi đi trước đi, không cần phải để ý đến ta, chính ta sẽ đi qua."

Hạ Tân cũng có chút phát hỏa, thanh âm không tự chủ đề cao mấy phần, "Đừng nói ngốc lời nói, ta làm sao có thể cứ như vậy vứt xuống ngươi mặc kệ."

"Dù sao ta không muốn lên xe, lại nói người cũng đầy ." Lãnh Tuyết Đồng vẫn như cũ cố chấp, lần nữa muốn đi lên phía trước.

Hạ Tân nắm lấy cổ tay của nàng, trên tay vừa dùng lực, cường ngạnh trận nàng cho giật trở về, hại Lãnh Tuyết Đồng kém chút té ngã.

Hắn có đôi khi là thật không hiểu rõ Lãnh Tuyết Đồng suy nghĩ mạch kín, thừa xe của người khác là khó khăn như thế sao?

Hạ Tân giảm thấp thanh âm nói, "Ta nghĩ ngươi hiểu lầm , ta không phải tại khẩn cầu ngươi, là tại mệnh lệnh ngươi lên xe."

"Ngươi nói cái gì?" Lãnh Tuyết Đồng khuôn mặt nhỏ trầm xuống, có chút phẫn nộ trừng mắt Hạ Tân, "Ngươi mệnh lệnh ta?"

"Không phải chính ngươi nói, có thể đáp ứng ta một cái yêu cầu, ngươi khả năng hiểu lầm , yêu cầu của ta, không phải để ngươi đón xe, mà là để ngươi cả ngày hôm nay cũng phải nghe lời của ta, ngươi không có lựa chọn."

Hạ Tân là thật không có biện pháp khác, nữ nhân này cũng rất cố chấp, chỉ có thể dạng này .

Lãnh Tuyết Đồng cắn răng, gắt gao nhìn chằm chằm Hạ Tân con mắt, Hạ Tân cũng như thế nhìn lại nàng.

Hai người đều không nói chuyện.

Thẳng đến phía sau có người hỏi một câu, "Tình huống như thế nào, đến cùng có đi hay không" về sau, Lãnh Tuyết Đồng liền thở phì phò quay đầu đi trên xe .

Điều này cũng làm cho Hạ Tân âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Có như vậy nháy mắt, hắn đều coi là Lãnh Tuyết Đồng muốn một quyền đến đây.

Cũng may, đối phương khả năng nhận đồng mình loại này đưa yêu cầu phương thức, cho rằng cái này mặc dù vô sỉ, nhưng thuộc về phù hợp logic yêu cầu.

Đối với chính nàng đáp ứng chuyện, nàng còn là rất hết lòng tuân thủ hứa hẹn .

Bất quá Lãnh Tuyết Đồng đi đến sau xe cạnh cửa chuẩn bị đi lên thời điểm, lại lui ra, nhìn chằm chằm Hạ Tân âm thanh lạnh lùng nói, "Ngươi đi lên trước."

Hạ Tân không nói hai lời liền lên xe, hắn biết rõ, Lãnh Tuyết Đồng là không muốn bị chen ở giữa, cùng người khác nhét chung một chỗ.

Từ Hạ Tân đi lên trước, sau đó Lãnh Tuyết Đồng sau đi lên.

Cho nên, xe chỗ ngồi phía sau, liền chật ních ròng rã 6 cái, có thể thấy được tiềm lực của con người thật đúng là vô hạn .

Lãnh Tuyết Đồng ngồi ở chỗ gần cửa sổ, có chút chật vật mới đem xe môn đóng lại.

Hạ Tân cái mông chỉ ngồi xuống một nửa chỗ ngồi, thân thể bị chen tay đều mở rộng không ra.

Cũng may bên trái là Lãnh Tuyết Đồng mảnh khảnh thân thể mềm mại, nhuyễn ngọc ôn hương , chen chen cũng không có gì, sẽ chỉ cảm thấy đặc biệt mềm mại mà thôi.

Nếu như bên trái là Thiên Đường, phía bên phải chính là Địa Ngục .

Phương kia chính có thể xưng loại người hình sinh vật, cánh tay cùng giống như hòn đá cứng rắn, đặt Hạ Tân phần eo đau nhức.

Hạ Tân cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy .

Ngay ngắn cũng rất nhiệt tình vì Hạ Tân giới thiệu hạ nhân, trừ người điều khiển bên ngoài, trong xe đều là bạn học cùng lớp.

Bởi vì tất cả mọi người là sơ trung đồng học, cũng đều là Hoa Nam lý công lớn, lần này đều muốn về nhà tảo mộ, liền kết bạn cùng một chỗ trở về.

Trùng hợp ngay ngắn biểu ca, cũng chính là người điều khiển Phương Vĩ, vừa thi ra giấy lái xe, hắn thổ hào ba ba lại mua cho hắn chiếc này xe mới, cho nên mấy người an vị xe của hắn cùng một chỗ về nhà .

Một là cũng ngồi một chút xe BMW, xe này cũng hơn 100 vạn , cái này đối gia đình bình thường đến nói, khả năng cả một đời đều ngồi không lên, hai là cũng tiết kiệm tiền , trở về đều muốn mấy trăm khối đâu.

Hạ Tân bỏ ra chút thời gian, mới đem người nơi này cùng sơ trung thời điểm bộ dáng đối đầu hào, mọi người biến hóa còn là rất lớn , trên mặt sớm đã không có loại kia non nớt cùng ngây ngô.

Hạ Tân bên tay phải là ngay ngắn, đương nhiên, lấy thành tích của hắn là tuyệt không có khả năng tiến Hoa Nam lý công , hắn là thể dục Đắc Chiêu Sinh, ngay ngắn bên phải ba vị, theo thứ tự là làm lúc ủy viên lao động Trương Minh, lớp số học đại biểu Ngô Lập kiện, cùng lớp phó Diệp Văn hoa.

Phụ xe tòa hai nữ sinh, nhìn qua tương đối thanh tú, mặt tròn chính là lúc ấy trong lớp một cái tiểu mỹ nữ cho phép, thành tích cũng rất tốt, sau đó ngồi bên cạnh nàng , giữ lại song đuôi ngựa mang theo kính mắt nữ sinh là đổng Giai Giai, thành tích học tập cũng tại trong lớp có thể xếp trước ba .

Cơ bản đều là trong lớp cán bộ.

Nơi này khả năng cần giải thích xuống, tại trong một lớp học, bình thường hội phân chia mấy vòng, hoặc giả thuyết giai tầng, lúc ấy sơ trung mọi người tương đối là đơn thuần, hơn phân nửa là không giữ nhà đình, chỉ lấy thành tích phân chia .

Giai tầng thứ nhất là ban cán bộ, thành tích học tập tốt, chịu lão sư sủng ái một vòng, cơ bản cũng là trong xe này người.

Giai tầng thứ hai là học tập trung đẳng học sinh bình thường một vòng, cẩn trọng đi học lên lớp, không gây chuyện, không nháo chuyện.

Giai tầng thứ ba, chính là không yêu học tập, thường xuyên gây sự, thành tích ở cuối xe một vòng, lên lớp thường xuyên sẽ làm tiểu động tác, chịu lão sư phê bình.

Giai tầng thứ tư, chính là Hạ Tân.

Hắn thuộc về đơn độc một cái giai tầng, không đáng chú ý, không làm người khác chú ý, không học tập, bản thân cũng không gây sự, bình thường là sự tình đến làm hắn.

Mà mấy người không quá nhận biết Hạ Tân, nguyên nhân cũng ở chỗ đây, thân là giai tầng thứ nhất người, bình thường sẽ bị lão sư cảnh cáo, đừng đi để ý tới giai tầng thứ ba người, không muốn cùng thành tích không tốt, lên lớp không nghe giảng học sinh xen lẫn trong cùng một chỗ, dễ dàng bị làm hư.

Liền giai tầng thứ ba mấy người cũng không quá quen, lại càng không cần phải nói giai tầng thứ tư Hạ Tân .

Mà, ngay ngắn sở dĩ cùng Hạ Tân rất quen, không hề chỉ là bởi vì hắn nhiệt tình sáng sủa tốt chung đụng quan hệ, chuẩn xác mà nói, là bởi vì ngay lúc đó Hạ Tân tương đối dễ dùng.

Lúc ấy dinh dưỡng không đầy đủ, lộ ra gầy yếu, thấp bé Hạ Tân đặc biệt dễ dàng phụ trợ hắn cao lớn cùng vĩ đại, 2 cái Hạ Tân đều không phải đối thủ của hắn.

Cho nên, hắn quyết định cùng Hạ Tân giao cái "Hảo bằng hữu", thuận tiện rất quan tâm mang nhiều Hạ Tân đi nhà vệ sinh bài nước tiểu, khơi thông dạ dày, để tránh Hạ Tân đến dạ dày kết sỏi.

Đồng thời Hạ Tân nếu là không cẩn thận nửa đường ngã sấp xuống, hắn cũng có thể nhẹ nhõm, thân mật đỡ Hạ Tân .

Bởi vì hai người là bằng hữu nha.

Ngay ngắn hai mắt lóe ánh sáng lườm dưới, chính nghiêm túc nhìn qua ngoài cửa sổ Lãnh Tuyết Đồng trắng noãn như tuyết khuôn mặt nhỏ, hoàn mỹ không một tì vết bên mặt phối hợp ngoài cửa sổ u ám màn mưa quả thực đẹp như một bức họa, mỹ khiến người nín hơi.

Tại sơ trung, Lãnh Tuyết Đồng thuộc về bọn hắn có thể đứng xa nhìn, mà không dám khinh nhờn , tha thiết ước mơ nữ thần, nghĩ không ra như thế ngoài ý muốn ở đây gặp được.

Mà lại, Lãnh Tuyết Đồng phong cách càng xuất chúng hơn, so trước đó cũng càng đẹp.

Ngay ngắn nghi hoặc hỏi, "Hai người các ngươi là..."

Hạ Tân trả lời nói, "Giống như các ngươi, cũng là về nhà tảo mộ, liền cùng một chỗ ngồi xe trở về, bởi vì giữa đường xảy ra chút chuyện, chúng ta bị ném xuống, phải đi trước mặt phục vụ đứng tụ hợp."

Diệp Văn hoa tiếp lời nói, "Khó trách, ta đã nói rồi, vừa mới kém chút còn tưởng rằng hai người các ngươi là..."

"Cái gì?"

"Không có gì, là ta nghĩ nhiều rồi, đó là đương nhiên là không thể nào chuyện."

Ngay ngắn cũng nói, "Đúng đúng, ta đã nói rồi, nghĩ cũng biết không có khả năng."

Nói cái này, mấy người ngầm hiểu lẫn nhau cười, tự nhiên đều hiểu Diệp Văn hoa tiềm ẩn ý tứ.

Hạ Tân kỳ thật cũng hiểu hắn không nói ra miệng.

Liền Tô Hiểu Hàm cũng không thể, lại càng không cần phải nói, vậy nhưng nhìn mà không thể thành Lãnh Tuyết Đồng , đây cũng không phải là cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga , lúc này là muốn ăn Phượng Hoàng thịt.

Cái này khiến mấy người không nhịn được liền cười.

Hạ Tân cảm giác tiếng cười kia có chút chói tai!

Bất quá bởi vì sơ trung chuyện này bị người cười nhiều, Hạ Tân miễn cưỡng xem như có chút quen thuộc.

Ngay ngắn muốn cùng Lãnh Tuyết Đồng sát bên, thuận tiện nhiều lời nói chuyện, luôn cảm thấy ở giữa kẹp cái Hạ Tân tương đối vướng bận, mang theo cường ngạnh kéo lại Hạ Tân cổ tay nói, "6 người một loạt quá chật , dạng này, ngươi ngồi ta trên đùi đi."

"A..." Hạ Tân có chút khó khăn.

"Dạng này không có như vậy chen."

Ngay ngắn nóng vội lần nữa dùng một cái tay khác, nắm lấy Hạ Tân cánh tay cường ngạnh hướng trên người mình thoát đi.

Trong lúc cấp thiết đều kéo Hạ Tân cánh tay có chút đau.

Sau đó, Hạ Tân bên trái cổ tay cũng bị người lặng lẽ kéo lại, mặc dù khí lực rất nhỏ, Hạ Tân tự nhiên cũng biết là ai kéo .

Đối phương cũng không giống như mặt ngoài như thế, một mực tại nhìn ngoài cửa sổ, trên tay ý kia rõ ràng là ra hiệu hắn không cho phép đi.

Lãnh Tuyết Đồng mới không muốn cùng người khác chen một khối đâu.

Hạ Tân xông ngay ngắn cười cười nói, "Không cần, ta ngồi cái này rất tốt."

"Không cần khách khí với ta, thân thể ta cường tráng, ngồi hai cái ngươi cũng không thành vấn đề, tiết kiệm tất cả mọi người chen lấn khó chịu."

Ngay ngắn lần này khí lực liền dùng có chút lớn, bởi vì hắn phát giác sơ trung lúc tương đối nghe lời Hạ Tân lần này cũng không làm sao nghe lời.

Hạ Tân cánh tay bị đau, đưa qua tay trái cũng bắt lấy ngay ngắn cổ tay, mang theo cường ngạnh chính là đem hắn tay cho giật ra , một mặt thân thiết mỉm cười nói, "Thật có lỗi, ta không thích ngồi trên thân người khác, ... Rất chen chúc sao, rất chen chúc lời nói chúng ta có thể xuống xe."

"..."