"Huynh đệ, ngươi chính là chính trận kiềm chế quá độc ác, người sống một đời, ngắn ngủi mấy chục năm, đương nhiên phải kịp thời hành lạc , một cái không biết hành lạc nhân sinh, sao có thể gọi chân chính sống qua đâu, đi chúng ta chơi đùa đi. "

Kỳ thật, lúc này chính là Hạ Tân tâm linh nhất trống rỗng, trống rỗng đến thậm chí hoài nghi mình, hoài nghi nhân sinh, hoài nghi toàn bộ thế giới thời điểm.

Hắn đã đối với mình qua đi sinh hoạt, đối với mình người trong quá khứ sinh, cùng tín niệm, sinh ra nghiêm trọng hoài nghi.

Hắn đã đã mất đi sinh hoạt động lực, đã không có cố gắng mục tiêu, cũng không có tiến lên phương hướng, ngay cả mình tồn tại lớn nhất ý nghĩa m D ash;m D ash; Hạ Dạ. Cũng đã đã mất đi.

Hắn đã không có gì cả, cái gì cũng không sao cả.

Người bình thường đối mặt loại tình huống này, đều sẽ có loại cam chịu ý nghĩ.

Hết lần này tới lần khác Vương Vân Trung vừa lúc ở lúc này tìm đến hắn , mà lại, dẫn theo hắn, bước vào một cái khác thế giới mới. Dẫn Hạ Tân liền vào cửa.

Hạ Tân cũng không quan trọng liền đi vào theo.

Mà Vương Vân Trung cũng không phải loại kia ngốc nghếch hạng người, hắn có dã tâm, có ý đồ, càng có đầu não, làm việc cẩn thận, cũng không có cái khác phú nhị đại một chút thói hư tật xấu, trừ thường xuyên thay đổi bên người bạn gái bên ngoài, hắn kỳ thật tính được là là một cái "Lương dân" , chỉ cần không có xung đột lợi ích, hắn thậm chí sẽ không tùy tiện đi khi dễ người.

Hắn không làm loại kia chuyện dư thừa, có chút thời gian, hắn tình nguyện tại đi nghiên cứu một chút dưới tay sinh ý. Nhìn xem thị trường đi hướng, nhìn xem các công ty tài vụ bảng báo cáo, hoặc là tìm cái mỹ nữ ve vãn một chút, chơi đùa tư tưởng, tìm một chỗ bão tố đua xe cái gì .

Hắn người này tính nguy hại, kỳ thật không tính lớn.

Điều kiện tiên quyết là ngươi đừng tới đây chọc hắn.

Vương Vân Trung cũng biết rõ nhiều cái bằng hữu, nhiều con đường, thiếu địch nhân, thiếu cái uy hiếp đạo lý.

Hắn làm việc, bình thường là trải qua suy nghĩ tỉ mỉ , tỉ như, hắn biết Hạ Tân vừa thất tình, không có bạn gái, gần nhất lại như thế kiềm chế, sự tình đặc biệt nhiều.

Loại thời điểm này, hắn liền sẽ lựa chọn hợp ý.

Đương nhiên, không thể nóng vội, muốn tiến hành theo chất lượng từ từ sẽ đến.

Không thể vừa lên đến cũng quá kích thích, trận người hù chạy.

Cho nên, hắn lựa chọn liền đơn giản mang theo Hạ Tân, đi vào hắn đô thị giải trí, lại kêu lên trợ thủ đắc lực Vương Việt, ba người trước tùy tiện chơi đùa.

Đô thị giải trí hạng mục mặc dù nhiều, nhưng hắn căn bản không biết Hạ Tân thích chơi cái gì.

Bởi vì, điều tra Hạ Tân bình thường sinh hoạt liền không khó phát hiện, hắn không có gì giải trí hạng mục, nhiều nhất giải trí, cũng chính là thỉnh thoảng sẽ bồi bằng hữu đi một chuyến KTV, mà lại, phần trăm 99 thời gian. An vị nghe người ta ca hát,

Hoàn toàn là bồi người khác qua đi giết thời gian .

Cái này khiến Vương Vân Trung cũng không thể nào hạ thủ.

Hắn nhìn ra, Hạ Tân quá kiềm chế chính hắn, không đi chơi vui, không vì tên, không vì lợi. Không vì quyền, không vì người, có thời gian nhiều, chính là kiếm tiền nuôi muội muội, Vương Vân Trung thậm chí không hiểu cuộc sống như thế có ý nghĩa gì.

Liền không có điểm việc vui buông lỏng xuống?

Cái này cũng dẫn đến hắn chỉ có thể cẩn thận trước mang theo Vương Việt, bồi Hạ Tân cùng một chỗ hát một chút ca. Để chính Hạ Tân tuyển, đô thị giải trí vui đùa cũng là rất nhiều.

Hắn đây chính là Giang Nam lớn nhất đô thị giải trí , nếu như cái này cũng không thể để Hạ Tân hài lòng, cơ bản cũng không có mấy nơi có thể để cho hắn hài lòng.

Vương Việt bụng phệ , cho người ta một loại hiền lành bộ dáng, xương Tử Lý cũng là nhân tinh, gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ, rất biết mở ra chủ đề, nhìn Hạ Tân sắc mặt, trò chuyện một chút Hạ Tân cảm thấy hứng thú , có thể để cho Hạ Tân vui vẻ chủ đề.

Mà làm bồi chính là đô thị giải trí hai đại đầu bài.

Chính là lúc ấy Hạ Tân tại Vương Vân Trung biệt thự thấy qua hai nữ nhân. Lâm nhu bồi tiếp Vương Vân Trung, Yên Mị bồi tiếp Hạ Tân, Vương Việt mặt khác kêu cái rất có tư sắc nữ nhân, bất quá, so hai đại tuyển chọn tỉ mỉ, bồi dưỡng ra được đầu bài rõ ràng phải kém một đoạn.

Vương Việt cũng là rất có tâm cơ .

Ở đây. Liền cố ý phụ trợ xuống Hạ Tân cùng Vương Vân Trung.

Mà lại, hắn còn đầu tiên lên đài ca hát, sinh động bầu không khí, kỳ thật hắn ca hát chính là rất tốt, nhưng không thể xây Hạ Tân cùng Vương Vân Trung danh tiếng a, cho nên, ở đây cũng giấu nghề.

Cố ý hát kém một chút, chọn mình không quá sẽ ca hát.

Bất quá, bị Vương Vân Trung mỉm cười chỉ đi ra.

"Vương Việt, ngươi, rất trơn đầu a, trang đúng hay không? Ta còn không biết ngươi sao?"

Vương Việt cười hắc hắc lấy lòng nói."Sao có thể a, Vương thiếu, ngươi nhìn ta đây không phải uống nhiều quá sao, ta đều làm hai bình , đâu còn hát động, ta là thật không có khí lực . Đến các ngươi , đến các ngươi ."

"Còn có Yên Mị, ngươi làm gì đâu, lão cho Hạ công tử rót rượu làm gì, làm gì, muốn nhân cơ hội quá chén hắn, ngươi tiện hạ thủ có phải là."

Yên Mị mỹ lệ khuôn mặt nhỏ phấn hồng một mảnh, một màn kia mê người đỏ bừng bên trong lộ ra một cỗ phấn nộn mê người mị lực, khuôn mặt nhỏ phấn nộn có thể bóp xuất thủy đến, thật mỏng môi đỏ khẽ mở ở giữa, một cỗ xốp giòn quyến rũ mùi thơm, ngay tại Hạ Tân bên người nhộn nhạo ra, làm cho lòng người ngứa khó nhịn.

"Vương tổng, ngươi nói nhăng gì đấy, người ta là nhìn Hạ công tử hải lượng, nhịn không được nhiều kính mấy chén."

Yên Mị nói xong, còn thiên kiều bá mị ngang Vương Việt một chút, quyến rũ động lòng người ánh mắt, bình thường nam nhân gặp, chỉ sợ xương cốt đều xốp giòn .

Yên Mị cùng lâm nhu đồng thời đô thị giải trí đầu bài, tự nhiên là bị trút xuống giá tiền rất lớn bồi dưỡng, từ thân cao, hình thể, dáng người, phong cách, học thức, đến cầm kỳ thư họa, lời nói cử chỉ, mỗi một dạng đều là nghiêm ngặt huấn luyện qua , còn có uống rượu oẳn tù tì, ca hát khiêu vũ cái gì , mặc kệ bên ngoài còn là nội tại điều kiện, hai người đều là đỉnh tiêm , nói là ngàn dặm mới tìm được một cũng không đủ.

Chỉ là lâm nhu đi là ôn nhu hiền thục uyển chuyển hàm xúc hình phong cách, mà Yên Mị đi là vũ mị yêu kiều, thân thể phong lưu phong cách.

Vương Vân Trung cũng phụ họa cười nói, "Lời kia nói thế nào, nam nhân không uống say, nữ nhân không có cơ hội, là như thế cái lý đi, huynh đệ ngươi cũng không thể người môi giới nhà chụp vào, đến. Đừng chỉ cố lấy uống, đến hát một chút ca, buông lỏng xuống."

Kỳ thật, nghe mấy người nói chuyện phiếm, để Yên Mị trong lòng rất hoang mang, nàng vẫn cảm thấy Hạ Tân là Vương Vân Trung nông thôn nghèo thân thích, tới bấu víu quan hệ , nhưng, từ Vương Vân Trung đối Hạ Tân thân cận, thậm chí là cố ý thân cận thái độ bên trong, nàng cảm giác nhạy cảm ra Hạ Tân thân phận không đơn giản.

Mà lại, Vương Việt vừa mới lời kia. Kỳ thật có ám chỉ ý tứ, bọn hắn đầu bài một quan là bồi ăn, bồi chơi, không bồi ngủ, mà Vương Việt vừa mới lời kia, rõ ràng chính là ám chỉ nàng một vài thứ.

Yên Mị trong lòng chuyển mấy cái suy nghĩ, mặt ngoài lại là cười nhẹ nhàng vì Hạ Tân rót rượu, còn tận lực hướng Hạ Tân bên này gần lại dựa vào, dùng thân thể mềm mại dựa sát vào nhau trên người Hạ Tân, mê ly suy nghĩ mắt, nhìn qua Hạ Tân, lấy lòng hỏi, "Hạ công tử, chúng ta tới ca hát đi, ngươi thích gì ca?"

Trên thực tế, trước đó Hạ Tân tới thời điểm, còn là cự tuyệt bất luận cái gì nữ sinh bồi rượu, lúc ấy Vương Việt kêu mấy nữ sinh tới để Hạ Tân tuyển, đều bị Hạ Tân đuổi đi, hắn kém chút không có sinh tức giận trực tiếp rời đi.

Nhưng, đối với hiện tại hắn đến nói, cái gì cũng không sao cả.

Hắn qua đi kiên trì, tín ngưỡng, cái gì đều không tồn tại.

Hắn rất có một loại cam chịu, nước chảy bèo trôi ý nghĩ.

Hắn thậm chí trong lòng rất rõ ràng, đây là loại gặp dịp thì chơi, nhưng hắn thích dạng này , cứ như vậy làm càn, không cố kỵ gì đi xuống đi.

Hạ Tân mỉm cười nói, "Ngươi đổi mấy cái ta xem một chút."

Hắn cũng không biết mình là tâm tư gì, tại Yên Mị điểm đến Từ Lương thủ « khách quan không thể » thời điểm, gọi lại nàng.

"Liền hát cái này đi."

"Tốt, vậy ta bồi Hạ công tử cùng một chỗ, nhưng không cho ghét bỏ người ta nha."

Vương Vân Trung cười nói, "Nha, bài hát này có chút ý tứ nha."

Vương Việt cũng là ha ha cười không ngừng. Lại xông Yên Mị cử đi một chén, "Yên Mị a, ngươi đây còn nhìn không ra người ta Hạ công tử ý tứ sao?"

Hạ Tân nhưng thật ra là cảm thấy Yên Mị cùng Thư Nguyệt Vũ tại khí chất trên có chút giống, đều thuộc về loại kia vũ mị loại hình, chỉ là Thư Nguyệt Vũ còn mang một ít hoạt bát hoạt bát đáng yêu, mà Yên Mị, là đi hoàn toàn xinh đẹp vũ mị phong cách.

Hạ Tân tưởng Thư Nguyệt Vũ , có thể hắn cũng biết, trở về không được!

Hạ Tân không biết mình cụ thể uống bao nhiêu rượu, dù sao một đêm chính là bồi Vương Vân Trung, uống rượu, bồi Vương Việt nói chuyện phiếm, bồi Yên Mị ca hát, cảm giác cuối cùng hát hát, Yên Mị đều hát đến trên đùi hắn tới.

Hạ Tân thích uống xong rượu, đầu mê man cảm giác, cảm giác này cực kỳ tốt, để hắn không cần suy nghĩ tiếp một chút cái khác chuyện dư thừa .

Hát xong bài, mấy người lại đi làm cái nhà tắm hơi , mát xa, ngâm trong bồn tắm, tùy tiện chơi xuống.

Đợi đến Hạ Tân buổi sáng đong đưa đầu, mơ mơ màng màng tỉnh lại thời điểm, vừa quay đầu, liền thấy bên cạnh Yên Mị, vẻn vẹn mặc thật mỏng viền ren áo ngủ, lộ ra hơn phân nửa thon dài cặp đùi đẹp, ngồi ở bên cạnh trước bàn trang điểm, tỉ mỉ cắt tỉa tóc dài đâu.

Nhìn cũng là vừa rời giường bộ dáng.

"A, Hạ công tử, ngươi đã tỉnh?"

"Hôm qua đây là chúng ta sao rồi?" Hạ Tân kịp phản ứng, lập tức mở to hai mắt nhìn, "Có làm cái gì sao?"

"Hạ công tử ngươi còn muốn làm cái gì a?"

Yên Mị vũ mị đánh háy hắn một cái, một bộ biểu tình tự tiếu phi tiếu trêu chọc nói.