Lúc ấy, hai người bờ môi chậm rãi tới gần. 

Hạ Tân gương mặt đều có thể cảm nhận được Chúc Hiểu Huyên tiểu xảo mũi thở ở giữa, phun ra lửa nóng hô hấp.

Hết thảy chung quanh đều rất yên tĩnh, vì hai người tạo nên tuyệt diệu không khí.

Trong không khí nhảy lên dục vọng ngọn lửa, cả phòng, đều giống như đã bị ngọn lửa vây quanh.

Ngay tại cái này u ám, yên tĩnh gian phòng bên trong, thiếu nam thiếu nữ, tuân theo nguyên thủy nhất xúc động, để hai người lửa nóng thân thể ôm càng phát ra chặt chẽ.

Hạ Tân có chút há to miệng, giống như là trong hoang mạc, đói khát lữ nhân, tìm kiếm ngọt ốc đảo, hướng về kia ôn nhuận tiểu xảo môi đỏ xẹt tới.

Chúc Hiểu Huyên dài nhỏ lông mi run rẩy, có chút miệng mở rộng môi, phun ra mấy phần thấp thỏm cùng bất an khí tức.

Mặc dù bất quá là mấy centimet khoảng cách, nhưng ở Hạ Tân lý trí cùng dục vọng dây dưa dưới, ngạnh sinh sinh giống như là kéo nửa cái thế kỷ , lý trí mới rốt cục tại dục vọng hỏa diễm bên trong thiêu huỷ, quyết định, nghĩa vô phản cố Anh Dũng.

Lỗ mũi của hai người đụng phải, bờ môi...

Hạ Tân không rõ lắm.

Bởi vì một đoạn chuông điện thoại di động, đem hắn kéo về thực tế.

Hạ Tân điện thoại di động trong túi vang lên.

Đồng thời bừng tỉnh hai người.

Sau đó, Hạ Tân đầu thật nhanh lui lại, đầu óc nhớ tới bạn gái của mình, Thư Nguyệt Vũ.

Lý trí rốt cục khôi phục, nói cho hắn biết, làm là không đúng như vậy.

"Điện, điện... Đệm khen (điện thoại), a ——" .

Hạ Tân khó được khẩn trương đều cắn được đầu lưỡi mình .

Cái này khiến Chúc Hiểu Huyên "Phốc phốc" một tiếng liền cười ra tiếng.

Trong đôi mắt thật to lóe ra mỹ hảo mà động người quang mang, lập loè tỏa sáng nhìn qua Hạ Tân, hé miệng khẽ cười nói, "Thấp Hồ, ngươi tiếp thôi, ta lại không nói không cho ngươi tiếp."

"A, nha."

Nói thì nói như thế, Hạ Tân cũng không có động, nhỏ giọng nói, "Cái kia, ngươi, ngươi không nổi, ta, không tốt tiếp a."

Chúc Hiểu Huyên liền ép ở trên người hắn đâu, hắn làm sao đưa tay cầm túi điện thoại

Chúc Hiểu Huyên khuôn mặt nhỏ càng đỏ , oán trách trợn nhìn Hạ Tân một chút, "Thấp Hồ, ngươi không trước tiên đem tay thu hồi đi, người ta làm sao ."

"A, a? A. A a a!"

Nơi này cần thiết giải thích xuống.

Cái thứ nhất "A" là bị động về phục, cái thứ hai "A" biểu thị nghi hoặc, cái thứ ba "A" là rốt cục phát hiện chính mình cũng đã làm những gì, cuối cùng ba cái "A" liên phát, biểu thị Hạ Tân trước kinh ngạc, tiếp lấy thất kinh, cuối cùng vội vàng hấp tấp đứng dậy mưu trí lịch trình.

Chúc Hiểu Huyên lúc này mới bò dậy, vừa thẹn vừa mừng nhìn qua Hạ Tân vội vàng hấp tấp dáng vẻ, sau đó sửa lại xuống mình xốc xếch quần áo, trận mặt bờ tản mát mấy sợi mái tóc nhẹ nhàng vuốt đến sau tai, lại đem sau lưng đuôi ngựa lý chính.

Sau đó yên lặng ngồi quỳ chân trên giường, đoan chính dáng người, mím môi, đôi mắt đẹp lập loè tỏa sáng nhìn qua Hạ Tân.

"Thấp Hồ ~~ ngươi làm sao so ta còn khẩn trương, người không biết còn tưởng rằng ta đem ngươi thế nào đâu, rõ ràng, rõ ràng, chính là ngươi ra tay."

Chúc Hiểu Huyên lúc đầu cũng rất khẩn trương , bất quá nhìn thấy Hạ Tân dáng vẻ khẩn trương, nàng ngược lại không khẩn trương.

"Ách, không phải, cái kia, cái này... Ta là, cái kia..."

Hạ Tân cũng không biết làm như thế nào giải thích, cảm giác vừa mới ý thức hoàn toàn mất phương hướng.

Chúc Hiểu Huyên đành phải nhắc nhở hắn, "Điện thoại, điện thoại."

"A nha."

Hạ Tân lúc này mới nhớ tới muốn nghe, hốt hoảng từ trong túi móc ra điện thoại.

Bởi vì cầm quá nhanh, điện thoại kém chút mất trên mặt đất, cũng may hắn tay mắt lanh lẹ tiếp nhận.

"Uy, tìm ai." Hạ Tân cảm giác chính mình nói ra lời nói đều có chút run rẩy.

Từ trong điện thoại truyền đến Trương Phong thất lạc thanh âm.

"Lão Lục a, các ngươi ở đâu, còn tại công viên trò chơi chơi sao?"

"Đúng, đúng a, ngươi đây."

"Ta, ai, ta tại lưới cà cửa ra vào, " Trương Phong thở dài nói, "... Trở lại hẵng nói đi, rất muộn, đúng, ngươi có trở về hay không a."

"Trở về, a, muốn, muốn trở về, " Hạ Tân liên tục không ngừng gật đầu, "Ta lập tức liền phải trở về ."

"Vậy được rồi, ta mở môtơ đưa ngươi, ngươi tại công viên trò chơi cửa ra vào chờ ta dưới, ta lập tức tới."

"Được, đi, ta đến ngay."

Hạ Tân thầm nghĩ được cứu, lão đại điện thoại này tới thật sự là quá kịp thời .

Lại cùng Trương Phong bàn giao vài câu vị trí cụ thể, Hạ Tân mới cúp xong điện thoại.

Sau đó cùng Chúc Hiểu Huyên nhìn nhau không nói gì, u ám trong phòng lần nữa lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

Hạ Tân rất muốn nói chút gì, nhưng hướng về phía Chúc Hiểu Huyên đỏ bừng khuôn mặt nhỏ, ngượng ngùng bên trong mang một ít mừng rỡ ánh mắt, hắn thực sự không mở miệng được.

Luôn cảm thấy, có mấy lời nói ra miệng, hậu quả thật thiết tưởng không chịu nổi.

Đả thương người, tổn thương mình.

Rất có thể, cuối cùng liền bằng hữu đều không có làm.

Hạ Tân cũng không hi vọng mất đi bên người bất luận kẻ nào, luôn cảm thấy, từ bằng hữu đến người lạ, là kiện rất làm cho người khác chuyện thương tâm.

Nói cái gì còn có thể làm bằng hữu, lời này, chính hắn đều không tin.

Cho nên, Hạ Tân duy trì một quan tư duy hình thức, lần nữa do dự.

Rốt cục quyết định, còn là lúc sau rồi nói sau, lại không nhất thời vội vã.

Hạ Tân gặp được không giải quyết được chuyện, tổng quen thuộc do dự, do dự, liền giao cho ngày mai mình đi làm.

Hạ Tân đợi một chút, mới nói khẽ, "Vậy, vậy ta liền đi về trước ."

"Nha."

Chúc Hiểu Huyên nhẹ gật đầu, nghĩ nghĩ, cũng xuống giường, "Vậy ta cũng phải đi , thuận tiện đi xem một chút cha ta thế nào."

"Ân", nói lên Chúc Khởi Sơn, Hạ Tân không nhịn được lộ ra hiểu ý nụ cười.

Đúng là, rất hâm mộ nụ cười!

"Không thể tái sinh thúc thúc tức giận nha."

"Ân."

Chúc Hiểu Huyên nháy nháy mắt, nhìn về phía Hạ Tân, hướng Hạ Tân bên này gần lại tới gần một bước, nhu thuận nhẹ gật đầu, "Ta, nghe Thấp Hồ , đã ngươi cũng không tức giận, vậy ta cũng không tức giận."

Hạ Tân lại giống giáo dục Hạ Dạ , sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn nói, " còn có, đá thúc thúc liền càng không đúng, nào có ngươi dạng này, hắn không chỉ có là công ty tổng giám đốc, còn là cha ngươi đâu, sao có thể đá hắn."

Chúc Hiểu Huyên hơi có chút không cam lòng quệt mồm nói, " ai bảo hắn như thế, già mà không đứng đắn, trong nhà cũng thế, có thể quá phận ..."

Hạ Tân đánh gãy nàng, "Ân —— phải thật tốt cùng thúc thúc xin lỗi, biết sao?"

Chúc Hiểu Huyên dừng một chút, rụt rè nhìn Hạ Tân một chút, mặc dù có chút không cam lòng, nhưng vẫn là lôi kéo Hạ Tân tay, khẽ động lấy làm nũng nói, "Ân, người ta đã biết rồi."

"Cái này còn tạm được."

Hạ Tân lúc này mới yên tâm, "Đi thôi, lão đại, cũng tại cửa ra vào chờ ta ."

"Nha."

Chúc Hiểu Huyên nhẹ gật đầu.

Sau đó lôi kéo Hạ Tân tay, đi theo Hạ Tân chậm rãi đi tới cửa, mới lưu luyến không rời tạm biệt, ", ta trước hết đi tìm ta ba ba ."

"Ân, cẩn thận một chút."

"Ta biết."

Chúc Hiểu Huyên biết mình hiện tại loại trạng thái này bị người nhìn thấy cũng không tốt, cho nên không dám đưa Hạ Tân ra ngoài, nàng cần nghỉ ngơi trước xuống bình phục lại xao động tâm, cùng thân thể.

Chúc Hiểu Huyên đi ra mấy bước, lại quay đầu, không thôi xông Hạ Tân khoát tay áo, ", gặp lại."

"Gặp lại." Hạ Tân cứ như vậy lẳng lặng đứng tại chỗ, đưa mắt nhìn Chúc Hiểu Huyên rời đi.

Tại Chúc Hiểu Huyên trước khi rời đi, hắn là sẽ không động .

Chúc Hiểu Huyên chậm rãi , lề mà lề mề đi ra hơn mười bước, bỗng nhiên lại thật nhanh chạy trở về, hai tay như thủy xà cuốn lấy Hạ Tân cổ, vui vẻ nói, "Ta phát hiện thật ngốc, ngày mai không phải lại có thể gặp mặt à."

Dù cho ngắn ngủi tách rời, cũng làm cho nàng tương đương không bỏ.

"Đúng vậy a, đây không phải đương nhiên à."

Ngày mai lại sẽ gặp mặt, đây là đương nhiên , không cần nghĩ cũng biết sự tình a.

Hạ Tân mỉm cười vừa nói xong, liền phát hiện Chúc Hiểu Huyên xấu hổ chát chát chát chát nói câu, "... Thấp Hồ, ngươi thật tốt."

Sau đó, tại Hạ Tân kịp phản ứng trước đó, Chúc Hiểu Huyên đã thật nhanh bu lại, để hai người bờ môi đụng vào nhau.

Hạ Tân cảm thấy một đôi ấm áp nóng ướt đôi môi.

Chỉ là nhẹ nhàng đụng một cái, để mỹ hảo hương vị, tại phần môi quanh quẩn, Chúc Hiểu Huyên lập tức lại lui ra.

Trong suốt hai con mắt doanh lấy mấy phần mỹ lệ ba quang, mừng rỡ nhìn qua Hạ Tân, hướng về phía Hạ Tân lắc lắc tay nhỏ, ", gặp lại."

Cũng không đợi Hạ Tân trả lời, liền mang theo mỹ hảo ánh mắt, vui sướng tại "Cộc cộc cộc" giày cùng mặt đất tiếng va đập chạy vừa mở.

Hạ Tân một mực đưa mắt nhìn Chúc Hiểu Huyên bóng lưng biến mất tại cuối hành lang, mới sờ lên bờ môi, hướng về một bên khác khẩn cấp chạy trốn thang lầu đi đến.

Mặc kệ vừa mới có hay không đụng phải, lần này là thật .

Vậy phải làm sao bây giờ a!

Hạ Tân kỳ thật có chút phiền não...

Chúc Hiểu Huyên không có nói láo.

Nàng rất nhẹ nhàng ngay tại cửa ra vào thấy được Chúc Khởi Sơn bóng lưng, mặc dù y nguyên có chút không cam lòng, bất quá vẫn là tuân thủ cùng Hạ Tân ước định, bước nhỏ bước nhỏ đi tới Chúc Khởi Sơn trước mặt, chu cái miệng nhỏ nhắn nói xin lỗi nói, " ba ba, thật xin lỗi."

Cái này khiến Chúc Khởi Sơn kinh hãi cái cằm đều muốn mất, hắn còn đang chuẩn bị đi xin lỗi đâu, nghĩ không ra Chúc Hiểu Huyên thế mà trước tới nói xin lỗi , dựa theo lệ cũ, cũng đều là hắn đi nói xin lỗi.

Dù sao, loại sự tình này trong nhà cũng không phải lần một lần hai .

"Ta không nên đá ngươi, thật xin lỗi." Chúc Hiểu Huyên đang khi nói chuyện, còn cúi mình vái chào, biểu thị đây là rất thỏa đáng , hữu lễ dụng cụ xin lỗi.

Trên thực tế, Chúc Hiểu Huyên tại Chúc Khởi Sơn làm chuyện xấu thời điểm, tức không nhịn nổi, đi đá hắn cũng không phải lần một lần hai , đây là lần thứ nhất xin lỗi đâu.

Chúc Khởi Sơn đương nhiên không ngu ngốc, nhìn xem Hiểu Huyên mang theo vài phần không tình nguyện ánh mắt, lại không thể không làm dáng vẻ, hắn lập tức liền đoán được đây là tại sao.

Chúc Khởi Sơn cũng không có chút nào giá đỡ, thẳng thắn xin lỗi nói, "Không, không, đều là ba ba không tốt, đều không có cân nhắc qua tâm tình của ngươi."

"Không có rồi, dù sao, ta cũng có bất thường địa phương."

"Được rồi được rồi, vậy ta sai phần trăm 99, ngươi sai một phần trăm, được rồi, " Chúc Khởi Sơn vui mừng vỗ vỗ Chúc Hiểu Huyên phía sau lưng nói, "Chớ nói nữa, đi một chút, chúng ta trước đi ăn cơm, nhất định đói chết đi, Hạ Tân đâu?"

"Đồng học gọi hắn đi về trước."

"A, vậy lần sau gọi hắn đến chúng ta, ta mời hắn ăn tiệc."

Nói cái này, Chúc Hiểu Huyên lập tức hai mắt tỏa sáng, vừa mới không tình nguyện nháy mắt liền tiêu thất vô tung, một chút ôm lấy Chúc Khởi Sơn cánh tay, liên tục không ngừng gật đầu nói, "Tốt, tốt, bất quá, không cho phép lại nói với hắn ta tai nạn xấu hổ."

"... Không có, như thế nào là tai nạn xấu hổ đâu, đều là mọi người cao hứng chuyện nha."

"Ta đá ngươi a, ngươi còn nói..."

Chúc Khởi Sơn đối với cái này chỉ là cười ha ha một tiếng.

"Nhanh, đừng đánh qua loa, ngươi nhất định phải cam đoan..."

Hai cha con cãi nhau ầm ĩ , tại trời chiều dư quang dưới, hướng về công viên trò chơi bên trong đi đến, lờ mờ còn có thể nghe được Chúc Khởi Sơn đắc ý thanh âm, "Muốn ăn cái gì, về sau nơi này chính là chúng ta địa bàn, muốn ăn cái gì liền ăn cái gì, muốn làm cái gì thì làm cái đó, coi như chúng ta tại lớn trên đường cái mắc lều bồng khoai nướng, đều không cần gấp..."

"..."

Mà, Hạ Tân, thì là cảm giác thân thể y nguyên rất không thích hợp, còn là nóng nóng lên, rất khó chịu.

Sau đó, tại công viên trò chơi cửa ra vào, gặp được một mặt sinh không thể yêu Trương Phong...