Từ đối với Hạ Dạ cùng Tô Hiểu Hàm an toàn cân nhắc, Hạ Tân cũng không có để hai người lên xe. 

Mặc dù lão Vương bảo đảm đi bảo đảm lại ngồi xe của hắn tuyệt đối sẽ không có nửa điểm nguy hiểm, tốt nhất chứng cứ chính là đến nay còn không có đâm chết hơn người, nhưng Hạ Tân đối với cái này giữ lại tín nhiệm.

Cho nên hắn trận Hạ Dạ giao cho Tô Hiểu Hàm, để các nàng hai chờ xe trở về, mình ngồi trước lão Vương cái này "QQ xe bay" tiến đến Chiết Đại.

Hạ Tân cảm thấy mình là đủ liều , vì trận đấu này đều đánh cược tính mệnh ngồi lão Vương xe.

Lão Vương trận ngửa ra sau ghế lái điều tốt, cười hỏi, "Chuẩn bị kỹ càng đến một trận khẩn trương kích thích bỏ mạng hành trình sao."

Hạ Tân mau đem dây an toàn nịt lên, nghĩ nghĩ có chút nghi ngờ hỏi, "Nhưng là bây giờ kẹt xe, ngươi muốn làm sao ra ngoài a."

"Cái này đều không gọi chuyện."

Lão Vương tự tin cười một tiếng, rất lưu loát khởi động xe.

Hạ Tân lập tức liền biết lão Vương làm sao bây giờ.

Mặc dù kẹt xe, hai bên xe còn là một chút xíu tiến lên , hắn trực tiếp chọn lấy bên cạnh một cái khe hở nho nhỏ, chuyển biến cắm vào, kém chút cùng bên cạnh xe đụng , cũng may đối phương ngạnh sinh sinh ngừng lại .

Sau đó Hạ Tân liền thấy hắn mạnh mẽ đâm tới, tận dụng mọi thứ một đường lái lên, thật nhiều lần cảm giác đều muốn lau tới người khác thân xe .

"Ngươi không sợ xung đột nhau a."

Lão Vương cười cười, "Nói đùa, ngươi cảm thấy chiếc xe đó dám đụng ta?"

Ngẫm lại cũng thế, cái khác xe nhìn thấy xe này đều cùng nhìn thấy bom hẹn giờ, chỉ sợ né tránh không kịp, nào dám đụng, dù là nhìn hắn cưỡng ép cắm nói, cũng là giận mà không dám nói gì, nếu không cẩn thận lau một chút, tối thiểu có thể lau đi đối phương nhiều năm tiền lương.

Nhìn vừa mới béo lái xe dáng vẻ liền biết .

Bất quá, càng làm Hạ Tân khiếp sợ cũng không chỉ như thế.

Tại đi đến một chỗ góc rẽ, xe này không nói hai lời xuyên thấu người bên cạnh hành đạo, trực tiếp liền mở tại lối đi bộ bên trên.

Sau đó lớn ấn còi, sợ hãi đến một đám người đi đường đoạt mệnh lao nhanh, nhao nhao né tránh.

Đây là Hạ Tân lần thứ nhất nhìn đợi đến xe con lại dám mở đến lối đi bộ đi lên .

"Chậm một chút chậm một chút, ngươi không sợ đụng vào người a." Hạ Tân nhìn xem đều luống cuống, cảm giác người phía trước kém chút đều muốn đụng vào xe, còn tốt đối phương chạy nhanh.

"Ha ha ha, đừng hoảng hốt đừng hoảng hốt, đụng không chết người , chậm một chút nếu là đến muộn làm sao bây giờ, nếu là liền như thế điểm đường cũng không đuổi kịp, chẳng phải là có hại ta xa thần uy danh, yên tâm giao cho ta là được, ha ha."

"Ta hoàn toàn không có cách nào yên tâm a."

Đang khi nói chuyện ô tô tiến vào chợ bán thức ăn, mạnh mẽ đâm tới đụng ngã mấy cái giỏ rau, lao ra thời điểm lại liên tiếp xông qua hai cái đèn đỏ, hoàn toàn không mang ngừng.

"Ngươi dạng này vượt đèn đỏ không sợ thu hồi bằng lái xe sao?"

"Bằng lái xe? Ha ha, vậy cũng phải có tài năng thu hồi a."

"..."

Con hàng này căn bản không có bằng lái xe.

Tóm lại, Hạ Tân ngồi vào ghế lái phụ, thân thể một hồi trái đổ một hồi phải lệch ra, xe này cũng là trái ngoặt phải xoay , một đường hoành hành bá đạo, thông suốt, căn bản không ai dám cản.

Hạ Tân suy nghĩ một chút cũng minh bạch .

Ai dám cản? Lấy chính mình mệnh đi đọ sức sao? Đối phương nếu là một ùng ục ép tới làm sao bây giờ, đối phương cùng lắm thì bồi ít tiền chính là, mở ra cái này xa hoa siêu tốc độ chạy, ngươi lo lắng người ta không thường nổi điểm này tiền?

Đây không phải lấy chính mình mệnh đi liều người ta móng tay khe hở sao, cho nên so với chửi mắng, mọi người càng nhiều hơn chính là đào mệnh.

Cũng may lão Vương là thật có kỹ xảo, thật nhiều lần Hạ Tân đều coi là muốn đụng vào thời điểm, đều bị hắn đi vòng qua , dưới đường đi đến cũng liền đụng vào vài món thức ăn rổ mà thôi.

Hoàn toàn là cực hạn đua xe!

Làm cái này siêu tốc độ chạy dừng ở Chiết Đại cửa ra vào thời điểm, tự nhiên cũng gây nên vô số học sinh ngừng chân quan sát, tán thưởng!

Hạ Tân xuống xe, đầu còn choáng váng quả muốn nôn, liên tục nôn khan đến mấy lần.

Bất quá, ngược lại là so dự tính vượt qua thời gian muốn sớm, thế mà còn lại 5 phút.

Mặc dù rất bội phục đối phương kỹ thuật lái xe, Hạ Tân vẫn là hi vọng đời này đều đừng có lại ngồi lần thứ ba.

Lão Vương cũng xuống xe, hai tay trùng điệp tựa ở trên thân xe, "Thế nào, đối ta phục vụ còn hài lòng không?"

"Nếu như có thể ổn điểm thì tốt hơn." Hạ Tân sắc mặt tái nhợt trả lời.

"Ta sẽ sửa tiến , đừng quên ngươi thiếu ta một phần ân tình, " lão Vương khó được nghiêm trang nói, "Trao đổi điện thoại dãy số đi, thuận tiện về sau liên hệ."

"Ân."

Tại đầu đường một đống sinh viên kinh ngạc trong tầm mắt, xe thể thao sang trọng bên trên xuống tới hai tên nam sinh, lẫn nhau trao đổi dãy số, còn nói cái gì phục vụ hài lòng không, dẫn tới người qua đường một trận ác ý phỏng đoán, cơ tình tràn đầy.

Hạ Tân nhìn lão Vương một chút, cảm thán nói, "Vẫn là phải cám ơn ngươi, lần trước kém chút không đuổi kịp, cũng là ngươi đưa ta qua đi, lần này ta còn tưởng rằng xong đời, nghĩ không ra lại đụng phải ngươi, thật sự là gặp may mắn."

Lão Vương vẫn như cũ là một bộ cà lơ phất phơ nụ cười, "Ngươi đừng nói, trừ ta, thật không có người thứ hai có thể đưa ngươi qua đây, cũng là bởi vì ngươi tâm địa rất tốt a, lúc ấy ngươi nếu là cùng cái khác người tầm thường đồng dạng đứng trong đám người nhìn, ta cũng không phát hiện được ngươi a."

"Ách..." Hạ Tân lần thứ nhất cảm giác, có đôi khi xen vào việc của người khác, cũng không hoàn toàn là chuyện xấu, tối thiểu lần này, cũng bởi vì xen vào việc của người khác, để cho mình đuổi kịp tranh tài.

"Cảm giác chúng ta rất có duyên ."

"Đúng vậy a, ta vừa vặn đến Hàng Châu làm ít chuyện, nghĩ không ra liền gặp được ngươi, có lẽ chúng ta xác thực rất hữu duyên."

Lão Vương cười cười, thầm nghĩ, cũng không biết là nghiệt duyên còn là thiện duyên .

", ta thời gian đang gấp, trước hết tiến vào."

"Về trò chuyện."

Hạ Tân đi ra mấy bước mới nhớ tới một vấn đề, "Đúng rồi, lần trước vị kia, ngươi cùng Loan Loan là..."

Bất quá đối phương đã tiến vào thân xe, phát động xe đi...

...

...

Tranh tài gian hàng.

Kính mắt người phụ trách, mắt nhìn trên đồng hồ kim đồng hồ, mặt không thay đổi đối Trương Phong mấy người nói, "Tốt, còn có cuối cùng 10 giây, nếu như các ngươi người còn chưa tới, cái này trận thứ hai ta chỉ có thể tính các ngươi bỏ cuộc."

Bỏ quyền, mỗi đội các thêm một điểm, chính là Chiết Đại 13 phân, phát thanh truyền thông 11 phân, từ Chiết Đại cùng Mân Giang xuất chiến cả nước trận chung kết, phát thanh truyền thông cả nước hành trình đến đây chấm dứt.

Kính mắt người phụ trách bắt đầu đếm ngược tính theo thời gian, "10, 9, 8, ..."

Trương Phong mấy người sắc mặt đều có chút khó coi, nói thầm, "Quả nhiên không được sao? Muốn ở chỗ này hoàn tất sao?"

Tăng Tuấn càng là nắm chặt nắm đấm, nhìn chằm chằm đối phương Mid Vương Việt, một mặt không cam tâm, "Ta đáng ghét a."

Trần Đông cắn răng không nói chuyện.

Ngô Tử Văn thì là nhẹ nhàng thở dài, "Lão Lục quả nhiên vẫn là không kịp sao?"

Mà Chiết Đại người từng cái trên mặt đều đã lộ ra nụ cười chiến thắng, một mặt đắc ý nhìn qua bên này, quản hắn quá trình như thế nào, dù sao kết cục là bọn hắn tấn cấp, cái này đủ .

Vương Việt càng là trở về Tăng Tuấn một cái ngón tay cái hướng xuống khinh bỉ thủ thế, làm cái khẩu hình, "Rác rưởi đồ vật, còn không phải đến ngoan ngoãn cút về ."

Dưới đáy người xem cũng là một trận nghị luận ầm ĩ.

"Cứ như vậy kết thúc a."

"Làm sao đẳng nửa ngày, lại bỏ quyền a, phát thanh truyền thông đội ngũ này, có phải là nhìn may mắn thắng một trận, trận thứ hai không dám so, chạy."

"Thật không có ý tứ, uổng ta còn cố ý mang bạn gái tới, xem chúng ta Chiết Đại treo lên đánh kia cái gì Ái Dạ đây này, người ta trực tiếp chạy, không đến, lãng phí thời gian của ta."

"Đồ hèn nhát sẽ không là sợ tại trước mặt mọi người mất mặt đi, bị người nhìn chằm chằm cũng không dám đánh, hẳn là thật sự là dựa vào hack đi lên ?"

"..."

Ngay tại dưới đáy một trận nhiệt nghị, Lôi Phương khóe miệng cũng đã câu lên rõ ràng tươi cười đắc ý, ánh mắt bên trong giống như đã thấy thông hướng cả nước trận chung kết đại môn, kính mắt người phụ trách cũng rốt cục đếm ngược đến 0 lúc.

"Như vậy ta tuyên bố phát thanh truyền thông đến đây..."

"Đến, đến, đến, đừng tuyên bố, đừng tuyên bố, ta đến ."

Tại một đống người kinh ngạc trong tầm mắt, liền thấy Hạ Tân một bên hô hào, một bên giơ cao một cái tay, xuyên qua đám người chạy tới, chật vật trực tiếp từ gian hàng phía trước leo đi lên, sau đó sau hai tay chống đầu gối thở hồng hộc.

Chiết Đại có chút lớn, Hạ Tân không cẩn thận mê bot, cũng may xem như tại tối hậu quan đầu chạy tới.

"Ta tại ta tại, ta đến , tùy thời có thể bắt đầu tranh tài." Hạ Tân thở hổn hển trả lời.

Trương Phong mấy người vui mừng quá đỗi vây quanh, một cái ôm lấy Hạ Tân cổ, "Được a, lão Lục, ngươi có thể tính chạy đến."

"Thân thể có thể làm sao, có thể tranh tài sao?"

"Mày , nhân vật chính luôn luôn tại một giây sau cùng đăng tràng có phải là, ta trái tim nhỏ a, ngươi làm ta sợ muốn chết."

"Chờ ngươi thật lâu rồi, ngươi đây là áp trục ra sân a, ha ha , đợi lát nữa đánh không ra áp trục hiệu quả, muốn ngươi đẹp mặt."

Mấy người là sướng đến phát rồ rồi.

Kính mắt người phụ trách mặt không thay đổi nhìn Hạ Tân một chút, muốn nói hắn chút gì, nhưng nhìn Hạ Tân thở nặng tức giận dáng vẻ, ngẫm lại lại được rồi, "Được rồi, tranh tài bắt đầu đi, bị các ngươi chậm trễ rất lâu."

Hạ Tân xông Chiết Đại người cười cười, "Thức ăn ngon không sợ lâu, tựa như thi đấu không sợ các loại, có phải là, để chúng ta đến tiến hành một trận đặc sắc tranh tài đi."

Cùng 404 phòng ngủ từng cái dáng vẻ hưng phấn hình thành so sánh rõ ràng , chính là Chiết Đại người sắc mặt , từng cái sắc mặt âm trầm, rời thắng lợi liền kém mấy giây.

Còn có Lôi Phương nhìn Hạ Tân ánh mắt, hận không thể Hạ Tân trên đường bị xe đâm chết.

Sau đó, tiến quân cả nước trận chung kết, quyết định do ai trực diện Mân Giang cuối cùng một trận tranh tài, chính thức bắt đầu...