Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

	Graves nháy mắt Tốc Biến đến Hạ Tân mặt bên cạnh thả Q, vô cùng thao tác, vô cùng phản ứng.

	Đừng nói bên trong 3 cái Q, dù là đơn độc trong đó 1 dưới, lại thêm Graves một chút đánh thường, Vayne đều hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Vayne giống như sớm có đoán trước, trong nháy mắt mở ra đại chiêu "Chung cực thời khắc" đồng thời, trực tiếp một cái Q sau lăn lộn, lăn đến Graves sau lưng, tránh thoát na trí mạng ba quả chì đạn.

	Cùng Tử thần sát vai.

	Mở đại chiêu dùng Q lăn lộn lúc, hội bổ sung ẩn thân hiệu quả, để Graves trước mắt đã mất đi hắn bóng dáng.

	"Ở nơi nào, cút ra đây."

	Graves tức giận cuồng hống, thân thể lắc một cái, bị Hạ Tân một đao đánh thường, thêm E kỹ năng "Kết Án" cho đính tại Rồng trước mặt trên tường, bị E đến trên tường là hội choáng váng.

	Đi chặt, lần thứ nhất, sờ Thánh thương bạc nỏ tam hoàn, Graves nháy mắt liền thừa 3 phần có một máu.

	Cái thứ hai, thân thể trước chạy đồng thời tận lực kéo ra cùng sau lưng khoảng cách, lần này xuống dưới, bạo kích, Graves lập tức liền một tơ máu.

	Thương hại kia. . .

	Gragas hét lớn một tiếng, "Tê liệt, phản ngươi, còn muốn giết huynh đệ của ta, coi ta là bài trí."

	Một cái E kỹ năng, đạn thịt xung kích lao đến, thêm Tốc Biến vọt đến Hạ Tân trên đầu, thẳng tắp liền chuẩn bị bắt hắn cho đụng bay.

	Đụng trúng liền choáng, choáng bên trong liền chết, tuyệt đối không có loại thứ hai khả năng.

	Có thể Hạ Tân trên thân cũng là kim quang lóe lên, hướng về phía trước lóe một đoạn ngắn khoảng cách, chính là cái này một đoạn ngắn cơ hồ có thể đụng tay đến khoảng cách, tránh thoát cái này trí mạng E kỹ năng, mà lại Graves còn tại hắn bên trong phạm vi công kích, quay đầu một đao, kết thúc Graves tính mệnh.

	Cái này khiến cái nào đó ngồi tại trước bàn máy vi tính, hình tượng hắc bạch Sona Hỗ trợ, không nhịn được vỗ tay bảo hay, lợi hại, 3 người giáp công phía dưới, tránh thoát vô số kỹ năng, giết đối phương Ad.

	Ta liền biết cái này Ad là cao thủ, thật sự là ta liên lụy hắn, hại hắn bị mắng, thật thật xin lỗi.

	Mấy lần trước bot đối bính nếu không phải mình ba lần đại không, Vayne cũng không có khả năng bị mình hại chết 3 lần, dù là mình có thể choáng bên trong một lần, Vayne cũng đi lên.

	Có thể đó cũng không phải nàng quá cùi bắp, mà là Graves, thật mạnh.

	15 gạch 2, 11 trợ công Graves, thần Graves, thực lực có thể nghĩ.

	Cái này mấy lần trong nháy mắt vừa đi vừa về, để Rengar, Zed, cùng Olaf đều nhìn trợn tròn mắt.

	Bởi vì cái này quá tú, tựa như là vạn quân bụi bên trong lấy địch tướng cấp, trừ còn tại phía sau đi đường Thạch Đầu, hắn nhưng là tổng cộng tại 4 người vây công xuống a, kỹ năng ra hết tình huống dưới, thế mà còn để hắn giết một cái.

	Đây là thực lực gì?

	Olaf nói, "Trùng hợp mà thôi."

	Rengar nói, "Trùng hợp để hắn tránh thoát đi mà thôi."

	Zed nói, "Điểm đi, đừng lãng phí thời gian, còn chạy cái gì, chờ chết đi, đương đối diện Thanh Đồng đâu? 5 bao 1 còn chạy?"

	Đối diện không phải Thanh Đồng, là 5 cái mạnh nhất Vương Giả, công nhận điện một Ionia chân chính Vương Giả.

	Nhưng tình hình chiến đấu còn chưa kết thúc đâu.

	Chỉ có một người, Sona Hỗ trợ vẫn đang ngó chừng Vayne, nàng có loại dự cảm, cái này Ad cùng với nàng dĩ vãng gặp phải Ad không đồng nhất hình dáng.

	Không chút hoang mang vạn quân bụi bên trong lấy địch tướng cấp, có lẽ, hắn có thể sáng tạo kỳ tích. . .

	Vayne cầu sinh ý chí rất mãnh liệt, còn đang không ngừng chạy nhanh.

	Hít một hơi Gươm Của Vua Vô Danh trộm Gragas phần trăm 25 di động độ, thêm kéo dài khoảng cách, Gragas cũng bị giảm 3 giây, đi một bước quay đầu một đao, lưu loát đi chặt Gragas.

	Gragas một cái Q, Lăn Thùng Rượu, ném tới Vayne phía trước, bị Vayne nhẹ nhàng linh hoạt hướng bên trái lăn một vòng, lăn ra Gragas bạo tạc phạm vi.

	Lại là hai lần, đánh ra cái thứ nhất tam hoàn.

	Gragas kinh lịch vừa mới đoàn chiến vốn là chỉ còn hai phần ba huyết.

	Một cái tam hoàn bị động thêm 3 xuống đánh thường, đánh hắn thanh máu không đến một phần ba.

	Gragas hiện không đúng, quay đầu muốn chạy, đẳng đồng đội tiếp ứng.

	Twisted Fate liền sau lưng hắn đâu, trên đầu đỏ vàng Bài xanh không ngừng biến đổi nhan sắc, cuối cùng quyết định màu vàng.

	Hạ Tân cũng không chạy, quay đầu về truy Gragas, tại đại chiêu tình huống dưới, Vayne truy người có 90 di động độ tăng thêm.

	Toàn bộ Liên Minh Huyền Thoại, không có mấy anh hùng có thể tại hắn ngay dưới mắt chạy mất.

	Một chút, hai lần.

	"Twisted Fate, cứu ta."

	Gragas bi thiết một tiếng, cùng Twisted Fate gặp thoáng qua.

	Twisted Fate thẻ vàng cũng bay ra ngoài, có thể Hạ Tân na Truy Mệnh đoạt hồn cái thứ ba, cũng đánh tới, mà lại đang đánh đi ra nháy mắt, Hạ Tân thật nhanh sau cổn, ẩn thân.

	"Doublekill."

	Hệ thống giọng trầm thấp vang lên, Vayne Doublekill.

	Gragas bất đắc dĩ ngã xuống đất.

	Nhưng Vayne ẩn thân đồng thời bị thẻ vàng định trụ, thanh máu không đến 300.

	Twisted Fate đồng thời cũng bị mất Hạ Tân tầm mắt.

	Trên người hắn bị a liền thừa tơ máu, không đến 200 máu tươi, một đao liền chết, căn bản không dám đẳng Hạ Tân hiện thân, cho nên thẻ vàng xuất thủ, chính là Q, ba tấm vạn năng bài hướng Hạ Tân nguyên bản đứng thẳng địa phương bay ra ngoài.

	Đụng phải một tấm Vayne liền chết.

	Nhưng hắn không ngờ tới tại thẻ vàng mắt thấy là phải định trụ Vayne đồng thời, mình vạn năng bài đều vãi ra, Vayne lăn lộn, không phải hướng phía trước, mà là trước lệch trái địa phương cổn, cùng tử vong gặp thoáng qua.

	Twisted Fate ném ra vạn năng bài đồng thời đã quay đầu muốn chạy.

	Lại chạy đi đâu qua có đại chiêu 90 độ trên thân tăng thêm Hạ Tân.

	2 giây liền đuổi kịp.

	Mắt thấy Hạ Tân liền muốn a xuất thủ.

	Phía sau biển sâu Nautilus đến đây hộ giá, Q kỹ năng đã chuyển tốt, một cái móc thẳng tắp hướng phía Hạ Tân ném tới.

	Nhưng là ngoài ý muốn Hạ Tân cũng không có vội vã a ra ngoài, đêm tối săn thu lắc lắc gợi cảm bờ eo thon, phía bên phải bên cạnh phương hướng xê dịch, lần nữa tránh thoát Nautilus móc.

	Lúc này mới một đao truy hồn, kết thúc Twisted Fate Khanh Khanh tính mệnh.

	"Triplekill."

	Thế mà. . . Triplekill rồi?

	Cơ hồ tất cả mọi người là không dám tin nhìn màn ảnh, tại 5 người truy kích xuống 3 giết?

	Không!

	Olaf không tin, đây là vận khí, tuyệt đối là vận khí.

	Chỉ bằng hắn một cái 0 gạch 5 Ad?

	Dù là hiện tại 3 gạch 5, đó cũng là cái phế vật, số âm theo người không có tư cách nói chuyện.

	Olaf trong lòng cuồng loạn, có loại dự cảm xấu, đối phương hai đại chuyển vận đều đã tử trận, còn lại hai đống thịt heo.

	Một cái Thạch Đầu, không có lớn, một cái Nautilus không có Q, không có lớn.

	Nautilus xem xét bên ta truy chết ba cái, mình Q lại thất thủ lần nữa, đã phát giác tình huống không đúng.

	Nhưng Vayne hiện tại không đến 200 huyết, hắn cũng liền không sợ, đi lên một cái Thiêu Đốt.

	Hừ hừ, bái bai, ta thừa nhận kỹ xảo của ngươi rất tú, ngươi tú a, ngươi ngược lại là lại tú a, trận Thiêu Đốt tú mất cho ta nhìn a.

	Thao, tại lão tử trước mặt tú.

	Cấp 18 Thiêu Đốt 400 huyết, chỉ bằng hắn cái này 160 lượng máu, 2 giây liền chết.

	Nautilus đã bắt đầu đếm ngược, 1 giây, 2 giây, còn có 10 nhỏ máu, chết đi. . . Hồi Máu, cái gì, hắn còn có Hồi Máu!

	Ad có Hồi Máu đây cũng bình thường, có thể ngươi chừng nào thì không tốt, hết lần này tới lần khác lúc này có Hồi Máu.

	Có Thiêu Đốt tại hiệu quả trị liệu giảm phân nửa, 500 nhiều Hồi Máu chỉ có thể thêm 250 nhiều, có thể tăng thêm trên người hắn 160 HP, vừa mới ra Thiêu Đốt tử vong phạm vi.

	Huống chi, hắn còn có Gươm Của Vua Vô Danh hút máu.

	Phong khẩn, xả hô, mặc dù nhìn thấy đối phương HP không đủ 100, có thể Nautilus không thể lên, Vương Giả ý thức nói cho hắn biết, hắn không có viễn trình kỹ năng, căn bản đuổi không kịp Vayne, đừng nhìn đối phương 100 huyết, mình 2000 nhiều máu, đợi đến mình đi đến bên cạnh hắn, hắn chí ít có thể sử dụng Gươm Của Vua Vô Danh hút tới 300 nhiều máu, đoán chừng mình còn không có sờ đến đối phương, mình trước tiên cần phải treo.

	Nautilus cái kia hối hận a, quay đầu liền chạy, mình chỉ là cái Hỗ trợ a, tại sao phải đi giết Ad a.

	Muốn chạy?

	Hạ Tân khóe miệng khẽ nhếch, dù là đại chiêu hiện tại biến mất, truy ngươi cái 5 giày bị đánh gãy Hỗ trợ còn không dễ như trở bàn tay.

	Nautilus trên thân chịu hai lần, nhìn qua phía sau khoan thai tới chậm Thạch đầu ca, nói, "Thạch đầu ca, giao cho ngươi, ta chỉ là cái Hỗ trợ a."

	Thạch Đầu vỗ kiên cường bộ ngực nói, "Yên tâm giao cho ta đi."

	Đi lên chính là một cái Q, đánh rớt Hạ Tân 200 nhiều máu.

	Còn lại tơ máu, 70 nhiều một chút huyết.

	Thạch Đầu suy nghĩ một cái E liền chết.

	Mình có Q thêm, đối phương có giảm, tuỳ tiện là có thể đuổi kịp.

	Thạch Đầu truy, Hạ Tân liền lui, hoàn mỹ đi chặt, thành thạo kỹ xảo, hắn đi chặt, quả thực đẹp như họa, không chút nào dây dưa dài dòng, nhìn lệnh người cảnh đẹp ý vui.

	Đang đuổi trên đường, lại bị Hạ Tân điểm ra một cái tam hoàn.

	Thạch Đầu có chút ngây người, rốt cục đến khoảng cách, Thạch Đầu hai tay một trận, một cái đại địa chấn chiến, một kích vòng tròn khuếch tán.

	Nhưng cùng lúc hắn cũng hiện không đúng, Hạ Tân Q mới 2 giây CD a, hắn hiện vì cái gì đối diện mặc cho mình đuổi kịp còn chưa cút đâu.

	Hiện tại hắn rốt cuộc hiểu rõ.

	Đối phương đang chờ hắn E.

	Vayne tại lui ra phía sau một bước đồng thời, trên mặt đất lăn mình một cái, phía bên phải bên cạnh lăn qua đi, vừa vặn tránh thoát vòng tròn 400 thi pháp phạm vi.

	Mà Vayne công kích khoảng cách là 550, hoàn mỹ khoảng cách chưởng khống.

	Lần này Vayne không có lại đi chặt, tại chỗ, 1 dưới, 2 xuống.

	Thạch Đầu vốn là nửa huyết truy kích, trên đường bị điểm nhiều như vậy dưới, lại cứng rắn cũng gánh không được a, chính là liều mạng cuối cùng một cỗ khí lực, đi vào không nhúc nhích Hạ Tân trước người.

	Rốt cục, rốt cục ta có thể sờ đến hắn.

	Thạch Đầu cao ngạo giơ lên mình Malphite đúc thành bàn tay, trong lòng cái kia kích động a, rốt cục có thể gõ hắn một chút.

	Có thể tay này giơ lên một nửa, hắn thân thể cao lớn, . . . Ầm vang ngã xuống đất.

	"Quadrakill" .

	Quadrakill.

	Vì cái gì, vì cái gì, vì cái gì không thể để cho ta gõ một chút, dù là một chút.

	Thạch Đầu vô lực ngửa mặt lên trời điên cuồng gào thét.

	Nautilus còn chưa đi mấy bước đâu, quay đầu nhìn lại, Thạch đầu ca, ngươi làm sao đi a?

	Đã nói xong kiên cường thân thể, đã nói xong giao cho ngươi đây?

	Ngươi đi, ta nhưng làm sao bây giờ?

	Nautilus khóc.

	Nhìn xem như ác ma từng bước một tới gần Vayne, hắn không có bất kỳ biện pháp nào.

	Trơ mắt nhìn đối phương một bước một cái dấu chân, một bước một chút, hai bước lăn mình một cái, truy hắn chặt một cây số, nhận cuối cùng này một viên hỏa chủng.

	"p Ent a kill" .

	Đỏ tươi, nhìn thấy mà giật mình màu đỏ ở trên màn ảnh xuất hiện.

	5 giết!

	Ac E.

	Đoàn diệt.

	Tình huống như thế nào?

	Vừa mới đến cùng đã sinh cái gì?

	1V5?

	5 giết?

	Cái này mọi người chơi chính là cùng một trò chơi sao?

	Tất cả mọi người nhìn trợn tròn mắt.

	Chỉ có bên ta Hỗ trợ đang liều mạng xoát, "6666666666666."

	"666666666666."

	"Quá 6, ta cùng ta tiểu đồng bọn đều sợ ngây người."

	Nhưng Vayne một câu cũng không nói, giống như đây chỉ là kiện rất qua quýt bình bình chuyện.

	Yên lặng trở lại Mid, Mid Binh đã đẩy lên đối phương bên trong Trụ trước, đối phương phục sinh nhanh nhất đều muốn 70 giây, đầy đủ hắn đẩy xong đại thủy tinh.

	Trầm mặc, tất cả mọi người trầm mặc, nhìn xem Vayne Vayne, một chút xíu đẩy binh tuyến cao hơn.

	Hình tượng như ngừng lại trên người hắn.

	Zed nhớ tới mình vừa mới nói người ta là đại luyện đi lên, là bạch ngân thủy chuẩn, hận không thể tát mình một cái.

	Cùng đối phương so sánh, mình mới là Bạc a.

	Kỹ thuật này, cái này thao tác, cái này ý thức. . .

	Đây mới thực là đại thần a.

	Vừa mới nếu là mình, tại 5 người truy kích tình huống dưới, có thể phản sát 5 cái?

	Đừng nói 5 cái, một cái cũng khó khăn, chỉ sợ mình chết sớm một vạn lần.

	Một mực hùng hùng hổ hổ Olaf cũng ngậm miệng, mặc dù Vayne không hề nói gì, nhưng na bá khí ầm ầm 5 giết, đem hắn miệng một mực che lại.

	Chấn kinh!

	Trừ chấn kinh còn là chấn kinh!

	Hắn nhớ tới vừa mới mắng cái ngốc bức này Ad ngẫm lại thật khôi hài, bây giờ trở về nhớ tới, đối phương nói thật đúng, loại tình huống kia chỉ có thể thả Baron Nashor, tại sao phải ra ngoài? Đối phương quyết sách không sai.

	Mắng hắn đồ ăn? Vậy mình tính là gì?

	Người ta quay đầu ngay tại loại này thế yếu cục 1V5, cầm 5 giết.

	Tất cả mọi người gần như đồng thời tra xét Vayne số liệu cùng trang bị.

	Khó trách hắn chuyển vận cao như vậy, một thân thần trang, thậm chí không có ai biết hắn lúc nào ra thần trang, cái này nhìn không đáng chú ý Ad, không hiểu liền thần trang rồi?

	35 phút, còn là thế yếu cục tình huống, hắn bổ 3 40 đao, toàn trường tối cao, thứ hai cao Twisted Fate ưu thế tình huống mới 3 20 đao, ròng rã so với hắn thiếu 20 đao, riêng này farm creep cũng đã là nghề nghiệp cấp tiêu chuẩn.

	Bên ta người sống lại thậm chí đều quên ra ngoài, vừa mới cái kia 5 giết tại trong đầu của bọn họ thật lâu vung không ra.

	Rất có thể tú.

	Có thể xưng hàng năm tốt nhất 5 giết.

	Nhìn xem Vayne tại điểm đối phương đại thủy tinh, Graves nhịn không được hỏi một câu, "Vayne, là nghề nghiệp a, chẳng lẽ cuồng chó con? Trong nước có vẻ như chỉ có hắn có tiêu chuẩn này."

	Không có người trả lời, bởi vì thủy tinh bạo.

	Lật bàn.

	Twisted Fate đang nghĩ, nếu như vừa mới diệt đối phương bốn người, lấy trước long. . .

	Graves đang nghĩ, nếu như không phải tham 5 giết, trực tiếp cao hơn. . .

	Nautilus đang nghĩ, nếu như vừa mới đánh xong long, ổn thỏa điểm, về nhà tiếp tế một đợt, lại đẩy ba đường. . .

	Olaf con chuột đứng tại đầu hàng khóa lên, trơ mắt nhìn hắn biến mất, nếu như vừa mới mình điểm đầu hàng, liền không có cái này sóng đặc sắc thao tác, cái này sóng thần kỳ 5 giết. . .

	Có thể trên đời này không có nếu như.

	Lục sắc phương thắng, màu đỏ phương thua, đây chính là hiện thực.

	Trận đấu này là cái này cầm trong tay thánh ngân tên nỏ, không có tiếng tăm gì Vayne một trận giết chóc thịnh yến, đây là đứng đầu nhất Vương Giả tú trận, đây là một trận kích động lệnh người quên đi hô hấp biểu diễn cá nhân.

	Vừa mới tranh tài, đã là cá nhân hắn biểu diễn, cái khác, lại không có ý nghĩa.

	Nơi xa, thứ 12 lần vang chuông, tựa như là đang bày tỏ một ngày mới, mới tương lai.

	Hạ Tân mở ra Vương Giả bài vị, thật to nhẹ nhàng thở ra.

	Vương Giả.