Nếu như song c bị giây, bên ta tối thiểu đến lại chết 1, 2 cái, còn được mất Baron Nashor. 

Đây là rất trí mạng, bên ta tổn thất hội tương đương thảm trọng.

Ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, có người đứng dậy.

Là Poppy!

Liền thấy Poppy quơ chuỳ sắt lớn, tìm một cái tương đương hoàn mỹ góc độ, một cái búa xuống dưới, trận đối diện đuổi theo song c cho đưa về nhà.

Cái này một cái đại chiêu tương đương hoàn mỹ hóa giải bên ta ngắn ngủi nguy cơ.

Mà lại, bởi vì đối diện song c bị chùy, dẫn đến Irelia thoát ly đoàn đội, đằng sau cùng lên đến máy xúc cũng không có lực sát thương gì.

Irelia mặc dù có chút cứng rắn, nhưng đối diện liền thừa máy xúc, Alistar.

Bên ta đi rừng Elise cùng Hỗ trợ Karma, quyết định thật nhanh, tập kích Irelia.

Máy xúc tưởng húc bay Twisted Fate, bị Elise một cái dự phán E cho trói buộc tại Twisted Fate bên người.

Twisted Fate kém chút bị Irelia choáng ở một bộ giây, tàn huyết tránh đi, giây cắt thẻ vàng choáng ở Irelia.

Mấy người tập kích đánh tương đương phí sức, nhưng vẫn là tại đối diện song c trước khi đến, giết chết Irelia, sau đó, bởi vì HP không khỏe mạnh, mọi người lập tức liền tản ra.

Ba cái tay tưởng Tốc Biến giây mất Twisted Fate, bị Poppy một cái E cho E tường, cưỡng ép lưu người.

Mọi người cũng rất ăn ý lưu lại một cái nhất thịt Poppy bọc hậu.

Poppy là thật tương đương thịt, tả xung hữu đột , lại là E Binh, lại là Tốc Biến , chống rất lâu thời gian, tàn huyết chạy trốn, một đường mang theo đối phương mấy người, mang tới đối phương lên đường cao điểm, lúc này mới bất đắc dĩ bị vây.

Mặc dù hắn chết, cũng hóa giải đối phương cái này sóng Baron Nashor thế công.

Bởi vì bên ta c vị một chết một tàn, đi rừng Elise cũng bị Irelia trước khi chết phản công cho tiêu trừ hơn phân nửa đầu huyết, đối phương hiếu thắng mở Baron Nashor, bên ta rất có thể là nhịn không được .

Hạ Thi Kỳ cái này sóng có thể nói tương đương cực hạn, đỉnh lấy đối phương song c chuyển vận, kéo lại đối phương bốn người.

Kỳ thật Hạ Thi Kỳ ý nghĩ rất đơn giản, Hạ Tân tối hôm qua một mực bồi nàng thật lâu, còn tha thứ nàng nũng nịu, vì nàng gội đầu, rửa mặt, để nàng không nên có gánh vác.

Còn khuyên bảo nàng, không phải thương tâm, không cần để ý, để nằm ngang thường tâm liền tốt.

Hạ Tân nói với nàng qua, nàng thế yếu, liền từ Hạ Tân để đền bù, hắn lên đường nếu có một điểm thế yếu, Hạ Tân bot liền sẽ đánh ra 2 phân ưu thế.

Cho nên, Hạ Tân sai lầm, liền từ nàng để đền bù.

Chính là phần này đơn giản chấp niệm, chống đỡ lấy hành động của nàng.

Hôm nay Thi Kỳ tâm thái tương đối tốt.

Nhất định phải nói, đại khái là bởi vì có Hạ Tân cái này hậu thuẫn đi.

Nàng không sợ hãi.

Đồng đội quả quyết giây Irelia, kéo c vị, một mực kéo tới mình phục sinh, để Hạ Tân rất vui mừng, trong lòng cảm thán, mình thật đúng là có một nhóm ra sức đồng đội.

Có thể đền bù sai lầm của mình.

Cái này dù sao vẫn là cái đoàn đội trò chơi.

Thậm chí không ai nói Hạ Tân cái gì.

Vừa từ trong nhà ra ngoài, Hỗ trợ cùng đi rừng liền vội vàng đi Baron Nashor làm tầm mắt, Mid vội vàng mang binh đường ra ngoài, tất cả mọi người mỗi người quản lí chức vụ của mình, vội vàng làm tốt chính mình thuộc bổn phận chuyện.

Tiết tấu tương đương khẩn trương.

Cái này một cái, đánh tương đương lâu, một mực đánh tới 5 3 phút.

Twisted Fate một tấm Tốc Biến thẻ vàng choáng ở Viktor, phối hợp Elise, hai người giây mất đối phương c vị.

Sau đó dựa vào bảo hộ xếp sau, Hạ Tân ở phía sau gạt ra lấy Q điên cuồng chuyển vận, đánh thắng một đợt đoàn.

Hậu kỳ một đợt đoàn, liền đại biểu một ván thắng lợi, chật vật cầm xuống ván này.

Như vậy, Apdo điểm số đạt tới 1437 phân, kém đệ nhất lạnh trạng thái 7 phân.

Mà Hạ Tân điểm số cũng đạt tới 430 phân, rời 550 Vương Giả phân cũng liền kém 120 phân , lấy hắn hiện tại thắng liên tiếp chiến tích, kỳ thật cũng liền 5 đến 6 thanh.

Tương đương nhanh.

Nếu như thuận lợi, thậm chí ngày mai liền có thể giải quyết.

Hạ Tân trong lòng cảm thán, vừa mới thật là nguy hiểm, một đợt nếu là không có xử lý tốt, bên ta có thể muốn gg.

Đồng đội còn là rất có lực, cái này khiến thật sự chính là dựa vào Mid Carry , mặc kệ là binh tuyến, bắt người, còn là lập đoàn, đều tương đương hoàn mỹ.

Mà lại Hạ Tân rất lo lắng, Thi Kỳ tâm thái, cũng không có bạo tạc, thẳng đến kết thúc đều đánh tương đối tốt, so với hắn trong dự đoán thuận lợi nhiều.

Thậm chí đã sớm chuẩn bị xong vài câu từ đơn đều không có phát huy được tác dụng.

"Thi Kỳ, rất tuyệt nha." Hạ Tân không nhịn được khen một câu.

"Mới không cần ngươi cứ nói đi." Hạ Thi Kỳ lãnh đạm trả lời.

Hạ Tân không nhịn được cười, "Đại khái còn có 5, 6 thanh, đều thắng, ta mời ngươi ăn cơm."

"Một cái ăn cơm vừa muốn đem ta đuổi sao?"

"Tốt tốt tốt, đến lúc đó nghe ngươi chỉ huy được rồi."

"Hừ, cái này còn tạm được."

"..."

Bởi vì xếp hàng vốn là muốn chờ thật lâu thời gian, không có nửa giờ là vào không được , hai người cũng rất tùy ý trò chuyện.

Thậm chí mặt khác ba người cũng cùng một chỗ trò chuyện, ba người đều không có quá trận Hạ Tân sai lầm để ở trong lòng, ai còn không có sai lầm đâu, ba người tùy ý trò chuyện vừa mới chính bọn hắn không có thao tác địa phương tốt, ngược lại không có đi trò chuyện người khác không có thao tác địa phương tốt.

Nhưng mà, lần này bài tương đối nhanh, 10 phút liền tiến .

Mới vừa đi vào, lập tức liền có người thông tri đi rừng đông cây, xếp tới trước mắt quốc phục đệ nhất lạnh trạng thái.

Quốc phục đôi thứ nhất thứ hai.

Là lần nữa tẩy bài, còn là duy trì hiện trạng, liền nhìn cái này khiến .

Đông cây cũng lập tức thông tri mọi người, cái này khiến rất trọng yếu, có thể hay không một lần nữa đăng đỉnh liền nhìn cái này khiến .

Điều này cũng làm cho mọi người một chút khẩn trương lên

Không biết vì cái gì, vẻn vẹn nghe nói, đối diện là lạnh trạng thái, liền để Hạ Tân toàn thân nhiệt huyết sôi trào.

Hạ Tân một quan đều là tương đối mang thù , bị từ lạnh trạng thái đội ngũ đá ra đi, hắn vẫn nhớ tương đối rõ ràng.

Hắn cũng không phải nói muốn đòi lại cái gì.

Hắn chính là đặc biệt muốn nhìn một chút, cái kia so với mình lợi hại Ad, đến cùng có bao nhiêu lợi hại, hắn vẫn thật là không tin.

Lại còn nói là mang theo mình thắng?

Vậy bây giờ tốt, không cần bọn hắn mang theo mình thắng, mọi người từ đồng đội biến thành đối thủ, bọn hắn cũng có thể buông tay đi đánh.

Đây là hắn chỗ chờ mong nhìn thấy hình tượng.

Hắn rất muốn cùng đội ngũ này làm kết thúc, hắn đã sớm không kịp chờ đợi đi cùng đối phương đánh một trận.

Rốt cục để hắn đợi đến cơ hội này.

Mà lại, kế tiếp là hắn toàn thắng Vương Giả đơn cuối cùng mấy cái , thua liền thất bại trong gang tấc, thắng liền đại hoạch toàn thắng...

Hắn là tuyệt đối không cho phép mình thất bại.

Thừa dịp bọn hắn cấm người, Hạ Tân đặc địa đi phòng vệ sinh giải khai y phục của mình nhìn xuống, khẽ cắn môi, đem khuỷu tay chỗ băng vải lại gia tăng, phòng ngừa lại xuất hiện ngoài ý muốn...

Mà lạnh trạng thái bên kia đội ngũ, kỳ thật cũng tại độ cao đề phòng.

Mấy người kinh hô, "Xếp tới , xếp tới , là Apdo bọn hắn."

"Đụng phải."

"Đến cùng ai là anh hùng liền nhìn cái này một thanh."

"Ái Dạ cũng tại bọn hắn xe."

"Ái Dạ? Chính là tại ta trước đó, các ngươi kéo qua lái xe cái kia Ad sao?"

Mới tới Ad, lâm Chiết hỏi.

Văn võ nói, "Ân, chính là hắn, cái này khiến chúng ta tất thắng, nhất định phải cầm xuống."

Lạnh trạng thái dõng dạc nói, "Tuyệt đối không thể lại đem quốc phục vị trí thứ nhất giao cho một cái người Hàn Quốc , cái này khiến chúng ta người trong nước mặt mũi hướng cái kia thả, cái này khiến, ta tuyệt đối sẽ không thua."

Hắn cũng không thể thua, hắn nhất định phải cầm xuống cái này vị trí thứ nhất, đến tranh hắn xuất ra đầu tiên đội viên vị trí.

"Còn có cái kia Ái Dạ, thật là một cái rác rưởi Ad, uổng chúng ta mang theo hắn như vậy nhiều trận, thế mà chạy tới giúp người Hàn Quốc đoạt thứ nhất, thật sự là mất chúng ta người trong nước mặt, hắn chẳng lẽ không có một chút quốc gia vinh dự cảm giác sao? Thích để người Hàn Quốc giẫm trên đầu?"

Hắn cố ý đem vấn đề lên cao đến dân tộc đại nghĩa trình độ, chính là vì khích lệ mọi người, mê hoặc nhân tâm, để cho mình đứng tại đạo đức chí cao điểm vị trí.

Lâm Chiết trả lời, "Yên tâm đi, có ta ở đây, bot giao cho ta là được rồi, không phải liền là cái người qua đường Ad sao, bao nhiêu chuyện a."

Lâm Chiết rất tự tin, cũng rất ngông cuồng.

Tại lạnh trạng thái một phen lí do thoái thác phía dưới, mọi người cũng là đối với thắng lợi việc nhân đức không nhường ai, thế tất yếu thủ xuống cái này vị trí thứ nhất đồng thời đánh vỡ Apdo đệ nhất thần thoại, lần này liền triệt để đem hắn đội xe đạp xuống đi, để hắn vĩnh viễn không xoay người.

Song phương bắt đầu cấm tuyển.

Lạnh trạng thái tại màu xanh phương, Hạ Tân tại màu đỏ phương.

Lạnh trạng thái bên này cấm mất đông cây tương đương cường thế Nidalee, Mid Apdo Twisted Fate, còn có cái phiên bản cường thế Graves, sợ đông cây Graves liền khó giải.

Hạ Tân bên này cấm người thì hơi có vẻ tùy ý, cũng không có nhằm vào đối phương cấm người.

Cấm mất Vladimir, cóc, cùng Ryze.

Lạnh trạng thái bên này thủ đoạt tẫn.

Tẫn là hiện tại đại nhiệt Ad, tổn thương cao, gồm cả công năng, đại bộ phận (ván) cục đều là không phải cấm tất chọn.

Mà Apdo bên này mặc dù biết Hạ Tân sẽ không dùng tẫn, nhưng cũng không có trận cái này đại nhiệt Ad cấm mất, nguyên nhân chính là, cuzz xe đúng Ad, mỗi lần cầm tẫn đều bị Hạ Tân áp chế, cho nên, bọn hắn cũng không sợ tẫn.

Giao cho Hạ Tân liền tốt, mấy người đều là nghĩ như vậy.

Apdo bên này cầm xuống Hỗ trợ Zyra, cùng đi rừng Elise.

Đối phương thì là cầm Leesin, lại đoạt Mid ba cái tay.

Bên ta cầm Orianna, bồi ba cái tay xoát, lại cầm xuống Ad Caitalyn.

Đối phương cuối cùng hai tay là Top Gnar, thêm Hỗ trợ Karma.

Phe ta counter vị giao cho Thi Kỳ.

Thi Kỳ cầm tương đối am hiểu Irelia.

Lại là Irelia đánh Gnar, cái này khiến Hạ Tân nhớ tới lần trước Thi Kỳ Irelia bị cuzz đội Xương Ấp tâm tính đánh băng (ván) cục, trong lòng thoáng có chút lo lắng.

Cuối cùng, song phương đội hình chính là.

Top: Gnar vs Irelia.

Đi rừng: Leesin vs Elise.

Mid: Viktor vs Orianna.

Hỗ trợ: Karma vs Zyra.

Ad: Tẫn vs Caitalyn.

Song phương đều là tương đương có thể Poke đội hình.

Mà lại đều có bạo tạc ao E, lại có Ad siêu cao bạo kích giây người, tựu liền Hỗ trợ đều là Poke tiêu hao hình, Top đều thuộc về có thể khống, có thể chuyển vận, có thể thản.

Hai bên đội hình kỳ thật có chút cùng loại.

Cơ bản liền nhìn bên nào thực lực mạnh hơn.

Theo đối cục tiến vào 0 điểm đếm ngược, cái này khiến cũng bình thường mở , tiến vào đọc đồ giao diện.

Hạ Tân đầy cõi lòng mong đợi muốn nhìn một chút, cái này mang theo mình thắng đội ngũ, có phải là có thể tiếp tục thắng được đi?

Giáo dục mình một cái sao?

Hắn rất hiếu kì.

Sau đó, hắn không biết là, cái này khiến tranh tài, đã không chỉ là một thanh phổ thông người đi đường rank .

Cũng là Trung Hàn đệ nhất chi tranh, là nghề nghiệp cùng người qua đường chi tranh.

Tại văn võ tại chức nghiệp bầy nói một câu về sau, liền đã đưa tới các lộ tuyển thủ chuyên nghiệp độ cao chú ý.

Mà tại người qua đường bên trong, thì là từ một chút o B dẫn chương trình (chuyên môn tiếp sóng nổi danh tuyển thủ trực tiếp dẫn chương trình) tiếp sóng, kéo theo lấy vượt qua mấy chục vạn người xem đang quan sát cái này khiến có thụ mong đợi Trung Hàn chiến...

Tất cả mọi người rất chờ mong nhìn xem, là lạnh trạng thái bảo vệ hắn ngắn ngủi thứ nhất, còn là cái này đệ nhất vòng nguyệt quế một lần nữa trở lại đã từng Hoàng đế trong tay đâu?