Hạ Tân sắc mặt như thường trở về gian phòng, nhìn qua trừ trên tay có chút sưng đỏ, giống như chuyện gì cũng chưa từng xảy ra giống như . 

Hoàn toàn nhìn không ra, hắn vừa mới ngay tại phía sau cửa bên cạnh đánh tơi bời trương linh một trận.

Vì cái gì ở ngoài cửa?

Bởi vì Hạ Tân cảm thấy mình là muốn lấy thân làm thì, là không thể đánh đỡ , Hạ Dạ rất dễ dàng lấy mình làm gương , cho nên hắn cũng không muốn Hạ Dạ nhìn thấy mình đánh nhau thời điểm bộ dáng, mất mặt thời điểm bộ dáng , chờ một chút đủ loại khó coi dáng vẻ.

"Tiểu Tân, ta đói bụng bẹp, cơm của ta đâu?"

Cửa phòng bếp, Ức Toa sờ lấy bụng, cùng đứa bé giống như làm nũng.

Hạ Tân nhìn nàng một cái, bất đắc dĩ trở về câu, "Xin nhờ, ngươi cũng trưởng thành , học tập xuống tự mình làm cơm đi.

"Không muốn." Ức Toa trực tiếp bác bỏ.

"Ngươi cẩn thận không gả ra được."

"Không sợ, từ nhỏ thầy bói liền nói cho ta, ta chú định muốn vượt qua áo đến thì đưa tay cơm đến há miệng rộng phu nhân thời gian, cho nên không cần học tập nấu cơm loại này dư thừa kỹ năng."

"Ngươi thật đúng là lạc quan."

Hạ Tân nói thầm (ván) cục, đi vào phòng bếp, thuần thục lên gạo vào nồi nấu cơm, làm đồ ăn.

Ức Toa đứng ở phía sau, nhìn xem Hạ Tân bận rộn thân ảnh, bùi ngùi mãi thôi, "A a, có Tiểu Tân tại thật sự là quá tốt, Tiểu Tân, biết sao, ngươi cứu vớt hai cái mỗi ngày ăn thức ăn ngoài, ăn phòng ăn ăn vào nôn, không có sinh tồn năng lực nữ nhân, không, là ba cái, ngươi quả thực là quá vĩ đại ."

"Ngươi cũng quá khoa trương, bất quá nịnh nọt ta cũng vô dụng, ngươi còn là phải đợi."

"Ta thật đói."

Ức Toa ánh mắt chuyển một cái, phát hiện đồ ăn, tiện tay cầm qua rổ Tử Lý quả táo, tiến đến bên miệng liền chuẩn bị gặm.

Hạ Tân "Ba" một bàn tay đập vào trên mu bàn tay của nàng, cầm qua quả táo tẩy dưới, mới đưa cho Ức Toa, bất đắc dĩ nói, "Ta để ngươi đi trước xoát cái răng tẩy cái mặt, đoán chừng ngươi cũng sẽ không đi đi."

"Yên nào, ta hôm nay lại không ra khỏi cửa, không cần cho ngoại nhân nhìn."

Ức Toa không quan trọng khoát khoát tay, bắt đầu ăn.

Hạ Tân lắc đầu, "Làm phiền ngươi chú ý xuống cảm thụ của ta, hàng đêm đều so ngươi nghe lời đâu."

Nói đến đây Hạ Tân nhớ lại, một mặt không hiểu, "Lại nói ngươi vì sao lại đi hàng đêm trường học? Ngươi không phải tại Giang Nam đại học dạy học sao?"

"Có người mời ta đi a, ta một cái bà con xa ở bên kia làm việc, nhìn ta có ra nước ngoài học, tham dự qua quản lý kinh nghiệm, đoán chừng là rất bội phục học thức của ta, rất ghen tị ta trình độ, rất ngưỡng mộ ta..."

"Nói chính sự." Hạ Tân đánh gãy Ức Toa mèo khen mèo dài đuôi.

Ức Toa còn có chút vẫn chưa thỏa mãn, chép miệng một cái nói, "Dù sao là ngưỡng mộ tài hoa của ta, liền gọi ta đến giúp trường học của bọn họ nhìn xem, muốn hướng phương tây quý tộc trường học làm chuẩn, chế tạo toàn bộ tây hóa trường trung học chế độ cùng lý niệm, áp dụng quý tộc hóa phương châm giáo dục, để ta cho điểm cải tiến ý kiến."

"Ai, hiện tại người a, có tiền về sau liền bắt đầu muốn cái gì địa vị xã hội cùng danh tiếng, cũng may ta đã nghĩ kỹ trả lời chắc chắn, quả thật có chút cải tiến ý kiến muốn cho hắn."

Ức Toa nói xong, lộ ra mấy phần nụ cười ý vị thâm trường, cũng không biết nàng nói cải tiến ý kiến là cái gì tốt chơi chuyện.

Hạ Tân thuận miệng nói, "Trường học ta là không hiểu nhiều , bất quá ta cảm thấy người ta chỉ là cùng ngươi khách sáo xuống đi, cũng không ai trông cậy vào ngươi một cái Anh ngữ lão sư làm cái gì đi."

Ức Toa không phục nói, "Ai nói cho ngươi nói ta là giáo tiếng Anh ?"

"Ngươi giáo không phải tiếng Anh sao? Vậy ta đây một học kỳ học với ai." Hạ Tân trả lời.

Ức Toa ngẩn người, nháy nháy con mắt, "... Ngươi kiểu nói này, hình như cũng đúng."

"... Mặc kệ ngươi, xin nhờ ghi lại mình giáo chương trình học đi, ngươi nhàn rỗi liền nhìn nồi đi, bốc khói, liền cây đuốc đóng lại."

Hạ Tân trận nắp nồi lên, trực tiếp đi ra phòng bếp.

Ức Toa lập tức khẩn trương nói, "Cái gì, trọng yếu như vậy chuyện muốn xin nhờ ta sao? Xảy ra chuyện làm sao bây giờ? Tỉ như nổ tung, bốc cháy loại hình ."

"Muốn làm sao nấu mới có thể bạo tạc a, ngươi ở trong phóng hỏa thuốc a "

Hạ Tân vặn ra cửa phòng ngủ đi vào, phát hiện hàng đêm đang núp ở bị Tử Lý, cuộn thành một đoàn, trận chăn mền đắp thành cao cao .

"Hàng đêm." Hạ Tân ôn nhu kêu lên âm thanh, vỗ vỗ hở ra chăn mền.

Chăn mền có chút nhuyễn động mấy lần, lại là cuộn tròn chặt hơn.

Hạ Tân cười khổ, tưởng nhấc lên chăn mền, phát hiện hai bên nơi hẻo lánh bị bắt rất căng, hơi bỏ ra chút khí lực, mới có thể trận chăn mền xốc lên.

Lúc này mới phát hiện Hạ Dạ núp ở bị Tử Lý, quỳ nằm lỳ ở trên giường, tay nhỏ trận mặt chặn, cái mông nhỏ vểnh lên cao cao , xuyên thấu qua giữa ngón tay rò rỉ ra quyết nhiên một câu nói, " ngươi, ngươi đánh đi, không, bất quá tận lực nhẹ một chút có thể hay không."

"Ta không đánh ngươi." Hạ Tân nói.

"Gạt người, khô cằn lão thái bà khẳng định nói ta rất nhiều tiếng xấu, ngươi khẳng định phải đánh ta." Hạ Dạ hoàn toàn không tin, trận khuôn mặt nhỏ chôn sâu hơn, thân thể mềm mại đều có chút có chút phát run, hiển nhiên là muốn lên lần trước bị Hạ Tân đánh thời điểm, trong lòng sợ hãi vô cùng.

Nhìn xem Hạ Dạ sợ hãi dáng vẻ, Hạ Tân có chút đau lòng, dừng một chút nói, "Nàng... Nàng nói ngươi rất tốt, làm rất tốt, một mực khen ngươi đâu, cho nên đừng sợ hãi."

"Thật ?" Hạ Dạ lập tức giơ lên khuôn mặt nhỏ, một mặt không dám tin nhìn qua Hạ Tân, "Nàng thế mà lại nói ta lời hữu ích?"

"Đúng vậy a," Hạ Tân cười cười, "Ngươi làm rất tốt, " trong lòng bổ sung một câu, là ta làm không tốt.

Hạ Dạ nháy nháy xinh đẹp con mắt, hiển nhiên còn có chút khó mà tiếp nhận, bất quá rất nhanh liền không để trong lòng , nếu là ca ca nói, vậy khẳng định liền sẽ không có lỗi .

Vừa mới sợ hãi quét sạch, một chút nhào tới, ôm lấy Hạ Tân cổ, một mặt thuần chân lại không chút kiêng kỵ nụ cười, "Thật ? Oa ha ha, nghĩ không ra khô cằn lão thái bà ngẫu nhiên cũng sẽ làm điểm chuyện tốt nha, thế mà cũng có khai khiếu thời điểm, oa ha ha, rốt cục nhận biết ta vĩ đại, bái phục tại ta Dạ chi công chúa uy nghiêm phía dưới sao, ân ân, ta trước kia có lẽ nhìn lầm nàng, về sau liền hơi tôn kính xuống nàng tốt."

Hạ Dạ hiển nhiên khá cao hứng, cười miệng đều không khép lại được, thẳng đến một hồi lâu về sau mới hồi tưởng lại, "A, không đúng, cái kia mặt to heo mập tinh không phải cũng tới sao?"

Chỉ là nghĩ đến trương linh, Hạ Dạ liền đỏ lên khuôn mặt nhỏ, lộ ra tức giận xen lẫn mấy phần sợ hãi biểu lộ, hiển nhiên không phải cái gì vui vẻ hồi ức.

"Không có, cái gì heo mập tinh, liền nàng một người tới, ngươi nhìn lầm đi." Hạ Tân nói.

Hạ Dạ lệch ra qua đầu nghĩ nghĩ, vừa mới xuyên thấu qua khe hở tựa như là nhìn thấy xuyên vàng vòng tai, mập lỗ tai mà thôi, dọa đến nàng lập tức khép cửa lại , chẳng lẽ là nhìn lầm rồi?

Hạ Dạ hơi nghi hoặc một chút nhỏ giọng hỏi một câu, "Mặt to heo mập tinh không đến, nàng vì cái gì không đến?"

Hạ Tân nói, "Vì cái gì không đến ta cũng không biết a, khả năng có việc gì, tỉ như bị trên trời chậu hoa đập chết a, bị đi ngang qua xe lửa đâm chết rồi loại hình ."

"Thì ra là thế." Hạ Dạ liên tục gật đầu, quỳ trong ngực Hạ Tân, ôm Hạ Tân cổ, cười to nói, "Oa ha ha, ta nói sớm nàng tuổi thọ đã hết, rốt cục bị Địa Ngục nhuyễn trùng lĩnh đi rồi sao, kho kho kho, đây là một tin tức tốt."

Nhìn xem Hạ Dạ phát ra từ nội tâm thuần chân ngây thơ nụ cười, Hạ Tân không khỏi cũng cười, tại Hạ Dạ thổi qua liền phá trên khuôn mặt nhỏ nhắn hôn một cái, "Ngày mai dẫn ngươi đi triển lãm anime chơi, khả năng cũng sẽ có ngươi thích Vladimir công chúa biểu diễn, mà lại hẳn là sẽ mua máy tính, về sau ta chơi thời điểm ngươi cũng có thể dùng máy vi tính."

Hạ Dạ lập tức ánh mắt sáng lên, có chút ý ra nhìn bên ngoài, "A a, gặp được khác công chúa sao, mặc dù chỉ là đồ bắt chước, bất quá cũng có xem xét giá trị đâu, thật sao, có thể chứ, đi ra ngoài chơi, không sao à."

"Không sao, bất quá ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện." Hạ Tân trịnh trọng nói.

Hạ Dạ hỏi cũng không hỏi, trực tiếp điểm đầu, "Ta đáp ứng."

"Đáp ứng ta, không muốn làm bất luận cái gì mình chuyện không muốn làm."

Hạ Tân nói khẽ, "Chuyện không muốn làm cũng đừng có làm, ta đã đáp ứng cha mẹ muốn chiếu cố ngươi, ta làm tất cả, cũng là vì có thể để ngươi vui vẻ, nếu như ngay cả chuyện đơn giản như vậy đều làm không được, ta sẽ cảm thấy mình rất vô dụng, sẽ rất khổ sở ."

Tương đương tự tư uy hiếp, bất quá Hạ Tân cũng chỉ có thể nghĩ ra thuyết pháp này .

Hạ Dạ nhìn Hạ Tân một chút, loáng thoáng từ bày ra nhấp nháy ánh mắt bên trong nhìn ra chút gì, né tránh thõng xuống ánh mắt, "Ta, ta đã biết, ta vui vẻ, ... Cát ca cũng biết lái tâm có đúng không."

"Đúng vậy, " Hạ Tân ánh mắt bên trong lóe ra ngọn lửa nóng bỏng, "Ngươi không vui ta hội không vui hơn , nếu có người dám can đảm khi dễ ngươi, chẳng cần biết hắn là ai, ta đều nhất định sẽ giúp ngươi đòi lại , nhưng là ngươi nhất định phải nói cho ta, được không."

"Chúng ta không khinh người, nhưng cũng tuyệt đối không bị người lấn, coi như cha mẹ không tại, ta cũng tuyệt đối không cho phép bất luận kẻ nào khi dễ ngươi, ta tương đối mang thù, có người dám đụng ngươi một chút, ta liền nhất định phải giúp ngươi gấp mười gấp trăm lần đòi lại, nếu như hôm nay không được liền ngày mai, ngày mai không được liền ngày mai, một ngày nào đó ta nhất định sẽ đòi lại , nhưng ngươi nhất định phải nhớ kỹ nói cho ta, hiểu chưa."

"Ừm ——" Hạ Dạ trầm thấp ứng tiếng, trong lòng ấm áp, lập tức tràn đầy vô hạn ngọt ngào, ôm chặt lấy Hạ Tân cổ, phảng phất muốn đem hai người hợp lại cùng nhau, ngọt ngào cười nói, "Ta biết đến, ta biết đến, bởi vì ngươi là ta nửa người a, chúng ta là một thể , ta rất vui vẻ , mỗi ngày đều rất vui vẻ , chỉ cần có thể nhìn thấy ngươi, ta liền rất vui vẻ ."

"Vậy là tốt rồi, " Hạ Tân cười cười, "Ừm, đi thôi, đi ăn cơm ."

Đúng lúc này, từ bên ngoài truyền đến Ức Toa khẩn trương tiếng la, "Không tốt rồi, không tốt rồi, Tiểu Tân, bốc cháy , phòng bếp bốc cháy , thật là lớn lửa, vì sao lại bốc cháy a..."

Hạ Tân vội vàng đi ra ngoài xem xét, Ức Toa quả nhiên không có khuyếch đại, phòng bếp trên mặt đất thiêu đốt lên một đoàn to lớn ngọn lửa, cũng không biết thứ gì tại nấu, bất quá rất may mắn không đốt đến những vật khác.

Ức Toa ở một bên gấp xoay quanh, "Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ a?"

"... Ngươi tranh thủ thời gian tưới nước a." Hạ Tân vừa mới chuẩn bị đi phòng tắm cầm thủy, liền thấy Ức Toa nói thầm, "Đúng đúng, thủy, " bưng lên bên cạnh trong chén , một bát siêu cao nồng độ lão tửu trực tiếp rót đi lên, lập tức Hạ Tân may mắn tâm lý không còn sót lại chút gì.

Chỉ thấy "Đằng" một tiếng, ngọn lửa nháy mắt xông lên, giống như cây giống một chút trưởng thành che trời Maokai, bắt đầu ở phòng bếp cháy hừng hực...