Hạ Tân tự nhiên không có đi để ý người khác nói cái gì. 

Hắn đã tận lực, đối diện nếu như chỉ là 2, 3 cái điểm mạnh vậy thì thôi, hết lần này tới lần khác ba đầu đường đều đối bên này tiến hành áp chế, đều không cần đầu người, quang farm creep cũng không biết kéo ra bao nhiêu đầu người , loại này kinh tế kém, để hắn đánh như thế nào?

Hắn một cái Ap nhà thám hiểm cũng chỉ có thể đánh một bộ bộc phát, đến tiếp sau chuyển vận tương đối không còn chút sức lực nào, tại hậu kỳ đối diện ma kháng , nhất là Xerath, vực sâu, phục sinh giáp thêm nữ yêu tình huống dưới, không ngừng ở phía sau bài Poke, hắn cũng bất lực.

Xem như trong dự liệu bại trận.

Bất quá cũng không phải không có chỗ tốt, quang vừa mới một cái, hắn liền nhận được 14 cái hỏa tiễn, trong đó 11 cái là bởi vì giết chết con của gió tặng, cộng thêm một chút cái khác tiểu lễ vật, cộng lại khả năng đều vượt qua 8000 khối tiền , nghĩ thầm, tới tay làm sao cũng phải có 4000 đi.

Hạ Tân vẫn rất cao hứng, vẻn vẹn đánh một cái mà thôi, lại có 4000 đồng tiền thu nhập, nếu như mỗi thanh thua cũng còn có thể có nhiều như vậy thu nhập, hắn tình nguyện mình tay cầm thua...

Mấy nữ sinh còn tại thảo luận.

"Ai nha, hay là thua ."

"Tốt đáng tiếc."

"Còn tưởng rằng có thể thắng đây này, giai đoạn trước cảm giác là thế cân bằng a."

"Đối diện xác thực lợi hại, bất quá vẫn là thật không cam lòng."

"Hướng phương diện tốt nghĩ, chúng ta dạng này một cái lâm thời đội ngũ nhỏ đều đánh tới tứ cường , không cảm thấy rất lợi hại phải không? Rất nhiều đại chủ truyền bá đều thật sớm quỳ , chúng ta xem như tuy bại nhưng vinh đi, mà lại, có rất nhiều người quen biết chúng ta a."

"Nghĩ như vậy, xác thực thoải mái hơn."

"Là tiểu suất ca lợi hại a, một người đều trận đối diện Mid đánh phế đi, chúng ta nếu là lợi hại hơn nữa điểm liền tốt."

Hạ Tân khích lệ nói, "Không có việc gì, các ngươi cũng so trước đó lợi hại hơn nhiều, về sau hội lợi hại hơn."

"Là như thế này liền tốt rồi, đúng, ngươi chừng nào thì đến Chiết Đại?"

"Tuần lễ 5, tuần lễ 6 đi, còn muốn ngồi xe lửa qua đi , sau đó nghỉ ngơi một ngày, ngủ ngon giấc, ngày thứ hai mới có tinh lực thi đấu a."

"Đến lúc đó chúng ta cho ngươi bày yến, đón tiếp."

"Ha ha, có muốn hay không chúng ta đi trạm xe lửa tiếp ngươi, lại mặc một thân sườn xám biểu thị long trọng nghênh đón thế nào, đủ nể mặt ngươi a?"

"Tha cho ta đi, xem lại các ngươi mấy cái đại mỹ nữ cho ta đón tiếp, ta đồng đội sẽ không bỏ qua cho ta, tâm lý không cân bằng phía dưới, còn không biết hội đối ta làm ra chuyện gì đến đâu, không chừng đến lúc đó nội chiến, có thể thắng (ván) cục, đều thua."

Lệ Chí cười giỡn nói, "Càng tốt hơn , đến lúc đó chúng ta liền đi tiếp ngươi tốt, cứ như vậy vui sướng quyết định."

"..."

Hạ Tân cười khổ không thôi.

Mấy người lại mở hội trò đùa, y nguyên đối thua tranh tài có chút tiếc hận, bất quá cũng không có cách, lần lượt rút lui.

Hiểu Hàm lặng lẽ mật tới, "Ngươi vừa mới Ez lên đường Triplekill thật là đẹp trai, có thể làm thành video."

"A? Cái kia có thể chứ?"

Tô Hiểu Hàm còn kiêm chức làm video , không tính là cái gì tốt thành tích, nhưng vẫn là có như vậy điểm nhân khí , cũng một mực để Hạ Tân phát chút lợi hại thao tác video cho nàng, đáng tiếc, Hạ Tân một mực đoán không được cái gì gọi là lợi hại.

"Có thể, rất lợi hại , cấp 5 Ez, dạng như vậy đều phản sát Xerath cùng Nidalee, loại kia tỉnh táo, đều đâu vào đấy tẩu vị, hoàn mỹ chi tiết xử lý, thật sự là siêu cấp lợi hại , người bình thường, sớm nằm xuống."

"A, ta cảm thấy vẫn tốt chứ, chỉ là mấy cái nhỏ tẩu vị mà thôi."

Đương nhiên, tình huống cụ thể khẳng định không phải Hạ Tân nói nhẹ nhàng như vậy, hắn là rõ ràng tính toán mỗi một chi tiết nhỏ, tính toán kỹ năng phóng ra cùng tránh né .

Tô Hiểu Hàm cười cười nói, "Ta đều nghĩ kỹ, đến lúc đó cho ngươi phối cái quốc phục đệ nhất Ez tiêu đề."

"Quá khoa trương đi, cái này có thể coi là quốc phục thứ nhất, há không đi đầy đường quốc phục đệ nhất."

"Vốn chính là đi đầy đường quốc phục thứ nhất, ngươi không thấy những người khác như vậy đồ ăn, dẫn chương trình tiêu đề đều là cái gì quốc phục đệ nhất xx sao, đều là loạn tiêu đề mắt hấp dẫn người chú ý , ... Mà lại, đối với ngươi mà nói, kỳ thật cũng là danh phù kỳ thực ."

Hạ Tân xác thực đăng đỉnh qua quốc phục thứ nhất, "Tùy tiện đi."

Tô Hiểu Hàm lại hỏi, "Ngươi tiếp xuống có chuyện gì sao, không bằng chúng ta đánh một chút tài liệu đi."

"Đánh một chút tài liệu?"

"Chính là bài vị, thu thập chút đặc sắc tài liệu chế tác video."

"Ân, có thể a, ngược lại là không có việc gì đi."

Hạ Tân quen thuộc nhìn về phía nhân số, rất kinh ngạc phát hiện mình trực tiếp ở giữa cao nhất thời điểm, thế mà đến qua hơn 8000 người.

Có lẽ cái này đối cái khác người không tính là gì, nhưng với hắn mà nói đã coi như là tương đương con số kinh khủng .

8000 người đang nhìn mình sao?

Phải biết, lần thứ nhất tổ đội lúc cái kia bày ra một bộ lão đại ca bộ dáng lớn chim cút, cũng mới năm, sáu ngàn người đâu.

Bất quá theo một cái đánh xong, mọi người lòng hiếu kỳ qua đi, rất nhanh nhân số liền thẳng tắp hạ xuống, rớt xuống 1000 tả hữu, cùng hắn bình thường ba, bốn trăm người muốn so, tương đương với Hạ Tân trận vừa mới tới ngắm cảnh một đám ăn dưa quần chúng, hấp thu năm sáu trăm người làm Fans hâm mộ.

Tuy nói tại đại chủ truyền bá xem ra không có ý nghĩa, với hắn mà nói chính là một cái tiến bộ rất lớn .

Hạ Tân kỳ thật cũng có chút tiếc hận, hắn cảm giác cái này toàn bộ bình đài tiếp sóng dẫn chương trình thi đấu, thật là kiếm tiền, thu không ít lễ vật, cũng hút không ít Fans hâm mộ, có phải là Fans hâm mộ càng nhiều lễ vật càng nhiều đâu, nếu là mỗi ngày đến như vậy mấy cái liền tốt?

Đến mức trên màn hình không ít người đang hỏi , "998 diễn qua ngươi một cái, ngươi là Ái Dạ sao?"

"Đúng là Ái Dạ sao?"

"Cái nào Ái Dạ?"

"Ngớ ngẩn, đã từng đánh lên 1800 phân Ái Dạ ngươi không biết?"

"..."

Hạ Tân không để ý những người này, có phải là, cái kia cũng đều không trọng yếu, chỉ là cái qua đi cách thức .

Hắn cùng Tô Hiểu Hàm hai người đều là Bạc đoạn, cho nên bài vị, có thể dùng dễ như trở bàn tay để hình dung.

Hạ Tân bình thường là tại 3 phút bên trong liền có thể cầm tới một huyết , tại 15 phút thời điểm, khẳng định là giết xuyên một con đường, siêu thần, thậm chí đều không ai dám bắt hắn, tới một cái chết một cái, đến hai cái chết một đôi.

Diễn lại, hoa cách thức treo lên đánh Bạc Hoàng Kim tiểu bằng hữu.

Không có áp lực chút nào!

Chỉ cần không ai treo máy, cơ bản liền không khả năng thua, mà lại dù là treo máy một cái, cũng không nhất định sẽ thua.

Về sau tựu liền cùng sau lưng hắn nhặt đầu người Tô Hiểu Hàm đều siêu thần.

"A, ta siêu thần, trời ạ, ta thế mà đều siêu thần a." Chính Tô Hiểu Hàm đều kinh đến , lại là hưng phấn lại là kích động , "Ta còn tưởng rằng cả đời mình không có khả năng siêu thần đâu."

"Ngươi cũng quá khoa trương."

Sau đó mưa đạn liền sẽ thổi qua từng tiếng, "Cầu hôn" "Cầu hôn" , cái này tựa như là cái gì truyền thống, phàm là nhìn thấy nam nữ dẫn chương trình song bài, đều sẽ có người đi theo ồn ào một chút.

Đương nhiên, nếu như là bình thường xác thực không có việc gì.

Vấn đề là, Thư Nguyệt Vũ đột nhiên m đi qua.

"Tốt, những người khác đang liều mạng khắc khổ huấn luyện, ngươi ngược lại tốt, ở chỗ này vẩy muội?"

Hạ Tân lập tức kinh hãi, "Xin nhờ, cái gì vẩy muội, chỉ là phổ thông song bài đi."

"Có đúng không, những người khác chỉ sợ cũng không nghĩ như vậy đi, mưa đạn lên đều đang cày cái gì đâu?"

"Cái này, ... Người ta loạn xoát , ta chỉ là tại... Song bài, vì tranh tài luyện một chút anh hùng mà thôi." Hạ Tân tìm cái cớ.

"Nói bậy, rõ ràng tại song bài vẩy muội! ! !"

"..."

"Còn là ngươi sơ trung cái kia mối tình đầu đi, còn a, ngươi thế mà còn cùng với nàng tình chàng ý thiếp, mặt mày đưa tình, tình ngay lý gian, ngẫu đứt tơ còn liền, không phân ngươi ta."

Hạ Tân cũng có thể nghĩ ra được Thư Nguyệt Vũ vểnh lên miệng nhỏ biểu tình bất mãn, cười khan nói, "Ngươi cái này bốn chữ thành ngữ dùng thật là tốt, ngữ văn lão sư không có phí công thương ngươi."

"Đó là đương nhiên, ... Không đúng, ngươi đừng nghĩ nói sang chuyện khác."

"Ngươi hôm nay giống như có chút bực bội a, sẽ không là đến thân thích đi."

"..."

"Đúng rồi, kỳ thật ta đang suy nghĩ chuyện tối ngày hôm qua có phải hay không là..."

Thư Nguyệt Vũ cũng không muốn tiếp tục cái đề tài này, gọn gàng dứt khoát trở về câu, "Ta cũng phải chơi."

"A, ... Tốt."

Hạ Tân liền chính trận hào cho nàng, mình lại làm cái đại luyện hào, thuận tiện có thể đánh tờ đơn.

Thư Nguyệt Vũ thực lực, kỳ thật đại khái tại Bạch Kim cùng Kim Cương ở giữa, làm sao cũng so Bạc lợi hại, ấn lý thuyết hẳn là tốt hơn đánh .

Bất quá Hạ Tân phát hiện mình cả nghĩ quá rồi.

"Độ khó kia là hiện lên thua tăng trưởng."

Thư Nguyệt Vũ đoạt mất Tô Hiểu Hàm Hỗ trợ vị trí, quen thuộc tuyển cái Soraka, Hạ Tân liền tuyển cái Ad Caitalyn, Tô Hiểu Hàm chỉ có thể tuyển cái Leesin đi đi rừng.

Nàng lại nơi nào sẽ đi rừng, không có phù văn không nói, phối thiên phú đều phải nửa ngày.

Nàng là màu xanh phương Malphite mở, cái kia lớn Malphite còn bị Thư Nguyệt Vũ dùng Q kỹ năng đoạt mất, dẫn đến nàng cấp 1 đánh Red thời điểm kém chút không có để dã quái cho đánh chết, vậy nhưng đúng là dã quái ba ba.

Dù sao Thư Nguyệt Vũ đi ngang qua liền thuận tay đoạt nàng cái dã, nhìn nàng muốn chết, cũng là tuyệt đối sẽ không giúp đỡ tăng máu , trơ mắt đứng bên cạnh nhìn xem.

Cái này cũng dẫn đến Tô Hiểu Hàm xuẩn manh xuẩn manh chết nhiều lần, trận đối diện đi rừng Graves nuôi phì phì , đồng thời đắp lên bên trong cho mắng gần chết.

Gank sẽ không coi như xong, liền xoát dã cũng không biết, đánh cái dã, cùng sinh tử vật lộn, kỳ hoa đi rừng!

Tô Hiểu Hàm chỉ có thể liều mạng xin lỗi.

Mấy người là mở ra giọng nói , nàng tự nhiên chỉ có thể yên lặng chịu đựng, hoàn toàn không dám đối Thư Nguyệt Vũ có một câu lời oán giận.

Cái này cũng dẫn đến trên màn hình xoát màn hình một đống lớn.

"Oa, tam giác quan hệ a, Tu La tràng a."

"Muốn mạng a, dâu cả khi dễ tiểu tức phụ nha."

"Đáng thương tiểu tam!"

"..."

Hạ Tân cảm giác tâm thật mệt mỏi...