Chờ Ân Hương Cầm tỉnh lại lần nữa thời điểm, đã là buổi tối.

Nàng mơ mơ màng màng mở mắt ra, trước mắt là đỏ rừng rực một mảnh, bên tai cũng là lốp bốp củi lửa âm thanh.

Nàng bỏ ra chút khí lực, mới nhìn rõ ràng, trước mắt là một đoàn thiêu đốt đống lửa.

Ân Hương Cầm cứ như vậy ngơ ngác nhìn qua kia một đám lửa, ánh mắt còn có chút ngốc trệ.

Hạ Tân lại đem một cái đầu gỗ phóng tới đống lửa bên trong, sau đó trở về Ân Hương Cầm bên cạnh, có chút bận tâm nhìn qua nàng nói, "Thế nào, có chỗ nào khó chịu sao?"

Ân Hương Cầm sửng sốt một hồi lâu, mới tại Hạ Tân thanh âm hạ dần dần lấy lại tinh thần.

Nàng cố gắng nhớ lại xuống chuyện đã xảy ra, sau đó khe khẽ lắc đầu, "Không có việc gì, ta ngủ bao lâu?"

"4,5 giờ tả hữu đi."

Hạ Tân nói, cầm qua bên cạnh đặt vào nướng chim non, đưa tới, "Có đói bụng không, có muốn ăn chút gì hay không."

"Ừm."

Ân Hương Cầm nhẹ nhàng ứng tiếng, chậm rãi đưa qua tay nhỏ, nhận lấy chim nhỏ.

Hạ Tân rõ ràng cảm thấy Ân Hương Cầm trên thân không bình thường thoát lực, tay kia nhìn qua, tựa như hoàn toàn không có lực đạo giống như .

Ân Hương Cầm tiếp nhận nướng chim non, dừng một chút, lại buông xuống, "Được rồi, vẫn là không được ăn."

"Ngươi ăn đi, ta đi ra xem một chút thời tiết, luôn cảm thấy, muốn tuyết rơi."

Hạ Tân biết Ân Hương Cầm hiện tại chỉ sợ không có cách nào một tay xốc lên mạng che mặt, một tay cầm ăn cái gì.

Cảm giác tay nàng đều không động được.

Ân Hương Cầm mắt nhìn Hạ Tân bóng lưng rời đi, sau đó một tay xốc lên mạng che mặt, cầm nướng chim non góp bên miệng, từng chút từng chút, cẩn thận nhai nuốt lấy.

Nàng vừa ăn, một bên tự tra xuống.

Phát hiện ý thức thật nặng a.

Thân thể cũng thật nặng.

Tay trái đã không có tri giác.

Cảm thán, nguyên lai là từ tay chân bắt đầu mở sao?

Thật đúng là mới lạ thể nghiệm a.

Cô cô, ta thật còn có thể chống đến sinh nhật sao?

Đây chính là ngươi nói, nhân sinh của ta thứ nhất đại kiếp sao?

Thật có thể vượt qua sao?

Ân Hương Cầm không rõ ràng.

Thời tiết thật rất không lý tưởng.

Bầu trời âm u rốt cục vẫn là rơi ra tuyết.

Không khí lạnh lệnh người rung động phát.

Hạ Tân cảm giác đó cũng không phải cái hiện tượng tốt, bình thường bạo tuyết, mưa to hạ không lâu, tiếp tục lực không được, nhưng loại này rả rích tuyết mịn, chậm rãi tăng lớn quá trình, liền cho hắn một loại thật không tốt dự cảm.

Nghĩ nghĩ, hắn liền đi ra ngoài

Ân Hương Cầm đợi một hồi lâu, mới nhìn đến Hạ Tân trở về.

Hạ Tân cầm đầu gỗ da, làm cái giản dị múc bầu.

Hào hứng làm điểm tuyết nước trở về.

"Cái này tuyết nước có thể uống, sạch sẽ , ngươi uống điểm đi."

Ân Hương Cầm đôi mắt đẹp vô thần mắt nhìn Hạ Tân, vẫn đưa tay nhận lấy kia giản dị múc bầu.

Sau đó Hạ Tân liền quay thân ra ngoài, thuận tiện Ân Hương Cầm uống nước.

Ân Hương Cầm không hiểu cảm thấy Hạ Tân rất quan tâm .

Lạnh buốt nhẹ nhàng khoan khoái tuyết nước nhập thể, để nàng cảm giác dễ chịu rất nhiều.

Rõ ràng ăn no rồi, cũng uống đủ rồi, thân thể nhưng không có bất luận cái gì chuyển biến tốt đẹp.

Nàng cảm giác tựa như có đồ vật gì tại chính Nuốt Chửng thân thể đồng dạng, để thân thể nàng bộ phận, dần dần mất đi cảm ứng.

Đợi một hồi lâu, Hạ Tân tại trận cửa hang phong vững chắc về sau, mới đi tiến đến.

Một mặt phong trần mệt mỏi nói, " tuyết giống như càng lúc càng lớn, cũng không biết ngày mai có thể hay không ngừng."

Nói xong vỗ vỗ trên người máu.

Ân Hương Cầm lo lắng không phải tuyết vấn đề, nàng có chút vô lực hỏi, "Chúng ta đại khái còn bao lâu có thể đi ra ngoài."

"Không rõ ràng, ngươi có phương hướng cảm giác sao, ta đã bị này đến hạ đường quấn choáng rồi?"

Ân Hương Cầm nhẹ nhàng lắc đầu, "Không có người đến qua bên này núi tuyết khu vực, bên này bởi vì khí hậu điều kiện ác liệt, là không có người ở, chúng ta cũng liền ngẫu nhiên săn thú thời điểm, cũng từ đỉnh núi bên kia quấn một chút, tiến núi tuyết khu vực, đỉnh núi bên kia là có Tuyết Lang, gấu loại hình dã thú, nơi này là đáy vực."

Mà lại hai người từ cao như vậy vách núi đến rơi xuống, lại tại dưới đáy quấn nửa ngày, căn bản không biết hiện tại ở đâu.

"Từ từ sẽ đến đi, luôn có biện pháp."

Hạ Tân nói câu trừ an ủi nhân chi bên ngoài không dùng được nói nhảm.

"Ngươi cảm giác tốt đi một chút không?"

Ân Hương Cầm nhẹ nhàng lắc đầu.

Hạ Tân từ trong ánh mắt của nàng, cảm nhận được vô tận mỏi mệt, cùng Kiệt Sức.

Hắn thậm chí cảm thấy được Ân Hương Cầm nhìn qua, ánh mắt kia phảng phất già nua mấy tuổi.

Đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Hạ Tân không có hỏi.

Ân Hương Cầm cũng không muốn nói.

Nàng chỉ là nhàn nhạt biểu thị, "Chúng ta được mau rời khỏi cái này, đến Huyền Âm động đi."

Nàng nghi thức còn chưa hoàn thành.

"Ân, hôm nay trước tiên ngủ đi."

Hạ Tân nhìn Ân Hương Cầm không nhúc nhích, liền đến đến Ân Hương Cầm bên người, nói câu, "Chấp nhận xuống đi, ta biết ngươi không thích."

Sau đó một tay xuyên qua nàng đầu gối, một tay vịn nàng phía sau lưng, trận nàng bỏ vào bên cạnh cỏ dại bên trên.

Lần này Hạ Tân có kinh nghiệm, gối đầu vị trí làm tương đối cao, phía dưới cũng đệm tăng thêm điểm.

Cái này khiến Ân Hương Cầm dễ chịu rất nhiều.

Tương đối để Hạ Tân cảm khái là, trước đó ôm nàng, Ân Hương Cầm còn nhảy nhót tưng bừng , một bàn tay lại một bàn tay phiến Hạ Tân.

Nghĩ không ra, lúc này mới không bao lâu.

Nàng liền đã liên thủ cũng không ngẩng lên được .

Thật sự là thế sự vô thường.

Ân Hương Cầm cứ như vậy nhìn xem gần trong gang tấc Hạ Tân, trận nàng nhẹ nhàng phóng tới "Chiếu rơm" bên trên, sau đó nhỏ giọng nói, "Ngươi, vì cái gì không hỏi nguyên nhân?"

Hạ Tân bình tĩnh trả lời, "Nhìn ngươi cũng dạng này , còn thủ khẩu như bình, đoán chừng là không thể nói sự tình đi."

"Đây là ta Ân gia bí mật lớn nhất, ta không thể nói cho ngoại nhân ."

"Được."

Hạ Tân cười cười, không có bất kỳ cái gì muốn truy vấn ý tứ.

Ân Hương Cầm liền nhẹ nhàng quay qua ánh mắt, nhỏ giọng nói, "Kỳ thật, diệt trừ làm người ta ghét bộ phận, ngươi cũng rất tốt."

". . ."

Bất luận kẻ nào diệt trừ làm người ta ghét bộ phận, đương nhiên cũng chỉ thừa làm người khác ưa thích bộ phận

Ân Hương Cầm giấc ngủ này, một mực liền ngủ thẳng tới trưa ngày thứ hai.

Hạ Tân đều đã tại cửa hang đứng nửa ngày , Ân Hương Cầm mới yếu ớt tỉnh lại.

Lần này nàng cho người cảm giác liền càng Kiệt Sức , ánh mắt nhìn đều phảng phất đã mất đi quang trạch.

Kia ngày thường lịch làn thu thuỷ lưu chuyển, nhìn quanh khói bay con ngươi, phảng phất tùy tiện một cái chớp mắt liền có thể điên đảo chúng sinh con ngươi, lúc này nhìn qua tựa như là chết mất.

Lời của nàng, cũng so với hôm qua càng nhẹ.

"Ta ngủ bao lâu?"

"Mười hai, mười ba giờ đi."

Hạ Tân không quá xác định.

"Nha."

Ân Hương Cầm nhẹ nhàng ứng tiếng, phát hiện qua tới Hạ Tân trên thân vẻn vẹn mặc vào kiện áo sơmi.

Cúi đầu xuống mới phát hiện Hạ Tân trận áo choàng làm chăn mền, cho mình đóng.

Mà lại, áo choàng bên ngoài còn tăng thêm không ít lá cây, làm chăn mền sưởi ấm.

Nàng cảm giác bị Tử Lý là có chút ấm áp, nhưng đối với mình ý nghĩa không lớn.

Đồng thời, bên tai của nàng đều là bên ngoài hô hô phong tuyết âm thanh.

"Bên ngoài, tuyết rất lớn a?"

"Ừm!"

"Ngươi đem quần áo lấy về đi, đối ta vô dụng."

"Không có việc gì, ta không lạnh."

Hạ Tân cười ôn hòa cười, "Cảm giác thế nào."

"Vẫn là như thế."

Ân Hương Cầm cũng không muốn nhiều lời.

Hạ Tân liền quét mắt bên ngoài đầy trời gào thét phong tuyết, thở dài nói, "Ta đang suy nghĩ một vấn đề, chúng ta là tại bực này tuyết ngừng lại đi, vẫn là phải bốc lên tuyết đi đường, bởi vì cái này bạo tuyết khí thế hung hung, ta từ buổi sáng nhìn thấy bây giờ, cũng không nhìn ra hắn có muốn ngừng xu thế."

"Ngươi quyết định đi, dù sao ta nói cái gì cũng vô dụng, ta không động được, quyền quyết định ở trên thân thể ngươi."

Hạ Tân suy nghĩ một chút nói, "Ta thử qua tại trong gió tuyết cõng người đi đường, gánh vác là rất nặng, mà lại cái này tuyết so với ta nhỏ hơn thời điểm càng lớn, ta không xác định mình có thể đuổi bao xa, loại khí trời này cũng đừng trông cậy vào có thể có cái gì thịt rừng , nếu như thời gian nhất định bên trong, ta thể năng hao hết, còn không có tìm tới người ta, chúng ta đều sẽ chết tại bên ngoài, bị phong tuyết chôn sống, phong hiểm rất cao, nhưng ích lợi cũng cao, nếu như may mắn đi ra, chúng ta sinh tồn tỉ lệ rất cao, thân thể của ngươi cũng có cơ hội tốt."

"Tương đối , tiếp tục tại cái này chờ đợi, nếu như phong tuyết một mực không ngừng, chúng ta liền bị vây chết ở chỗ này, nhưng nếu như nó hôm nay liền ngừng, hoặc là ngày mai ngừng, vậy chúng ta chờ đợi là có giá trị, ta hiện tại thể lực còn tốt, phong tuyết dừng hết về sau, ta có thể cõng ngươi ra ngoài."

Ân Hương Cầm chậm rãi nhắm mắt lại, "Ngươi quyết định đi, với ta mà nói, cảm giác đều không có khác biệt."

Cảm giác nếu như trong ba ngày không chạy về Huyền Âm động đi, mình cũng không đùa .

"Tốt, vậy ta muốn tiếp tục đi đường, ta cảm giác cái này tuyết sẽ không ngừng."

"Ừm!"

Ân Hương Cầm có chút vô lực đáp ứng.

"Ta nhắc nhở ngươi sự kiện đi."

"Làm ta lúc nào, ngủ vượt qua 24 giờ còn không có tỉnh, cũng không cần để ý đến, tùy tiện trận ta vứt đi "

Hạ Tân dừng một chút, xông nàng mỉm cười nói, "Ta người này mao bệnh rất nhiều, nhưng không có làm việc bỏ dở nửa chừng mao bệnh, yên tâm đi, chúng ta kiểu gì cũng sẽ đi ra."

Ân Hương Cầm không nhịn được cũng cười, "Ngươi thật ngốc, kỳ thật ngươi đại khái có thể vứt bỏ ta, mình đi, lấy ngươi thể lực, luôn có thể tìm tới đường đi ra ngoài."

"Ai biết được, nếu quả thật làm như vậy, vậy chúng ta minh ước làm sao bây giờ, chúng ta thế nhưng là nói xong ngươi giúp ta tìm tới Bỉ Ngạn Hoa, ta mang ngươi trở về, còn muốn bảo vệ ngươi à."

"Kỳ thật người đã chết cũng không có cái gì minh ước ."

"Nhưng tín niệm còn tại người tâm bên trong!"

Hạ Tân nói, nhẹ nhàng đỡ dậy Ân Hương Cầm, liền dùng mình áo choàng bao lấy nàng, để nàng tựa vào trên lưng mình.

"Bên ngoài rất lạnh, ngươi chấp nhận xuống đi."

"Dù sao chúng ta không phải khách du lịch đúng không hả."

Ân Hương Cầm thế mà nhịn không được cười ra tiếng

Đây là Hạ Tân lúc trước nói với nàng.

Hạ Tân không hiểu cảm thấy tiếng cười kia có chút thê lương