Trên thực tế, Hạ Tân là liều mạng hướng Hạ Dạ bên kia đuổi .

Chỉ là, tại vòng qua trên nửa đường đám người, đang cố gắng chạy về phía trước thời điểm, hắn ngoài ý muốn từ phía bên phải một cái càng sâu trong huyệt động, cảm nhận được một cỗ khí tức vô cùng quen thuộc.

"Đây là..."

Khí tức kia cũng làm cho Hạ Tân dừng bước, một mặt kinh ngạc nhìn qua hang động phía bên phải phương hướng.

Hắn cảm giác ra, tại cái này động phía bên phải chỗ sâu kỳ thật có rất nhiều người, tựa như là thế lực khác, nhưng tối dẫn Hạ Tân chú ý chính là ở giữa người kia.

Hắn dừng một chút bước chân, vốn muốn đi qua nhìn xem, nhưng lại lo lắng phía trước hàng đêm, do dự một chút, Hạ Tân vẫn là dứt bỏ hết thảy tất cả, thẳng tắp hướng phía trước bên cạnh Hạ Dạ phương hướng tiến đến.

Chỉ là, hắn muốn đi, đối phương có thể để không được.

Tại Hạ Tân cảm nhận được đối phương đồng thời, đối phương cũng cảm nhận được hắn tồn tại.

Hai người phảng phất như là túc địch, đồng thời dừng bước.

Sau đó, tại Hạ Tân một lần nữa lên đường hướng phía phía trước phương hướng tiến đến thời điểm, đối phương dùng đến vô cùng mau lẹ tốc độ, thật nhanh đuổi theo.

Hạ Tân còn không có chạy ra mấy chục mét.

Liền nghe "Oanh" một tiếng, hắn phía trước con đường phía bên phải vách tường, bị người một chút đánh xuyên qua , đá vụn bay tán loạn ở giữa, từ kia đánh vỡ trong vách đá, cũng chậm rãi đi ra một bóng người.

"Nhìn, lại gặp mặt a."

Hạ Tân cũng là một chút nhíu mày nói, "... Ngươi thế mà, không chết."

Chỉ thấy từ vách đá phía sau đi ra một thân nhẹ nhàng áo trắng, tuấn tú bất phàm thân ảnh, kia hai đầu lông mày ẩn giấu ngạo thị thiên hạ nghiêm nghị ngạo khí, phảng phất ngay cả kia thương khung cũng không để vào mắt, kiếm kia đồng dạng hai mắt bên trong chỗ bắn ra quang mang, phảng phất không gì không phá, như thần quang.

Kia đứng ngạo nghễ ở giữa thiên địa vĩ ngạn khí thế, càng hơn trước đó cùng Hạ Tân thời điểm chiến đấu.

"Hạ Vô Song!"

Hạ Vô Song thoạt nhìn không có bất kỳ khác thường gì, vẫn như cũ như ngày xưa đồng dạng anh tuấn tiêu sái, trên thân cũng không cảm giác được bất luận cái gì thương thế, thậm chí, khí thế cũng trở nên càng phát ra lăng lệ , Hạ Tân có thể rõ ràng cảm nhận được hắn trở nên càng mạnh mẽ hơn .

Chỉ là làm hắn không hiểu là...

"Hạ Vô Song... Vẫn là quạ?"

Hắn đồng thời từ trên thân Hạ Vô Song cảm nhận được hai loại khí tức, một loại là Hạ Vô Song đặc hữu khí tức, một loại là quạ khí tức.

Hắn cảm giác, Hạ Vô Song trên người Thiên Sử gen giống như đã thức tỉnh, hắn giống như, biến thành quạ.

"Ngươi cảm thấy thế nào? Hạ Thiên Thế!"

"..."

Hạ Tân thầm nghĩ quả nhiên, sẽ gọi mình cái tên này, hẳn là chỉ có quạ .

Hạ Vô Song ánh mắt cũng biến thành âm u mà đen nhánh, nhìn u ám không có chút nào tiêu điểm, cho người ta một loại cảm giác khủng bố, cùng cái khác quạ hoàn toàn tương tự.

Thoạt nhìn là thật bị quạ cho thôn phệ.

"Vách đá vạn trượng thế mà đều không có ngã chết ngươi?"

Quả nhiên dáng dấp đẹp mắt người, vận khí đều được không.

Hạ Vô Song mỉm cười nói, "Thật đúng là kém một chút, Thiên Sử gen chỉ cần yếu hại không bị thương, luôn có thể sống tới ."

Thiên Sử gen cường đại tự lành năng lực, để Hạ Vô Song tại thoi thóp tình huống dưới, quả thực là một chút xíu chống xuống tới, sống lại.

Điều này cũng làm cho hắn Thiên Sử gen, gia tốc đã thức tỉnh, trong thân thể quạ ý thức hoàn toàn nở.

Vì lẽ đó, hắn trên người bây giờ tràn đầy lấy quạ đặc hữu loại khí tức kia.

Hạ Tân nghĩ đến cái này, cảm thấy còn rất cảm khái, Hạ Vô Song cao ngạo một thế, cuối cùng bị quạ chiếm cứ thân thể.

Cảm giác, còn không bằng trực tiếp chết tốt đâu.

Nhưng, cái kia cũng không liên quan Hạ Tân sự tình.

Hạ Tân giận tái mặt, âm trầm nói, "Lăn đi, ta hiện tại không rảnh đấu với ngươi" .

"Nhưng ta, còn không có cảm tạ hạ ngươi đây."

Hạ Vô Song cứ như vậy chặn Hạ Tân đường đi, sau đó một mặt ung dung rút ra bên hông Ngọa Long kiếm.

Theo thần kiếm ra khỏi vỏ, hai người chỗ ngọn núi nhỏ này trong động, lập tức tràn đầy lạnh thấu xương kiếm quang, trận trận long ngâm, trong sơn động tiếng vọng.

Riêng này vừa rút kiếm khí thế, liền có thể lệnh vô số người động dung.

"Lần trước cầm, chúng ta còn không có đánh xong đâu, không bằng, ngay tại thịnh yến trước khi bắt đầu, lên trước chút ít đồ ăn đi, vừa vặn, cũng cho ta thử một chút cái này thân thể mới!"

Hạ Vô Song nói, lộ ra mấy phần nụ cười tàn nhẫn, "Thân thể này, quá mạnh , thật sự là quá mạnh , ân, cùng ta lúc tuổi còn trẻ, thật sự là rất giống , ta rất hài lòng."

Hạ Vô Song nói xong, Kiếm Dài chỉ phía xa Hạ Tân, nghiêm nghị nói, "Liền, lấy trước ngươi luyện hạ kiếm đi."

"Đáng chết!"

Hạ Tân trong lòng thầm mắng câu, muốn đi, nhưng đường lại bị Hạ Vô Song phong bế.

Mà lại, Hạ Vô Song cũng không phải dễ dàng như vậy câu thông, sẽ khiêm nhượng con đường người.

Hắn cũng chỉ có thể rút ra Vô Ảnh Kiếm.

"Vậy liền, thử một lần đi."

Chỉ có thể tốc chiến tốc thắng .

Hạ Tân hiện tại cùng lúc trước cùng Hạ Vô Song quyết chiến lúc thực lực, thế nhưng là hoàn toàn không phải một cái cấp bậc , hắn hiện tại bởi vì trong chiến đấu hấp thu kinh nghiệm, kỹ xảo, thực lực có bước tiến dài, lại thêm nàng bù đắp Quỷ Tử gen, càng là sinh ra rất lớn chất biến.

Nếu như Hạ Vô Song vẫn là lúc trước thực lực kia, Hạ Tân thậm chí có tự tin, 20 chiêu bên trong, liền đánh bại Hạ Vô Song.

Chỉ là...

Hạ Tân không có lời thừa thãi, hắn rất đuổi.

Trực tiếp xông lên đi, chính là một kiếm đâm tới.

Hai người lăng không giao phong hơn mười chiêu, hai thanh thần kiếm đang không ngừng va chạm, tách ra, lại đụng vào nhau, phát ra thanh thúy giao phong âm thanh.

Cái này khiến trong động, cơ hồ khắp nơi đều tràn đầy kiếm âm thanh, cùng sát khí.

Hạ Tân mấy đạo lăng lệ thế công đi qua, đều bị Hạ Vô Song nhẹ nhõm cản lại.

Cái này khiến Hạ Tân rõ ràng cảm nhận được lúc này Hạ Vô Song cùng ngay lúc đó khác biệt.

Hiện tại Hạ Vô Song, không chỉ có Hạ Vô Song thân thể, ý thức, đồng thời có quạ kinh nghiệm cùng kỹ xảo, có quạ kia phong phú lịch duyệt, cùng kinh nghiệm chiến đấu, cái này cũng đại biểu hắn tinh thông Quỷ cốc phái tất cả kiếm kỹ.

Trước đó tại thế ngoại Tịnh Thổ đối chiến quạ, vẻn vẹn cái hơn 100 tuổi, cơ hồ đều nhanh chết lão đầu, bây giờ chờ thế là trận cái kia quạ cho trẻ ra, vậy, biến lợi hại hơn, luận cơ sở tố chất thân thể, từ ông chủ nhỏ bắt đầu võ học tu luyện, cùng thiên tài địa bảo bồi bổ, chỉ sợ khắp thiên hạ đều không ai có thể cùng Hạ Vô Song thân thể đánh đồng.

Thậm chí cái này Hạ Vô Song, cái này "Quạ", cùng cái khác quạ điểm khác biệt lớn nhất là, hắn còn có quỷ tử.

Hai người lấy nhanh đánh nhanh, nháy mắt triền đấu mấy chục lần.

Cái này vẻn vẹn thăm dò thực lực đối phương sâu cạn làm nóng người, song phương đều không thể chiếm được tiện nghi.

Hạ Tân quyết định thật nhanh đánh giá ra, không được, bình thường đánh, đoán chừng muốn tốn thời gian thật lâu.

Hạ Vô Song mạnh hơn rất nhiều, không đúng, là cái này quạ, mười phần mạnh.

Hắn nhất định phải tốc chiến tốc thắng, đi tìm hàng đêm.

Trong lòng của hắn luôn có cỗ cảm giác, cảm giác lại mang xuống, hàng đêm sẽ có nguy hiểm.

Đây là tới từ một người ca ca giác quan thứ sáu...

"Ta mặc kệ ngươi là quạ vẫn là Hạ Vô Song."

Hạ Tân đang khi nói chuyện, trên tay thế công biến đổi, mỗi một kiếm đều trở nên điên cuồng mà hung tàn, phảng phất kia vòi rồng gió lốc quá cảnh, những nơi đi qua, cuồng phong tàn phá, không có một ngọn cỏ.

"Ngươi hôm nay, đều chết cho ta tại cái này đi."

Hạ Tân trong lúc đó Quỷ Tử gen vừa mở, đột nhiên đột tiến, một kiếm ra mà núi đá đều nát.

Toàn bộ trong động khí thế, đều bị Hạ Tân một kiếm này kéo theo, cuồng phong gào thét, phong thanh hiển hách, không khí chung quanh phảng phất hóa thành Ngũ Hành Đại Sơn, hướng phía Hạ Vô Song nghiêng ép mà xuống.

Hạ Tân đây là vừa lên đến liền muốn liều mạng.

Cái này khiến Hạ Vô Song hơi nhíu cau mày, cũng là đột nhiên mở ra quỷ tử, kiếm trong tay phảng phất hóa thành vạn Thiên Huyễn ảnh, một kiếm đảo qua, nghênh tiếp Hạ Tân Vô Ảnh Kiếm, trong không khí liền hóa ra vô số đạo tàn ảnh.

Hai người kiếm thế vừa chạm liền tách ra, nhưng Hạ Tân không chỉ có không thối lui trọng chỉnh khí thế, ngược lại càng hung mãnh hơn tiến công, một cước tiến lên trước, trực tiếp tới gần Hạ Vô Song phòng thủ vòng, không sợ chết hoàn toàn không sợ Hạ Vô Song trên kiếm phong băng lãnh sát ý.

Lại là một đạo so vừa mới càng thêm tấn mãnh, càng thêm nặng nề kiếm thế, phá không mà rơi, liền phảng phất ngay cả không khí đều muốn bị chém ra .

Điều này cũng làm cho Hạ Vô Song song mi nhíu chặt hơn.

Đột nhiên thân ảnh nhoáng một cái, giẫm lên Huyễn Ảnh Bộ pháp, huyễn hóa ra hơn mười đạo thân ảnh, hướng bốn phương tám hướng tứ tán ra,

Đợi đến thăng bằng lúc, đã một lần nữa đứng ở Hạ Tân phía bên phải.

Hạ Vô Song cũng là trầm xuống thanh âm nói, "Ngươi thế mà, mạnh lên nhiều như vậy?"

Khoảng cách này lần trước chiến đấu mới không bao lâu.

Lần trước giữa hai người, nhưng thật ra là chia năm năm, thậm chí Hạ Vô Song vẫn là chiếm ưu .

Hiện tại, hắn thực lực bản thân tăng lên một mảng lớn, còn tưởng rằng ổn ăn Hạ Tân, ai nghĩ đến, Hạ Tân bù đắp Quỷ Tử gen về sau, tăng lên không chỉ một mảng lớn, càng là tăng lên rất lớn một cái đẳng cấp.

Đã hoàn toàn không thể so sánh nổi.

"Nhìn ta cũng không thể không xuất ra..."

Hạ Vô Song không có thể nói xuống dưới, có chút sững người mắt thấy phía trước, "..."

Bởi vì Hạ Tân thế mà hoàn toàn không để ý tới hắn, trực tiếp hướng phía trước bên cạnh chạy mất.

Căn bản không có muốn tiếp tục cùng hắn chiến đấu ý tứ.

Đã phía trước đường mở, Hạ Tân đương nhiên trực tiếp chạy về phía trước .

Bởi vì, hắn cảm giác có đáng sợ sự tình sắp xảy ra.

Không thể ham chiến!

Hiện tại cũng không có rảnh ham chiến!

Hạ Vô Song cứ như vậy híp mắt, nhìn xem Hạ Tân chạy xa thân ảnh, khóe miệng chậm rãi khơi gợi lên một vòng nụ cười ý vị thâm trường, "Đừng nóng vội, trò hay vừa mới bắt đầu..."