Hạ Tân thầm nghĩ xong đời.

Cái này nữ vương nhìn dễ nói chuyện, trên thực tế nhưng không tốt đẹp gì nói chuyện.

Liền thấy Elizabeth nhướng mày, lạnh xuống gương mặt xinh đẹp nói, " quản ngươi sinh ra cái gì tư thái, lúc cần thiết, sẽ vì đại thế lui nhường một bước, lấy thu hoạch được lợi ích lớn hơn nữa, ngay cả đạo lý đơn giản như vậy cũng không hiểu sao?"

Lạc Thủy Tiên thẳng thắn chống đối nói, " ta không cảm thấy cái này có cái gì xấu hổ, cần che giấu."

"Đây không phải đúng sai cùng che giấu vấn đề, đây là vì đại cục thế mà không thể không làm ra nhượng bộ, trong sinh hoạt không có thuận buồm xuôi gió sự tình, mỗi người đều cần nhượng bộ, ta cũng vậy, ngươi cũng là!"

Lạc Thủy Tiên đối chọi gay gắt trả lời, "Nhưng, cũng có vô luận làm sao không có thể nhượng bộ thời điểm."

Bất quá lập tức bị Elizabeth bác bỏ , "Không có, tại quốc gia trước mặt, không có cái gì là không thể nhượng bộ , tất cả mọi chuyện đều phải nhượng bộ."

Lạc Thủy Tiên ánh mắt run lên, cắn chặt môi mỏng nói, " thế nhưng là, ta đã không có nước, cũng không có nhà."

"Còn tại nói loại này bốc đồng lời nói sao, ta cho là ngươi đi ra ngoài một chuyến, trở về cũng nên thành thục một điểm, không có người có nhiều thời gian như vậy, chờ ngươi chậm rãi lớn lên."

"Thân ở hoàng thất, liền nên có nhất định giác ngộ, đang hưởng thụ so với người bình thường càng nhiều quyền lực đồng thời, cũng phải gánh vác so người khác càng nhiều nghĩa vụ, nhất định phải tại một điểm không có ý nghĩa việc nhỏ bên trên quyết giữ ý mình, lãng phí mọi người thời gian, cũng không phải là một cái thông minh cách làm."

Lạc Thủy Tiên phảng phất cũng tới tức giận, trầm xuống khuôn mặt nhỏ, băng lãnh lấy thanh âm nói, "Liền xem như không thông minh cách làm lại có thể như thế nào đây?"

"Không thông minh cũng chỉ có chết, " Elizabeth thanh âm lập tức cũng lạnh xuống mấy độ, "Hoặc là ngươi chết, hoặc là dẫn đầu hàng ngàn hàng vạn người cùng chết, không có người có rảnh chơi với ngươi cái gì thân tình trò chơi, về sau ngươi có sẽ là toàn bộ quốc gia, gánh vác vài ức người ta đình hạnh phúc, ngươi nhất định phải thông minh!"

Hạ Tân đang nghe "Thân tình trò chơi" thời điểm, kém chút không có thốt ra, "Thân tình không phải trò chơi" .

Nhưng lời này đến bên miệng, lại bị hắn gắng gượng nuốt xuống .

Hắn nói không nên lời.

Mặc kệ là từ giang sơn xã tắc, từ nhân dân cả nước, từ hoàng thất chính quyền vững chắc, từ huyết thống truyền thống, từ bất luận cái gì phương diện, hắn đều không có tư cách nói chuyện.

Đối với Elizabeth mà nói, nàng không sai.

Hoặc là nói, bản này cũng không phải là đúng sai vấn đề.

So sánh quốc gia mà nói, thân tình khả năng xác thực quá nhỏ bé .

Đây không phải mình có thể đưa bình sự tình.

Elizabeth một bộ không muốn nhiều lời biểu lộ, vung xuống tay áo nói, " ngày mai ta liền sẽ tuyên bố ngươi trở về tin tức, sau đó chính thức lập khôi phục ngươi công chúa thân phận, ta không muốn nghe đến một đống quan viên vạch tội tin tức của ngươi, ta cũng không có công phu tại những này một phút liền có thể giải quyết việc nhỏ bên trên, đi tốn công tốn sức, chính ngươi suy nghĩ thật kỹ đi."

Elizabeth nói xong, quay người liền chuẩn bị đi ra.

Hạ Tân cảm thấy không phải là dạng này, nói chuyện không phải là dạng này.

Hắn lo lắng nhìn một chút Lạc Thủy Tiên, lại nhìn xem rời đi Elizabeth, sau đó lại mắt nhìn Lạc Thủy Tiên, cuối cùng lại nhìn một chút Elizabeth.

Cuối cùng vẫn là không nhịn được mở miệng nói, "Nữ vương bệ hạ!"

Elizabeth dừng chân lại, quay đầu nghi ngờ nhìn về phía Hạ Tân.

Hạ Tân cười khan tiếng nói, "Cái kia, chúng ta đều một ngày chưa ăn cơm , chết đói, ngài thật xa tới, cũng nhất định là mệt mỏi, muốn hay không cùng một chỗ lưu lại."

Lạc Thủy Tiên nghe xong, rất là kinh ngạc nhìn phía Hạ Tân, nàng hoàn toàn không cảm thấy Hạ Tân là đói bụng muốn cùng nữ vương cùng nhau ăn cơm.

Nghĩ lại, nàng liền hiểu.

Lạc Thủy Tiên há to miệng môi muốn nói chút gì, nhưng cuối cùng cái gì cũng không thể nói ra miệng, im ắng nhìn phía Elizabeth.

Hạ Tân cảm thấy dạng này không đúng.

Suy bụng ta ra bụng người, hắn cảm thấy Lạc Thủy Tiên chân chính muốn cũng không phải là cái này cái gì vừa lên đến chính là cái gì hoàng thất, quốc gia, chính quyền, huyết thống , không cần như thế tiết kiệm thời gian, không cần như thế hiệu quả và lợi ích, ngươi dù là tâm sự không có ý nghĩa ăn cơm, uống nước, đi làm, trò chơi đều tốt.

Chỉ cần người một nhà, đã lâu ngồi xuống, thật đơn giản tâm sự, ăn chút cơm, như thế là được rồi.

Hắn cảm thấy Lạc Thủy Tiên hẳn là nghĩ như vậy.

Hắn lời này kỳ thật không phải thay mình hỏi , mà là thay Lạc Thủy Tiên hỏi .

Nhưng mà

Elizabeth băng lãnh mà sắc bén con ngươi một chút liền xuyên thủng Hạ Tân chân chính ý nghĩ.

Nàng không chút do dự liền cự tuyệt, "Không cần, chúng ta sẽ còn có việc phải bận rộn, nhìn một chút ta tiểu nữ nhi, ta liền phải trở về ."

Nàng nói xong, đi ra mấy bước lại nhìn Hạ Tân một cái nói, "Ngươi cũng hảo hảo khuyên nhủ nàng đi. Đều là muốn làm nữ vương người, sao có thể đối với chuyện như thế này còn muốn ngây thơ như vậy, nàng về sau mỗi tiếng nói cử động đều là muốn quyết định vô số người sinh tử ."

Nói xong, liền một bên nói thầm, "Ta tiểu nữ nhi đâu, " vừa đi ra ngoài.

Một mực nhìn qua Elizabeth ra ngoài, Lạc Thủy Tiên khí lực cũng giống như lập tức đã dùng hết, thân thể mềm nhũn, kém chút té ngã trên đất.

Hạ Tân tay mắt lanh lẹ vội vàng đưa tay đỡ nàng.

"Ngươi thế nào?"

Hạ Tân cảm giác Lạc Thủy Tiên thân thể mềm nhũn, một bộ khí lực dùng hết, tùy thời đều muốn ngã xuống bộ dáng, phảng phất chỉ là cùng Elizabeth đối thoại, đều muốn dùng tới nàng khí lực cả người.

Nhìn người rất là đau lòng.

"Nghỉ ngơi trước xuống đi."

Hạ Tân thận trọng vịn nàng ngồi vào trên giường.

"Tạ ơn" .

Lạc Thủy Tiên khó được một lần, sắc mặt nhu hòa nói tiếng cám ơn.

"Không có việc gì, chẳng phải khẽ vươn tay sự tình à."

Hạ Tân cười cười.

Lạc Thủy Tiên không nói chuyện, nàng tạ kỳ thật không phải Hạ Tân dìu nàng, mà là Hạ Tân vừa mới giúp nàng nói lời.

Kia là cần rất lớn dũng khí, cùng, bốc lên để nữ vương phản cảm to lớn nguy hiểm.

Hạ Tân nhìn Lạc Thủy Tiên sắc mặt tái nhợt dáng vẻ, đứng dậy đi cho nàng rót chén nước, vừa quay đầu liền phát hiện Lạc Thủy Tiên giãy dụa lấy đứng dậy chuẩn bị đi ra.

Hạ Tân liền vội vàng kéo nàng nói, "Ngươi liền hảo hảo nghỉ ngơi đi, Thủy Linh không có việc gì."

"Không được, ta phải đi nhìn xem."

Không nhìn Thủy Linh, Lạc Thủy Tiên chung quy là không yên lòng.

Đang khi nói chuyện, Lạc Thủy Linh đã chạy đến đây.

Nàng đầu tiên là nhìn Lạc Thủy Tiên một chút, sau đó trực tiếp chạy đến Hạ Tân sau lưng, nhỏ giọng nói, "Ca ca, ca ca, có người, nói nàng là ta mụ mụ?"

Mà Elizabeth liền đi theo nàng phía sau nói, "Ta đương nhiên là mẹ ngươi mẹ, ta trước kia còn ôm qua ngươi, ngươi quên sao?"

Elizabeth dùng ôm qua, cái này cho Hạ Tân cảm giác là, số lần rất ít ý tứ.

Hạ Tân sờ lên Thủy Linh đầu, ôn nhu nói, "Nàng là mẹ ngươi mẹ."

". . ."

Lạc Thủy Linh lúc này mới rụt rè nhô ra cái đầu nhỏ nhìn Elizabeth một chút, bất quá lập tức lại rúc về, "Thật ?"

"Đương nhiên là thật , ngươi không phải một mực muốn gặp ngươi mụ mụ sao, đi xem thật kỹ một chút nàng đi."

Lạc Thủy Linh do dự mắt nhìn Hạ Tân, lại nhìn một chút Lạc Thủy Tiên, cuối cùng mắt nhìn Elizabeth, sau đó, vẫn có chút không tín nhiệm nhìn về phía Hạ Tân,

Nhìn thấy Hạ Tân lần nữa gật đầu, nàng lúc này mới nhắm mắt theo đuôi đi tới, nhỏ giọng hô câu, "Mụ mụ" .

Elizabeth mỉm cười, lôi kéo Lạc Thủy Linh tay nhỏ nói, " đi thôi, chúng ta ra ngoài tâm sự, đừng quấy rầy tỷ tỷ ngươi, để nàng suy nghĩ thật kỹ chuyện ngày mai."

Lạc Thủy Linh sợ hãi nghĩ trở về bắt Hạ Tân tay, bất quá Hạ Tân phất phất tay, ra hiệu hắn không có vấn đề, có thể cùng cái này Elizabeth ra ngoài.

Lạc Thủy Linh lúc này mới bị Elizabeth giật ra ngoài.

Chỉ là, tại đi ra thời điểm, Elizabeth dùng kỳ quái ánh mắt nhìn Hạ Tân một chút, sau đó mới chậm rãi khép cửa lại.

Theo cửa đóng lại, trong phòng lâm vào một mảnh quỷ dị yên tĩnh.

Hạ Tân không biết mình là không phải cũng nên ra ngoài, đợi tại này lại sẽ không vướng bận, nhưng đây là gian phòng của mình a, mình tại sao phải ra ngoài?

Nhưng nếu như không đi ra, lại cảm thấy mình nên nói chút gì, đánh vỡ này quỷ dị xấu hổ.

"Cái kia "

Hạ Tân trầm tư nửa ngày, rốt cục nghĩ đến đề tài, chuẩn bị mở miệng đánh vỡ cái này trầm mặc không khí, mới lên tiếng một nửa liền bị Lạc Thủy Tiên cắt đứt.

"Ngươi biết, ta lúc đầu tại sao phải lấy Thủy Linh đi à."

Lời này để Hạ Tân vừa mới vắt hết óc nghĩ ra được chủ đề là triệt để vô dụng.

Hạ Tân nghĩ thầm, sớm biết liền không muốn khổ cực như vậy , ngoài miệng lại hỏi, "Vì cái gì?"

"Bởi vì, ta không muốn đem đến chúng ta cũng như thế, ngươi nói với ta, trong hoàng thất đấu, lớn Jarvan IV, hai Jarvan IV cái kia hẳn là là ta cùng mẹ khác cha hai vị ca ca đi, mặc dù là dạng này, kỳ thật ta một điểm cảm giác đều không có, ngươi nói bọn hắn xác suất rất lớn là bị bốn Jarvan IV giết, đúng không."

"Là như vậy."

Hạ Tân sững sờ nhẹ gật đầu, "Cảm giác tựa như là hoàng thất cho phép nội đấu, đương nhiên, đây là ta suy đoán, cũng không có chứng cứ."

Luôn cảm thấy Elizabeth là ngầm đồng ý .

Lạc Thủy Tiên từng chữ nói ra nói, "Nàng đương nhiên cho phép, bởi vì mẫu thân của ta hắn, lúc trước chính là như vậy thượng vị ."

". . ."

Lời này để Hạ Tân lập tức mở to hai mắt nhìn.

Lạc Thủy Tiên cắn môi một cái, nhẹ nói, "Nàng giết mình một người tỷ tỷ, hai người ca ca thượng vị , khi đó chính là chính trị mẫn cảm kỳ, tài hoa của nàng, các phương diện xác thực cao hơn nhiều những người khác, là lý tưởng nhất nhân tuyển, nhưng hoàng thất kế vị là theo lớn nhỏ sắp xếp , nàng thuận vị chỉ có thể sắp xếp thứ tư."

"Bình thường tới nói là không thể nào đến phiên nàng, vì lẽ đó, nàng làm "

Hạ Tân đã hiểu, "Là như thế này, vì lẽ đó ngươi khi biết nàng đi qua thượng vị kinh lịch về sau, sợ hãi, sợ tương lai một ngày nào đó, các ngươi cũng bị cuốn vào loại này đấu tranh, thậm chí ngươi cùng Thủy Linh cũng phải tỷ muội tương tàn?"

"Điểm này, xác thực chiếm rất lớn nhân tố ."

Lạc Thủy Tiên có chút thống khổ lắc đầu, "Còn có một chút chính là ta cùng Thủy Linh con mắt, bởi vì đều nói đây là vong quốc biểu tượng! Nói chúng ta là ma nữ, nhất định phải bị giết chết!"