Kỳ thật, tuyệt đại bộ phận người, dù cho thụ thương , cũng sẽ không đi suy nghĩ mình lần này vì cái gì thụ thương, về sau làm sao tránh bị thương lần nữa.

Phần trăm 90 người, đều là đồng dạng sai lầm phạm vào tái phạm, sai lại sai.

Chỉ có Hạ Tân dạng này, từ nhỏ đã là thường xuyên té ngã, vì không còn té ngã, vì qua càng tốt hơn , mỗi một lần phạm sai lầm về sau, hắn đều sẽ đi suy nghĩ, mình vì cái gì sai , sau này mình làm như thế nào tránh sai lầm như vậy.

Đồng dạng sai lầm, hắn chỉ cho phép mình phạm một lần.

Bởi vì với hắn mà nói, phạm sai lầm chi phí quá cao, hắn phạm không dậy nổi.

Mà muốn để người bình thường nhớ kỹ giáo huấn, biện pháp đơn giản nhất, chính là để bọn hắn minh bạch phạm sai lầm về sau muốn gánh chịu hậu quả!

Chỉ có đau đớn, mới có thể nhớ kỹ rõ ràng hơn.

Sở dĩ sẽ đánh hai trận, chính là nguyên nhân này.

Trận đầu mặc kệ thắng thua, đối phương đều sẽ vì chính mình tìm lý do , đây cũng là phần lớn người bình thường cách làm, vĩnh viễn vì mình thất bại mượn cớ.

Nhưng, lại đánh trận thứ hai, bọn hắn liền bị buộc không thể lui được nữa.

Lần này, vô luận như thế nào, bọn hắn đều sẽ nghiêm túc.

Không chỉ vì tiền lương, cũng vì mặt mũi của mình.

Trận này, mới là song phương chân tài thực học quyết đấu.

Trương Phong bọn người, dù sao cũng là lspl đội ngũ, cũng không trở thành lui cấp, Nguyệt Vũ bọn hắn thật có thể thắng sao?

Hạ Tân kỳ thật còn hơi nghi ngờ.

Chúc Hiểu Huyên hiển nhiên là lưu manh, chính nàng cũng thừa nhận, cộng thêm hai cái tuyển thủ chuyên nghiệp, thêm một cái thực lực ba động cực lớn Nguyệt Vũ, cũng liền một cái Ngô Tử Văn, là Hạ Tân tương đối tin mặc cho .

Theo song phương lần nữa trở về chỗ ngồi, tranh tài cũng mới mở lại bắt đầu.

Tăng Tuấn bên này, Trần Khiết nhíu mày một cái nói, "Có được hay không a, sẽ không lại thua đi."

Nàng vẫn là không có ra sân, bởi vì Tăng Tuấn xác thực rất mạnh, so với nàng mạnh hơn nhiều.

Nếu như không tính ý thức, Tăng Tuấn thực lực hoàn toàn có thể đi LPL làm đỉnh tiêm Mid, chỉ tiếc, hắn thường thường bị bắt sinh hoạt không thể tự gánh vác.

Ngay cả như vậy, hắn vẫn là mười phần mạnh.

Vì lẽ đó, Trần Khiết đại bộ phận thời điểm đều làm ghẻ lạnh, ưu thế của nàng là, Tăng Tuấn anh hùng ao không có nàng sâu, nàng cơ hồ có tất cả Mid.

Tăng Tuấn rất là chân thành nói, "Thanh này làm sao có thể thua a."

Trương Phong Dã nói là nói, " mọi người thanh này nghiêm túc điểm đánh, thua liền thật đánh không công ."

Âu Dương Phỉ nói, "Những người khác ta không biết, dù sao Top rất bình thường, căn bản không phải đối thủ của ta, cảm giác chính là cái lưu manh."

Một bên khác Trần Đông hỏi, "Hỗ trợ Thresh muốn hay không cấm rơi đi."

Bởi vì Ngô Tử Văn Thresh lạ thường mạnh.

Tăng Hân trả lời, "Hắn cầm Thresh ta cầm Morgana counter hắn chính là."

Mấy người là thật nhận đang thảo luận ban tuyển, bọn hắn không muốn lại thua, cũng tuyệt đối không thể thua nữa.

Bởi vì song phương đối đỏ lam đều không có gì yêu cầu, vì lẽ đó Ngô Tử Văn bên này vẫn là màu lam phương.

Thanh này ngay từ đầu, màu lam phương cấm mất Thanh Cương ảnh, Irelia, cùng Ryze.

Màu đỏ phương thì cấm mất Ezreal, Master Yi, cùng Vladimir.

Sau đó, Thư Nguyệt Vũ bên tai mạch bên trong hỏi một câu, "Thanh này là dùng muốn toàn lực đánh đi."

Khi lấy được "Ừ" hồi phục về sau.

Màu lam phương vô dụng 1 giây , giây khóa thẻ Toa.

Cái này cho Trần Đông một loại dự cảm không tốt, "Trực tiếp đoạt thẻ Toa?"

Nhưng bên này cũng không có do dự.

Đối phương một đoạt thẻ Toa liền biểu thị bot siêu cường lực tổ hợp, hà cùng Lạc được thả ra.

Đồng dạng đấu trường bên trên là lấy không được nhóm này hợp , sẽ không có người nguyện ý trận nhóm này hợp toi công thả cho đối phương .

Vì lẽ đó Trần Đông bên này cũng là giây khóa hà Lạc đôi cẩu nam nữ này.

Cái này cũng tại Lý Xương trong dự liệu.

Hắn đối đội ngũ này hiểu rất rõ, thậm chí có thể đoán được đối phương sẽ làm sao tuyển người.

Sau đó Hiểu Huyên hô hào, "Ta Auen đừng bị đoạt, đối diện kia Top quá mạnh . Ta liền dựa vào Auen lăn lộn."

Sau đó màu lam phương cầm Auen, thêm đi rừng Sejuani.

Màu đỏ phương lại cầm tay Twisted Fate, đánh chi viện.

Tiếp lấy màu đỏ phương trực tiếp trận hai cái cường lực Hỗ trợ, Kamar cùng Thresh cho cấm mất, màu lam phương thì là cấm mất đại trùng tử cùng Trương Phong am hiểu Leesin.

Cuối cùng màu lam phương cầm một tay Malzahar cùng một tay Janna Hỗ trợ, mà màu đỏ phương cầm Fiora Top, thuận tiện hắn đánh Auen, cùng nhất định phải lại vì đội ngũ bù một cái thịt heo, Trương Phong cầm bọ cạp.

Vì lẽ đó, sau cùng đội hình là.

Top: Auen vs Fiora.

Đi rừng: Sejuani vs bọ cạp.

Mid: Malzahar vs Twisted Fate.

Ad: Thẻ Toa vs hà.

Hỗ trợ: Janna vs Lạc.

Kỳ thật mặc kệ đối phương ban không ban Master Yi, thanh này cũng sẽ không lại mưu lợi.

Thanh thứ nhất chủ C đi rừng Master Yi, thanh này cũng bắt đầu đánh thịt, bảo đảm bảo vệ.

Top cũng là thịt, Hỗ trợ trực tiếp không có thua ra, chuyên chú bảo hộ .

Vì lẽ đó thanh này chuyển vận nhiệm vụ liền giao cho Mid Malzahar, cùng ad thẻ Toa trên thân.

Mà Malzahar cũng không phải có thể đánh cỡ lớn aoe Mid, nói cách khác, chủ yếu chuyển vận nhiệm vụ vẫn là dựa vào thẻ Toa.

Nguyệt Vũ thanh này cần diễn chính.

Tự nhiên, Tăng Tuấn, Trần Đông bọn người trong lòng đều đang nghĩ, "Nguyệt Vũ chủ C, đây không phải đùa giỡn hay sao?"

Thư Nguyệt Vũ thực lực gì bọn hắn rõ ràng nhất, trước kia mọi người thường xuyên đều cùng nhau chơi đùa , đều rất rõ ràng nàng nhiều nhất liền Bạch Kim.

Hiện tại tất cả mọi người đánh nghề nghiệp , thực lực đại tiến, tại chức nghiệp hoàn cảnh này bên trong, ngươi muốn không tiến bộ đều không được.

Về phần Nguyệt Vũ, coi như tiến triển điểm, lại thế nào có thể là mọi người đối thủ.

Trương Phong suy nghĩ một chút nói, "Mặc dù rất tàn nhẫn, bất quá, thanh này ta sẽ thêm giúp dưới, bắt băng Nguyệt Vũ, đối phương chuyển vận liền thiếu nghiêm trọng ."

Tự nhiên một bên khác sách lược cũng giống như nhau.

Tạ văn bên tai mạch thảo luận nói, "ad cẩn thận, đối phương khẳng định chủ trảo hạ."

Thư Nguyệt Vũ không thèm để ý chút nào cười nói, "Không có việc gì, đối tuyến ta am hiểu a, trước đó mấy tháng, lúc không có chuyện gì làm, ta thường tại luyện."

Sau đó song phương bình thường thượng tuyến chỗ đứng.

Kỳ thật Lý Xương biểu thị, hắn có trăm phần trăm nắm chắc sáo lộ đến đối phương, bởi vì hắn hiểu rất rõ những này tuyển thủ , nhưng Hạ Tân cảm thấy thanh này cũng đừng dùng cái gì nhỏ sáo lộ, sợ đối phương không chịu thua.

Thanh này, liền muốn quang minh chính đại, đánh đối phương tâm phục khẩu phục.

Chúc Hiểu Huyên lên đường không có gì đáng nói, nàng dù sao chính là hỗn, đoàn chiến đánh cái khống chế, đè vào đồng đội phía trước ăn nhiều một chút tổn thương, sau đó đến hậu kỳ thuận tiện giúp đội ngũ rèn đúc, tăng lên hạ trang bị.

Một cái thuần thịt, khống, phụ Top.

Mid Tăng Tuấn nghĩ đè xuống Lý Xương, nhưng hắn chỉ là Twisted Fate, cũng không ép được Malzahar, Lý Xương đối tuyến hoàn toàn không thua hắn.

Lý Xương trước kia cũng là làm qua thứ nhất Mid , chỉ là khi đó không có người nào chơi LoL mà thôi.

Song phương đi rừng đối xoát.

Đáng giá nhất chú ý tự nhiên là bot.

Hà Loki vốn là cấp một mạnh nhất tổ hợp.

Hai bên đều là một bên farm creep, một bên áp chế đối phương, tiến hành tiêu hao.

Thẻ Toa lấy linh xảo tẩu vị, khống chế cùng hà ở giữa khoảng cách, kẹp lấy tít ngoài rìa khoảng cách, đồng thời q Binh, q người.

Sau đó tại tránh thoát Lạc một cái kỹ năng về sau, trở tay, liên hợp Janna cùng một chỗ đánh Lạc.

Rất thần kỳ, tại bot cấp một đối bính thời điểm, hà Lạc thua, bị kẹt Toa cùng Janna chế trụ .

Mà lại cái này áp chế, một mực tiếp tục kéo dài.

Janna cùng thẻ Toa không ngừng tới gần, trên khí thế đe dọa lấy đối phương hà Lạc, lại không ngừng từ bên cạnh quấy rối.

Binh tuyến không ngừng bị ép tiến Trụ hạ.

Nguyệt Vũ trên farm creep, cũng nhẹ nhõm trận Trần Đông chế trụ .

Cái này khiến phía sau Hạ Tân thật ngoài ý liệu.

Cái gọi là ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo, chính Hạ Tân cũng là đỉnh tiêm ad, hắn từ Thư Nguyệt Vũ tẩu vị, cùng thành thạo farm creep bên trong, rõ ràng cảm nhận được, Nguyệt Vũ thực lực chỉ sợ rất mạnh.

Nhìn không ra cái gì rõ ràng sơ hở.

Mà trái lại Trần Đông, liền hơi kém một chút.

Suy nghĩ kỹ một chút, thanh thứ nhất, Nguyệt Vũ đánh cái lưu manh Ezreal, đánh cũng tương đối tùy ý, bởi vì căn bản không dùng đến nàng, ngay cả như vậy, thanh thứ nhất cũng là trận đối phương bot tổ hợp cho đặt ở Trụ hạ.

Mà thanh này, khí thế kia bên trên cho người cảm giác liền hoàn toàn khác nhau.

Trong lúc suy tư, thẻ Toa lại đi tới cùng hà liều mạng sóng, mình bị đánh hà Lạc đánh tới nửa máu, nàng cũng trận hà cho đánh cho tàn phế, trực tiếp trận Trần Đông đánh về nhà.

Một bên khác Trương Phong bọ cạp chỉ có thể đi xoát cấp 6, cấp 6 trước hắn không có tác dụng gì.

Sau đó Thư Nguyệt Vũ cùng Ngô Tử Văn thoái thác một đợt Binh, lại cùng nhau về nhà ra, tiếp tục đối tuyến.

Nếu như nói lần đầu tiên đối bính thất bại là ngoài ý muốn, cái này lần thứ hai song phương tất cả về nhà sau khi đi ra đối bính tiêu hao, Trần Đông cùng Tăng Hân lại là lại thua.

Bị kẹt Toa thêm Janna cho đánh về trong tháp.

Tăng Hân lập tức rất là không hiểu, "Chúng ta thế mà không có đánh qua."

Hắn tự giác phe mình tổ hợp so với đối phương mạnh hơn nhiều, vì cái gì lại không có đánh qua?

Chẳng lẽ bị kỹ thuật nghiền ép rồi?

Mà lại, hắn phát hiện đối phương phối hợp so với bọn hắn bên này mạnh thật nhiều, tẩu vị, thẻ khoảng cách, đều rất hoàn mỹ.

Trương Phong cấp sáu lập tức tới ngay ngồi xổm, bất quá tạ văn cũng tới.

Đang nhìn không đến Sejuani tình huống dưới, Trương Phong không dám loạn động.

Cuối cùng lựa chọn sáng suốt từ bỏ.

Làm hắn rất không minh bạch chính là, "Các ngươi bot chuyện gì xảy ra, làm sao bị Nguyệt Vũ đè ép hơn mười đao?"

Tăng Hân rất bất mãn nói, " không biết, hỏi hắn, ngay cả cái người qua đường đều đánh không lại, thật vô dụng."

Trần Đông một bên thao tác con chuột, con mắt một khắc cũng không dám cách khai bình màn, trán của hắn cũng là treo hạ mấy giọt mồ hôi nóng, bởi vì cảm nhận được áp lực to lớn, trong lòng bàn tay đều đổ mồ hôi, "Ta không biết, ta chẳng qua là cảm thấy, đối diện thật là Nguyệt Vũ đang đánh sao? Ngươi xác định không phải lão Lục tại thay mặt đánh?"