Hạ Tân đỉnh lấy mắt quầng thâm mơ mơ màng màng đi vào phòng học, vừa định nằm xuống, liền nghe được ngồi cùng bàn Mao Bàn đang cùng mấy cái khác đồng học người thảo luận 101.

	Mao Bàn kỳ thật cũng không có so người khác dài bao nhiêu cọng lông, nhiều lắm là trọng tải so người khác nặng một chút, có chút béo, bởi vì là chơi Hỗ trợ, sùng bái tóc quăn, liền tự phong cái Mao Bàn, lời thề son sắt nói về sau 101 Hỗ trợ giới sẽ chỉ có hai cái Hỗ trợ, một cái là tóc quăn, một cái là Mao Bàn.

	. . . Hỗ trợ giới liền thừa hai cây kinh.

	Mao Bàn tức giận nói, "Hỗn đản, hôm qua rõ ràng tất thắng, tại sao lại bại bởi 2 ban, Trần Thông, ngươi Mid làm sao chết già, ta vừa quay đầu lại liền nhìn ngươi hình tượng hắc bạch, vừa quay đầu lại liền nhìn ngươi hình tượng hắc bạch."

	Trần Thông nói, " đi rừng có bệnh, chết ngồi xổm ta, ta mỗi lần ra ngoài không có 2 phút, hắn lại tới, đi rừng không xoát dã, lão chạy Mid tới làm gì."

	"Người ta là lấy ngươi làm dã xoát."

	". . ."

	Mao Bàn nói: "Ta không phải đã nói với ngươi rồi sao, đối diện liền 2 cái lợi hại, một cái đi rừng Bạch Kim 4, một cái Ad Kim Cương 5, gọi các ngươi cẩn thận."

	"Còn có Trương Khiêm, có ta Hỗ trợ ngươi, ngươi làm sao còn bị giết thành dạng này, ngươi một cái Caitlyn, bị Graves đuổi theo chạy."

	Trương Khiêm nói, "Lão đại, đối diện là chui 5 đại thần a, ngươi để ta một cái Hoàng Kim 3 cùng đối phương đối tuyến không phải muốn chết sao?"

	"Vậy ngươi cũng không thể bị ép Trụ đều ra không được a."

	"Không có cách, đối phương áp chế lực quá mạnh, ra Trụ liền chết."

	"Má..., hôm qua thua quá thảm rồi."

	Lúc này một cái nữ sinh mời đình lượn lờ đi tới, "Mao Bàn, ngươi được hay không a, nhìn các ngươi lão nói LoL, làm sao bị 2 ban ngược thành như thế, mặt ta đều vứt sạch."

	"Được, làm sao lại không được, hôm qua là chúng ta trạng thái không tốt, hôm nay cam đoan không có vấn đề."

	Hạ Tân mắt liếc nữ sinh, nữ sinh tên gọi Thư Nguyệt Vũ, cũng là trong lớp ban hoa, môi hồng răng trắng, một đôi ngập nước mị nhãn, dáng người yểu điệu gợi cảm, nửa người trên áo thun có chút ngắn, đưa nàng 18 tuổi dục tốt đẹp sung mãn chống lên một đạo cao ngất đường vòng cung, vẻn vẹn mặc váy bò một đôi thon dài sung mãn tuyết chân, trắng lệnh người lóa mắt.

	Hạ Tân theo bản năng mắt nhìn nàng cặp đùi đẹp, trong lòng rung động, thật thật xinh đẹp, lơ đãng cùng Thư Nguyệt Vũ ánh mắt đối mặt, tranh thủ thời gian dời đi ánh mắt, nàng ánh mắt đặc biệt câu người, ngập nước, Hạ Tân không dám nhìn nhiều.

	Hắn chú ý tới bên cạnh mấy cái nam sinh đều lộ ra một bộ sắc trao tặng hồn Trư ca lẫn nhau nhìn chằm chằm Thư Nguyệt Vũ, so với mình càng không chịu nổi, lập tức an tâm không ít, không phải chỉ có chính mình một người dạng này.

	Thư Nguyệt Vũ không chỉ có xinh đẹp, mà lại gợi cảm, vóc người đẹp, cơ hồ là trong lớp tất cả nam sinh nữ thần trong mộng, mà lại sáng sủa hào phóng, hội chơi.

	Bất quá nàng đặc biệt ham chơi, cái gì đều chơi, bóng đá, bóng rổ, tennis, Liên Minh Huyền Thoại, thậm chí bạn trai.

	Nàng có cái ngoại hiệu khiếu tiểu đãng muội.

	Lần này chính là nàng đoạt ban hai ban hoa Trần Dao bạn trai 6 minh, không. . . Chuẩn xác mà nói, là để 6 Minh giáo hắn đánh Liên Minh Huyền Thoại, Trần Dao khẳng định liền không làm, dựa vào cái gì mình bạn trai giáo khác nữ sinh đánh Liên Minh Huyền Thoại a, hơn nữa còn là người này xưng tiểu đãng muội.

	Sau đó hai nữ nhân xé bức, tìm đến trong lớp nam sinh thi đấu.

	Thua xéo đi.

	Thư Nguyệt Vũ hai tay chống nạnh, thở phì phò nói, "Tức chết ta rồi, hôm qua ta có thể bị ta nhìn các ngươi nhiều người như vậy, đều ép không được cái kia Ad a, cuối cùng hắn chọn người 3 xuống liền chết, ta ban không phải rất nhiều chơi Liên Minh Huyền Thoại sao, ngươi cùng tất cả mọi người quen, tìm mấy cái lợi hại điểm a."

	"Không có vấn đề, hôm nay khẳng định thắng, nhìn ta, " Mao Bàn liền kém không có nhìn chằm chằm Thư Nguyệt Vũ chảy nước miếng, vỗ bộ ngực cam đoan nói, "Ta hỏi một chút."

	Mao Bàn nhìn chung quanh một chút, hỏi mấy người đẳng cấp, cuối cùng hỏi Hạ Tân trên đầu, "Hạ Tân, ta nhớ được ngươi cũng thỉnh thoảng chơi a, ngươi đánh vị trí nào, "

	"Ad" .

	Mao Bàn vui mừng, "Ngươi hào đẳng cấp bao nhiêu."

	"Ta hào Thanh Đồng 4, còn là 5 tới, quên."

	Hạ Tân ăn ngay nói thật.

	Hắn hào cơ bản không thế nào chơi, đều là muội muội đang chơi, lần trước nghe nói đánh lên Thanh Đồng 4, trận nàng cao hứng một ngày, bất quá về sau giống như lại mất trở về, để nàng vừa khóc chết mất một ngày.

	"Móa, không phát huy được tác dụng."

	Thư Nguyệt Vũ nói, "Lần này cũng đừng thua, lại thua, ta lớp mười hai ban một về sau ở lớp hai trước mặt liền không ngẩng đầu được lên."

	"Nguyệt Vũ, ngươi yên tâm, hôm nay lại muốn thua, ta trực tiếp ăn bàn phím."

	Mao Bàn đây là mạo xưng là trang hảo hán, tưởng tại Thư Nguyệt Vũ trước mặt biểu hiện một phen a.

	Tiếp lấy Hạ Tân liền không nghe bọn hắn nói cái gì.

	Cũng không phải hắn ẩn giấu thực lực, mà là đồng học đều chơi tương đối hung ác, hắn thỉnh thoảng sẽ bồi Mao Bàn mấy người đánh mấy cái xứng đôi, liền sợ bọn hắn biết mình đẳng cấp, lôi kéo mình mỗi ngày chơi đâu, hắn còn cần đại luyện kiếm tiền nuôi gia đình đâu, không thể chỉ là chơi.

	Trong lớp cơ bản Bạc, Hoàng Kim, cũng liền Mao Bàn đẳng cấp tối cao, Bạch Kim 5, bọn hắn quản Kim Cương 5 đều gọi đại thần, mà hôm qua Hạ Tân Phàm đại sư, thời điểm tranh tài còn bị người khinh bỉ.

	Có thể nghĩ, cái này hoàn toàn là hai cái thế giới khác nhau, ngày hôm qua loại cục, nếu là có cái chui 5, hắn liền bị khinh bỉ tư cách đều không, người ta đều không mang liếc hắn một cái.

	Mơ mơ màng màng nghe lão sư trên bục giảng nói xong đủ loại có quan hệ thi đại học công việc, nhìn xem trên giảng đài đổi một cái lão sư, cuối cùng nhịn đến mỹ diệu tiếng chuông tan học vang lên.

	Hạ Tân vừa mới chuẩn bị ra ngoài, liền thấy cửa phòng học, Trần Dao mang theo mấy cái nam sinh ngăn cửa miệng, "Đến a, Thư Nguyệt Vũ, hôm nay cho các ngươi cạo trọc."

	Trần Dao cũng coi như xinh đẹp, bất quá cùng gợi cảm Thư Nguyệt Vũ so sánh, còn là hơi kém nửa bậc.

	Thư Nguyệt Vũ cũng không sợ, "Tới thì tới, ai sợ ai."

	Mao Bàn hét lớn một tiếng, "Nhiều người không nổi a, lớp mười hai ban một, có cốt khí theo ta đi, đừng để người ta đem chúng ta coi thường a."

	Một đám người ồn ào liền đi ra ngoài, cái này đã không chỉ là Thư Nguyệt Vũ cùng Trần Dao bạn trai chi tranh, mà mở rộng đến lớp mười hai ban một cùng ban hai vinh dự chi tranh.

	Xem bọn hắn rời đi, Hạ Tân vừa định ra ngoài, liền bị người kéo lại, "Hạ Tân, ngươi trực nhật."

	Hạ Tân xem xét bảng đen, thật đúng là.

	Lại qua nửa giờ, đã sắc trời dần tối.

	Hạ Tân vội vã đi ra ngoài, vừa đi ngang qua sân bóng rổ, liền nghe được một tiếng "Đồng học cẩn thận" .

	Khóe mắt xuất hiện một cái hồng sắc thân ảnh, Hạ Tân cơ hồ không chút suy nghĩ, đầu một bên, đưa tay vừa tiếp xúc với, trận hướng phía đầu hắn trực tiếp phóng tới bóng rổ cho tiếp nhận.

	Một cái nam sinh chạy tới, "Hô, đồng học, phản ứng rất nhanh a, cái này cũng có thể chứa, lợi hại, bóng rổ chơi rất tuyệt đi."

	Hạ Tân cười cười, "Vận khí mà thôi, ta chỉ chơi qua một lần bóng rổ."

	"A?"

	Trận bóng rổ giao cho nam sinh, Hạ Tân đi ra trường học, một đường đi tới 0 điểm quán net.

	Vừa đi vào quán net, liền nghe được một bên góc rơi Mao Bàn tiếng rống, "Trương Khiêm, ngươi ngược lại là lên a, lên a, ta thao, a chết hắn a."

	Quán net 5 liên đới, phần phật chung quanh vây quanh một đống người, đương nhiên còn có Thư Nguyệt Vũ hô hào cố lên âm thanh.

	Nghe tình thế không ổn.

	Mà đổi thành một bên nơi hẻo lánh thì là 2 ban đội ngũ, cũng là 5 liền, bên kia liền nhẹ nhõm nhiều, đủ loại cười lớn, "Ha ha, lại là Doublekill, đám này đồ ăn B."

	"Đây không phải đưa đồ ăn sao, thoải mái, lão tử Graves vô địch."

	Cũng không có người chú ý Hạ Tân đến, hắn tại trong lớp thuộc về không đáng chú ý, có cũng được mà không có cũng không sao cái chủng loại kia, rất phổ thông loại hình, không cùng người đặc biệt giao hảo, cũng không có cùng người đặc biệt giao xấu, gặp nhau đều là đồng học.

	Hạ Tân đi qua bên phải nhất lối đi nhỏ, hiện ngồi tại bên phải nhất máy móc chính là Trương Khiêm, chơi chính là cái manh đát đát nhỏ Caitalyn, mà ngoài định mức dời cái ghế dựa ngồi hắn bên phải nhìn hắn chơi chính là Thư Nguyệt Vũ.

	Thư Nguyệt Vũ chính phồng lên khuôn mặt nhỏ, quơ nhỏ nắm đấm, thở phì phò nói, "Đáng hận , đáng hận , đáng hận, cái kia đại yếu là không có bị cản Leona cản liền tốt."

	Hạ Tân cảm thấy Thư Nguyệt Vũ là bách biến ma nữ, nổi bật lên vẻ dễ thương đặc biệt đáng yêu, chu khuôn mặt nhỏ, khua lên nhỏ nắm đấm dáng vẻ có điểm giống muội muội, gợi cảm lại đặc biệt gợi cảm, bắp đùi thon dài, gợi cảm bờ eo thon, nhịn không được cũng làm người ta nhìn nhiều hai mắt.

	Cũng không phải Hạ Tân có cái gì hạ lưu ý nghĩ, mà là cái bình thường nam sinh đối nữ sinh xinh đẹp ý nghĩ, lòng thích cái đẹp, mọi người đều có.

	Nhìn qua Trương Khiêm Caitalyn, Hạ Tân liền hiểu.

	Fram lính qua loa, 6, 7 cái Binh có thể thu 2, 3 cái, Q cơ bản không trúng qua Graves, Graves a hắn hắn liền chạy, căn bản không dám quay đầu a, hiển nhiên là bị đánh sợ, rõ ràng Caitalyn so Graves lớn 125 yard tầm bắn.

	Trụ xuống đều bị sợ hãi đến bổ không được Binh.

	Đến mức Ad chủ yếu nhất đi chặt, chỉ có thể nói miễn cưỡng biết một chút, không tính thuần thục, càng chưa nói tới lưu loát, có đôi khi điểm không trúng người thậm chí cả người chạy lên đi, không công bị a2 dưới, lại chạy về tới.

	Cái khác đường không cần nhìn, quang bot Graves cùng nữ cảnh sát so sánh, liền biết chênh lệch quá xa.

	Hạ Tân dọc theo lối đi nhỏ đi tới, phía trước là đường hầm khẩn cấp, bên trái là hướng tầng 2 thang lầu, mà bên phải là nơi này quản lý thất, cũng chính là nơi này lưới lớn quản vương học gian phòng.

	"A a a a a, tức chết người đi được."

	Thư Nguyệt Vũ tức giận dậm chân, nhỏ nắm đấm loạn vung, hận không thể gõ chết Trương Khiêm, thật sự là quá vô dụng.

	Lơ đãng vừa quay đầu, hiện cái bóng lưng.

	"Hạ Tân? Hắn cũng tới? A, hắn đến đó làm gì? Nhà vệ sinh tại một bên khác a, nơi đó. . . Ta nhớ được là quản trị mạng gian phòng đi."

	Thư Nguyệt Vũ đối Hạ Tân ấn tượng không sâu, nhưng có một chút nàng biết, ba năm qua, trong lớp tất cả nam sinh đều mượn cơ hội đối nàng dựng nói chuyện, nói chuyện phiếm, trao đổi tài khoản QQ, nick Wechat loại hình, chỉ có Hạ Tân không có.

	Nàng QQ bên trong có trong lớp tất cả nam sinh tài khoản QQ, duy chỉ có không có Hạ Tân, chỉ có tại lớp bầy bên trong mới có thể nhìn thấy Hạ Tân QQ.

	Thân là nữ sinh nàng đương nhiên biết nào nam sinh ở nhìn lén mình, nàng cũng biết Hạ Tân thỉnh thoảng sẽ nhìn nàng, ngay từ đầu hắn cảm thấy Hạ Tân là ra vẻ thận trọng, sớm muộn hội cùng mình đáp lời.

	Nàng không thèm để ý, nàng còn rất hưởng thụ nam sinh loại kia trần trụi hoặc là ánh mắt tham lam.

	Hừ, nói không chừng trở về liền cầm lấy hình của ta đánh máy bay đâu, gọi ngươi trang, cùng ta trang thâm trầm đâu, sớm muộn lộ ra nguyên hình.

	Có thể đợi ba năm, y nguyên không gặp Hạ Tân cùng với nàng đáp lời.

	Một lần duy nhất, là có lần tổng vệ sinh, hai người bọn họ cùng một chỗ trực nhật.

	Sau đó Hạ Tân đi tới.

	Nàng vốn cho rằng Hạ Tân sẽ nói, "Ngươi đi trước đi, ta đến quét chính là."

	Nàng đã thành thói quen nam sinh lấy lòng.

	Thật không nghĩ đến Hạ Tân tới, sắc mặt bình tĩnh nói câu, "Một hai tổ ngươi quét đi, cái khác ta tới."

	Cái gì, ngươi thế mà để bản tiểu thư cầm cái chổi quét rác, có biết hay không nhiều bẩn a, xuất mồ hôi làm sao bây giờ, làm bẩn tay làm sao bây giờ. . .

	Từ đó về sau, nàng liền lưu ý lên Hạ Tân, một cái bình thường, mà không phổ thông nam sinh.

	Nàng mấy lần tại Hạ Tân nhìn lén nàng thời điểm, cũng nhìn lại Hạ Tân, dọa đến Hạ Tân vội vàng dời đi ánh mắt, nàng ở trong lòng cười thầm, hiện Hạ Tân rất ngây thơ, tại trong lớp cũng ít cùng nữ sinh nói chuyện.

	Mấy lần về sau, nàng hiện nam sinh này ánh mắt cùng những nam sinh khác không giống nhau lắm, nàng không thể nói nơi nào không đồng nhất hình dáng, nhưng chính là không đồng nhất hình dáng, một loại, cảm giác không giống nhau, thuần túy cảm giác.

	Thư Nguyệt Vũ con ngươi đảo một vòng, một giọng nói, "Ta đi nhà vệ sinh."

	Liền đi qua, dọc theo hành lang, đi tới quản trị mạng cửa phòng, thận trọng phụ quá mức đi. . .

	Hắn đến cùng tới đây làm gì, hắn nhận biết quản trị mạng?