Đêm nay, nhất định là cái đêm không ngủ.

Thậm chí, đối mỗi người đến nói đều là.

Hạ Loan Loan tại tiếp vào Hạ Sơ Nghiên điện thoại thời điểm, nhưng thật ra là tương đương kinh ngạc .

Thậm chí ngay cả chính nàng đều không nghĩ tới, mình trả lời lời nói, lại có chút run rẩy, "Ngươi không có việc gì."

Trong lòng kia cỗ ẩn ẩn tâm tình bất an, cuối cùng có thể buông xuống.

Hạ Sơ Nghiên nhàn nhạt trả lời, "Ân, còn sống."

Đối với các nàng loại người này, còn sống, chẳng khác nào không có việc gì.

"Quá tốt rồi!"

Hạ Loan Loan là thật tâm cảm thấy quá tốt rồi.

Quả thực không có so đây càng tốt tin tức.

Nàng thở phào một hơi, an tâm cười nói, "Ta không có bất luận cái gì tin tức của ngươi, liền ngay cả Hạ gia cũng phong tỏa bất luận cái gì tin tức liên quan tới ngươi, ta còn tưởng rằng ngươi xảy ra chuyện ."

"Còn tốt, chỉ là, hơi thoát ly Hạ gia mà thôi."

Hạ Sơ Nghiên nhàn nhạt trả lời.

Một bộ không muốn nhiều lời dáng vẻ.

Hạ Loan Loan là bực nào cực kì thông minh, biết lấy Sơ Nghiên loại này toàn cơ bắp tính cách, không ra chút chuyện, là sẽ không dễ dàng như vậy thoát ly .

Nhìn Sơ Nghiên không muốn nói, Hạ Loan Loan cũng rất thông minh không hỏi.

Hạ Loan Loan đang muốn nói chuyện, liền nghe Sơ Nghiên trở về câu, "Vậy ta treo!"

Hạ Loan Loan vội vàng hô to chặn lại nói, "Đợi một chút, ngươi treo là có ý gì?"

"Chính là trận điện thoại quải điệu ý tứ."

"Ta đương nhiên biết là ý tứ này."

"Vậy ngươi hỏi cái gì?"

"Ta nói là, ngươi tiếp xuống đi đâu, không đi Hạ gia, không đi ngươi sơn trang, ngươi còn có thể đi đâu?"

"Sơn trang ta đi qua , chỉ cùng mấy cái thân tín gặp mặt, đem các nàng đều giải tán mất."

Hạ Loan Loan ngay tại lúc này, vẫn là đọc lấy mình mấy người bộ hạ , nhất là thiếp thân thị nữ, đối phương còn khóc suy nghĩ tiếp tục đi theo nàng, nhưng Hạ Sơ Nghiên rất tàn khốc cự tuyệt.

Bởi vì nàng biết, nếu như Hạ gia muốn truy sát nàng, mình là không có năng lực lại bảo hộ những người khác , nàng chỉ có thể bảo vệ mình, vì lẽ đó cho thị nữ tất cả tài vật, liền làm cho đối phương rời đi , vì thế còn bị áo đen nữ nhân cười nhạo một phen, nàng dạng này thế mà cũng có thể làm sát thủ.

Hạ Loan Loan một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ, cả giận, "Ta không phải hỏi các nàng, ta là hỏi ngươi, ngươi tiếp xuống đi đâu."

Hạ Loan Loan còn đặc địa tăng thêm "Ngươi" chữ, nàng không quan tâm những người khác, chỉ quan tâm Hạ Sơ Nghiên làm sao bây giờ.

Đừng tưởng rằng dạng này liền có thể thoát ly Hạ gia .

Hạ Sơ Nghiên thân là Ám Bộ tổng chỉ huy, nắm giữ Hạ gia bao nhiêu hắc ám nhất bí mật, nắm giữ Hạ gia bao nhiêu không thể cho ai biết sự tình, thậm chí có một ít Hạ Vô Song tính quyết định chứng cứ, nàng tồn tại bản thân liền là Hạ gia chỗ bẩn.

Đối nàng bài trừ độ, là tuyệt đối tại Hạ Loan Loan phía trên .

Dù sao Hạ Loan Loan chủ minh, Hạ Sơ Nghiên mới là chủ ngầm, làm một chút nhận không ra người hoạt động .

"Ta không muốn lại lẫn vào thế gia chuyện, liền nghĩ đến chỗ đi một chút."

"Một người?"

"Ừm, một người!" Hạ Sơ Nghiên nhàn nhạt trả lời, "Những năm này, ta đi qua rất nhiều nơi, nhưng đến chỗ nào đều chỉ là chấp hành nhiệm vụ, chưa từng để ý qua cái khác, hiện tại đột nhiên nghĩ đến chỗ nhìn xem."

"Trong nước?"

"Đúng vậy a, trong nước! Nơi này không phải cố hương của ta sao?"

"Ngươi muốn đi cũng đi nước ngoài a, trong nước khắp nơi đều là Hạ gia thế lực." Hạ Loan Loan rất là sốt ruột.

Mà Hạ Sơ Nghiên thì vẻn vẹn trở về câu, "Có đúng không", một bộ vẻ mặt không sao cả.

"Lời của ngươi, cho ta một loại, ngươi đã nghĩ thoáng sinh tử cảm giác, ngươi có phải hay không biết mình sẽ chết."

Có một loại thuyết pháp gọi võ công lại cao cũng sợ dao phay.

Có một loại thuyết pháp gọi quả bất địch chúng.

Có một loại thuyết pháp kêu trời phòng đêm phòng, cuối cùng khó phòng.

Mặc cho ngươi lợi hại hơn nữa cao thủ, ngày đêm bị người đuổi giết, cuối cùng sẽ có khi thất thủ, chỉ cần tại ngươi một cái nghỉ ngơi, một cái nhắm mắt dưỡng thần nháy mắt, một cái đánh lén, liền có thể đưa ngươi vào tử địa.

Đi một mình, là cực kỳ nguy hiểm , ngươi có thể phòng một ngày, hai ngày, có thể phòng một tháng, hai tháng, nhưng ngươi có thể phòng ba tháng bốn tháng, năm tháng?

Đều không ngủ được sao?

Hạ Sơ Nghiên có thể đi nước ngoài tùy tiện chơi, trời đất bao la, không có mấy cái có thể truy sát nàng, nhưng tuyệt không thể ở trong nước.

"Ta chán ghét "

Hạ Sơ Nghiên nhàn nhạt trả lời, "Ta hiện tại trận tâm phóng tới bên trong thế giới này, mới phát hiện thế giới xa so với ta nhìn thấy muốn rộng, cũng so ta tưởng tượng phải đẹp, cứ như vậy đi, ta nghĩ tại cái này cố hương nhìn xung quanh."

"Không cần, ngươi có phải hay không dự định cúp điện thoại, liền lại không liên hệ ."

Hạ Loan Loan đối với Hạ Sơ Nghiên hiểu rất rõ , nàng thậm chí đoán được này lại là hai người cuối cùng một trận điện thoại, Hạ Sơ Nghiên về sau mặc kệ sinh tử cũng sẽ không sẽ liên lạc lại .

"Ngươi chờ một chút, ta biết ngươi ý nghĩ , đã ngươi chán ghét tranh đấu, kia ta liền không tranh đấu, ngươi đến bên cạnh ta đến được không."

". . ."

Hạ Sơ Nghiên không có trả lời, nửa ngày mới trở về câu, "Loan Loan, đừng đánh ta chủ ý, ta không có khả năng lại tham dự tranh đấu."

Hạ Loan Loan cảm thụ ra Hạ Sơ Nghiên có loại tâm lạnh ý tứ, nàng nói câu "Chờ một chút", sau đó bước nhanh từ gian phòng đi ra ngoài.

Nàng không biết Hạ Sơ Nghiên mưu trí lịch trình, không biết Hạ Sơ Nghiên vì cái gì có biến hóa lớn như vậy, nhưng nàng biết một chút, không thể để cho Hạ Sơ Nghiên đơn đi.

Xuất ngoại còn tốt, nhưng trong nước, cả nước trên dưới đều trải rộng Hạ gia thế lực.

Nếu như là Hạ Loan Loan tới làm, nàng thậm chí không cần vận dụng quá nhiều vũ lực đi cùng Sơ Nghiên chơi liều, chỉ cần tìm tới Sơ Nghiên hành tung, phái người tại nàng tiến lên lộ trình bên trên, tại khách sạn, tiệm cơm hạ điểm độc, Sơ Nghiên lại không thể mỗi bữa cơm đều ngân châm thử độc, mà lại, có chút độc cũng thử không ra.

Hạ Loan Loan tin tưởng Hạ Uyển Thanh sẽ như vậy làm, chỉ cần có Hạ Sơ Nghiên hành tung, Hạ Uyển Thanh tuyệt đối sẽ làm như vậy.

Tuyệt đối sẽ chơi chết Hạ Sơ Nghiên.

Chính Hạ Loan Loan, ắt có niềm tin tại trong vòng 7 ngày, bố trí xong thiên la địa võng, âm chết Sơ Nghiên, nàng cảm thấy Hạ Uyển Thanh sẽ không kém quá nhiều.

Một người tại đối mặt một thế lực khổng lồ thời điểm, nhưng thật ra là rất yếu .

Đừng tưởng rằng người võ công cao không dậy nổi, nàng có mấy chục loại phương pháp làm cho đối phương sống không nổi.

Mà Hạ Tân bên này, dù cho so ra kém Hạ Vô Song, kỳ thật cũng coi là một cái không tệ thế lực.

Hạ Loan Loan khí thế hung hăng trực tiếp mở ra Hạ Tân cửa phòng, trận ngồi tại bên giường hống Ức Toa ngủ Hạ Tân giật nảy mình.

"Làm sao vậy, Loan Loan?"

Hạ Loan Loan không nhìn Hạ Tân ánh mắt kinh ngạc, đi vào trước người hắn hỏi, "Thiếu gia, có thể đáp ứng ta một sự kiện sao, ta muốn để Sơ Nghiên tới theo giúp ta, nhưng ta không hi vọng nàng tham dự bất luận cái gì tranh đấu, vẻn vẹn tại bình thường theo giúp ta, không tham dự nội đấu, hoặc là cùng cái khác người đấu tranh, có thể chứ?"

Hạ Tân nhìn một chút Hạ Loan Loan cầm trong tay điện thoại, có chút mộng bức nhẹ gật đầu, "Đương nhiên là có thể, ta còn không đến mức ép buộc người khác đi chiến đấu đi, có người cùng ngươi, ta cảm thấy rất tốt."

"Ngươi cam đoan!"

"Ta cam đoan!"

"Ngươi thề!"

"Ta thề!"

"Ân, có thể."

Sau đó, Hạ Loan Loan đến cũng rào rạt, đi cũng rào rạt rời đi.

Lưu lại một mặt ngu ngơ Hạ Tân.

Hạ Loan Loan đối điện thoại nói, "Ngươi nghe được đi, hắn mặc dù một đống lớn khuyết điểm, nhưng nhất quán nói là đến làm được ."

". . ." Hạ Sơ Nghiên không có trả lời.

"Ngươi coi như thật muốn dạo chơi thiên hạ, chí ít, cũng chờ Hạ gia nhất thống lại nói, đến lúc đó nếu như là ta bên này thắng, ta thậm chí có thể thường xuyên cùng ngươi đi nhận chức gì ngươi muốn đi địa phương, nếu như là ta bên này thua, vậy ngươi cũng có thể đi nhận chức gì ngươi muốn đi địa phương."

Bởi vì khi đó Hạ Loan Loan đã chết.

Hiện tại Hạ gia nội đấu đã dần dần bạch nhiệt hóa.

"Ta cân nhắc đi."

"Không cần cân nhắc, cân nhắc liền không có cơ hội, ngươi cho ta cái địa chỉ, ta để người đi tiếp ngươi đi."

". . ."

"Sơ Nghiên "

". . ."

"Van ngươi "

"Ta hơi có chút phiền toái."

Hạ Sơ Nghiên nhàn nhạt xoay người, liếc về phía sau mình mấy người

"Thiên long tới "

". . ."

Mà đêm nay còn có cái không cách nào chìm vào giấc ngủ người, thì là tại hoàng cung Elizabeth .

Nàng đã không có nhiều thời gian, vì lẽ đó, nàng hôm nay tại hoàng cung sớm trận sự tình bố trí hạ.

Bao quát sân bãi, nhân thủ chờ an bài.

Cùng ngày mai luận võ công việc, gắng đạt tới vạn vô nhất thất.

Elizabeth ngồi tại trên long ỷ, cùng Bivis thoáng trao đổi xuống tỷ võ cụ thể hạng mục công việc, để tránh xuất hiện chỗ sơ suất.

"Ngươi, có nắm chắc không?"

"Mười phần nắm chắc."

Bivis một mặt ngạo nghễ trả lời.

Elizabeth bình tĩnh trả lời, "Cũng không nên coi thường hắn, tuy nói hắn mới từ trên giường bệnh đứng lên, nhưng theo binh sĩ hồi báo, lúc trước thế nhưng là hắn giết Master Yi cùng huyết long a."

"Ta biết, là hắn cùng nhân tạo thiên sứ liên thủ làm nha, thì tính sao?"

Bivis ánh mắt sắc bén bên trong, lóe ra lãnh khốc mà quang mang chói mắt, trên thân sát cơ tăng vọt, tràn đầy tự tin trả lời, "Coi như Master Yi ở đây, ta lại có sợ gì."

"Huống chi, hắn như thế một cái nửa chết nửa sống bệnh nhân, kỳ thật, ta càng hi vọng chờ hắn chữa khỏi vết thương, lại cùng hắn đến trận công bằng quyết đấu, để cho hắn chết được rõ ràng ."

Bivis trên thân lộ ra sự tự tin mạnh mẽ.

Toàn bộ Bỉ, đều không có người nào là đối thủ của hắn.

"Không, ta không có thời gian, liền ngày mai so tài đi."

Đang khi nói chuyện, liền tòng long ghế dựa sau lưng trong bóng tối, chậm rãi đi ra một người tới.

Đối phương một thân đen nhánh cách ăn mặc, nhìn phảng phất là hoàn toàn dung nhập tại hắc ám bên trong, nếu như không phải hắn chủ động đi tới, thường nhân là căn bản không phát hiện được .

Nam nhân phát ra trầm thấp mà bén nhọn thanh âm, "Bệ hạ, có người tiềm nhập hoàng cung."

Đây cũng không phải là lần đầu tiên.

Elizabeth nhàn nhạt trả lời, "Ồ? Giết sao?"

"Mặc dù đối phương che mặt, nhưng, không thể gạt được con mắt của ta, là thân vương bên kia một người, đối phương thân thủ quá quỷ dị, bắt hắn dường như rất nhỏ khả năng."

"Ta tại hắn sau khi đi đi qua nhìn nhìn, phát hiện hắn tại hoàng cung các ngõ ngách chôn vào bom hẹn giờ, còn tại chung quanh ẩn núp, quan sát tình huống, sợ đối bệ hạ bất lợi."

"Bom hẹn giờ?"

Elizabeth đôi mắt đẹp nhíu lại, ánh mắt bên trong lấp lóe mấy đạo thâm thúy lãnh mang, nhoáng cái đã hiểu rõ, "Buồn cười, ở dưới mí mắt ta, cùng ta chơi trò hề này."

"Vậy ta liền bồi ngươi chơi đùa "