"A a a a a... , vậy liền cùng chết đi..."

Theo Hạ Dạ hô to một tiếng, nàng cả người khí thế trên người triệt để cải biến.

Trở nên điên cuồng, lại lộn xộn.

Đồng thời, ánh mắt của nàng đang điên cuồng biến đổi, một hồi là phổ thông ánh mắt, một hồi lại là hắc ám mà không có tiêu điểm ánh mắt, đang không ngừng thay đổi đến thay đổi đi.

Đây là thể nội hai nhân cách rối loạn, tại bắt đầu dung hợp dấu hiệu.

Cái này khiến quạ có chút sợ.

Hắn cảm giác ra Hạ Dạ khí thế trên người thế mà trở nên càng mạnh mẽ hơn .

"Sẽ không để cho ngươi được như ý."

Hắn một tay nắm lấy Hạ Dạ cổ, trận Hạ Dạ nói ở giữa không trung, trên tay vừa dùng lực, liền chuẩn bị trực tiếp bóp gãy Hạ Dạ cổ...

Cũng liền tại lúc này, tại cái này nghìn cân treo sợi tóc thời khắc.

Một tiếng kinh thiên hô to chấn động trong sơn động tất cả mọi người.

"Đừng a..."

Tại tất cả mọi người phản ứng qua đến trước, một đạo thân ảnh màu đen như mau lẹ thiểm điện, nháy mắt xuyên qua đám người, phảng phất thời gian một cái nháy mắt, đã đi tới trên đài.

Một kiếm kia đánh xuống chi uy, chỉ nghe "Oanh" một tiếng, trên đài trên sàn nhà chém ra một đạo thật dài hố sâu.

Toàn bộ sơn động đều tại chấn động.

Sau đó bụi mù cuồn cuộn, loạn thạch vẩy ra.

Quạ mặc dù cuối cùng lúc ngăn cản hạ Hạ Tân cái này toàn lực một kiếm, nhưng vẫn là bị quét bay ra ngoài, cả người bay rớt ra ngoài, đụng phải phía sau trên thạch bích.

Điều này cũng làm cho tất cả mọi người một chút mở to hai mắt nhìn.

Nghĩ không ra, trừ Hạ Dạ bên ngoài, còn có người có thể tại quạ bên người hành động tự nhiên, hoàn toàn không sợ long uy.

Thậm chí, vừa lên đến liền trận quạ cho quét bay đi.

Đương nhiên, nhất làm bọn hắn lo lắng chính là, quạ không chết đi...

Cùng lúc đó, Hạ Dạ tự nhiên cũng bị buông lỏng ra, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể từ giữa không trung ngã xuống.

Bất quá, cũng không có rơi xuống mặt đất, bị người một chút ôm đến trong ngực.

"Hàng đêm..."

Hạ Tân phảng phất sợ hãi Hạ Dạ chạy mất, ôm chặt lấy Hạ Dạ, trận nàng nhỏ nhắn xinh xắn thân thể ôm tiến bên trong mang.

Bất quá, Hạ Dạ khi nhìn rõ sở là Hạ Tân về sau, lại là liều mạng kháng cự.

"Lăn đi, ... Khụ khụ, ... Không cho phép, khục... Không cho chạm vào ta, cho ta, lăn đi..."

Hạ Dạ bởi vì cổ bị nắm chặt quan hệ, kia nguyên bản tuyết trắng trên cổ lúc này đã đỏ bừng một mảnh, khuôn mặt nhỏ cũng là bị chợt đỏ bừng.

Lại là quật cường liều mạng đẩy Hạ Tân.

Phảng phất một chút cũng không muốn lại đụng phải Hạ Tân.

Bất quá, Hạ Tân lại là tương đương cố chấp, không chút nào dao động , ôm thật chặt Hạ Dạ.

Mặc cho Hạ Dạ tay phải, một chưởng kia một chút đánh vào trước ngực của hắn, một chút đánh vào trên vai của hắn.

Đó cũng không phải là phổ thông đẩy, là Hạ Dạ chân chính dùng sức tay, mỗi một cái đều để Hạ Tân cảm giác toàn thân đều đang phát run.

Hạ Dạ kia nhìn như cực kỳ yếu đuối bàn tay, thế nhưng là tuỳ tiện có thể đem một người bình thường đầu cho đập nhão nhoẹt .

Kia mỗi một cái, đều để Hạ Tân toàn thân rung mạnh, bàn tay thoát lực , phảng phất cả người đều muốn bị đánh bay ra ngoài.

Nhưng hắn lại là cắn răng, cứ như vậy gắt gao gượng chống.

Cũng không hoàn thủ, cũng không động tác.

Ôm thật chặt gấp Hạ Dạ.

Từ ngực dâng lên huyết dịch, không cầm được từ khóe miệng tràn ra, từng chuỗi máu đỏ tươi, từ khóe miệng của hắn tràn ra, trượt xuống, lại thuận cái cằm nhỏ xuống đến trên quần áo.

Nhưng Hạ Tân hoàn toàn bất vi sở động.

Mặc cho Hạ Dạ vuốt.

Sau đó dùng lấy khàn khàn tiếng nói, từ trong cổ họng gạt ra một câu, "Sẽ không... Lại buông tay , lần này, ... Cho dù chết, ... Ta cũng sẽ không lại buông tay."

"Lăn đi, ta kêu ngươi cút mở..."

Hạ Dạ dùng đến còn sót lại có thể động tay phải, liều mạng vuốt Hạ Tân, mỗi một cái đều là dùng sức nghĩ đẩy ra Hạ Tân.

Nhưng Hạ Tân dù là toàn thân tan ra thành từng mảnh, dù là khóe miệng hiến máu chảy ròng, cũng là tóm chặt lấy không chịu buông tay.

"Buông ra a, ta bảo ngươi thả ta ra, lăn..."

Hạ Dạ giãy dụa lấy, vuốt, ngoài miệng mặc dù nghiêm khắc, nhưng nhìn xem Hạ Tân khóe miệng tràn ra đại lượng máu tươi, kia chết cũng không chịu buông tay bộ dáng.

Hai chuỗi nhiệt lệ, cũng là từ âm u , không có chút nào tiêu điểm trong tầm mắt, chậm rãi chảy ra.

"Lăn đi a, ta bảo ngươi... Lăn đi, không cho phép... Đụng ta... Ô..."

Hạ Dạ cứ như vậy một bên khóc, một bên đánh lấy.

Mà Hạ Tân, cứ như vậy cắn răng, không nói câu nào, chỉ là nhẹ nhàng lắc đầu.

Hắn sẽ không lại buông tay, hắn đã bắt lấy hàng đêm tay.

"Hiện tại sẽ không buông tay, về sau sẽ không buông tay, cả một đời, cũng sẽ không buông tay!"

"Lăn a..."

Hạ Dạ đôi mắt bên trong nhiệt lệ là muốn ngăn cũng không nổi chảy ra ngoài, nhưng nàng lại là rất quật cường, chết cũng phải đẩy ra Hạ Tân, tử thủ mình sau cùng kiêu ngạo, một bên liều mạng khóc, đi một bên đẩy Hạ Tân.

Hạ Tân cũng là kiên cường chết cũng không chịu buông tay.

Nghĩ thầm, coi như nhân tạo thiên sứ, cũng sẽ thương tâm, rơi lệ, không, nàng mới không phải cái gì nhân tạo thiên sứ, mặc kệ bao nhiêu lợi hại, nàng cũng chỉ là cái tiểu hài tử.

Là muội muội của mình, là mình duy nhất thân muội muội, là mình toàn thế giới thân nhân duy nhất, sẽ khóc, sẽ đau nhức, sẽ rơi lệ...

Cuối cùng, vẫn là nhân cách thứ hai Hạ Dạ ra, ngăn lại đệ nhất nhân cách.

"Không cần lại đánh, không yêu lại đánh, không cần lại đánh Cát ca ..."

Hạ Dạ ánh mắt cũng khôi phục thanh minh, khôi phục , kia từ hôm qua thật hoạt bát lại đáng yêu chất phác ánh mắt, chỉ là, lúc này cặp kia mỹ lệ mắt Tử Lý lại là tràn đầy nước mắt.

"Không cần, lại đánh, Cát ca..."

Hạ Dạ nói, miệng nhất biển, nước mắt cũng là không cầm được chảy xuống, "Ô oa" một chút khóc ra thành tiếng...

Hạ Dạ vừa khóc, liền để Hạ Tân càng phát ra đau lòng, kia tim như bị đao cắt cảm giác đau, viễn siêu trên người hắn tất cả đau xót.

Hạ Tân gian nan cười một tiếng, lộ ra mấy phần tái nhợt mà mang nụ cười máu, "Hàng đêm, ngươi rốt cục chịu ra thấy ta ."

Hạ Tân chỉ cảm thấy mình cũng là hốc mắt nóng lên, không nhịn được một tay ôm Hạ Tân cái ót, để hai người gương mặt dán thật chặt lại với nhau.

Nhỏ giọng lầm bầm, "Thật xin lỗi, ... Hàng đêm, thật xin lỗi, ... Đều là lỗi của ta, thật xin lỗi, ... Tất cả đều là ca ca sai, thật xin lỗi, để ngươi ăn nhiều như vậy khổ, thật xin lỗi, ta thật sự là, kém cỏi nhất ca ca , thật xin lỗi, thật xin lỗi, thật xin lỗi, thật xin lỗi, thật xin lỗi, thật xin lỗi, thật xin lỗi, thật xin lỗi, thật xin lỗi, thật xin lỗi..."

Hạ Tân cũng không biết mình nói bao nhiêu câu thật xin lỗi, trừ cái đó ra, hắn cũng không biết nên nói cái gì.

Hết thảy, đều là lỗi của mình.

Mà hắn mỗi nói một câu thật xin lỗi, Hạ Dạ liền khóc lớn tiếng hơn, cứ như vậy lên tiếng khóc lớn...

Lập tức, chung quanh không có đao kiếm âm thanh, không có tiếng kêu thảm thiết, không có chửi rủa âm thanh, tất cả thanh âm đều yên lặng xuống tới.

Lớn như vậy trong huyệt động, chỉ còn lại thiếu nữ non nớt mà thanh thúy, lại tràn đầy thê thảm gào khóc âm thanh, cùng thiếu niên một lần lại một lần, tái diễn không ngừng nói xin lỗi thanh âm.

Hình ảnh kia, nhìn nhất là thê thảm, đáng thương, thậm chí làm lòng người đau cơ hồ ngạt thở...

Hạ Tân cầm mặt nhẹ nhàng mài cọ lấy Hạ Dạ khuôn mặt nhỏ, liền phảng phất hai người đi qua, vô số cái rét lạnh đêm đông, đều là như thế dựa chung một chỗ, gắn bó thắm thiết, chen tại kia cũ nát không chịu nổi phòng Tử Lý, chen tại kia may may vá vá tràn đầy lỗ rách bị Tử Lý, vẻn vẹn có thể dựa vào song phương nhiệt độ cơ thể, đến mang đến kia chút điểm ấm áp.

Mặc dù nhỏ bé, mặc dù băng lãnh, mặc dù so sánh lên rét lạnh kia cơ hồ muốn đem người huyết dịch đều đông cứng nhiệt độ, cái này điểm điểm ấm áp cơ hồ có thể không cần tính, nhưng, hai người chính là như thế tới .

Dựa vào kia chút điểm nhiệt độ, sống nương tựa lẫn nhau, vượt qua một cái kia lại một cái rét lạnh mùa đông, vượt qua kia vô tình mà băng lãnh xã hội.

Tựa như hai con nhỏ bé mà đáng thương dã thú, chỉ có thể ôm ở cùng một chỗ sưởi ấm, lẫn nhau liếm láp vết thương.

Nhưng, cứ như vậy nho nhỏ ấm áp, lại là cứu vớt Hạ Tân.

Để Hạ Tân dù là lại gian nan, dù là sinh hoạt lại gian khổ, cũng sẽ trên mặt dáng tươi cười, hướng về tốt đẹp hơn ngày mai xuất phát.

Bởi vì, hắn biết, bất kể như thế nào vất vả, cũng sẽ có hàng đêm bồi tiếp hắn.

Bất kể như thế nào gian nguy, chí ít có hàng đêm bồi tiếp hắn.

Cái này đầy đủ .

Cái này điểm điểm hạnh phúc, liền đầy đủ hạnh phúc.

Đúng vậy, cái này... Rất đủ đủ!

Mặc kệ là đối Hạ Tân, vẫn là đối Hạ Dạ đến nói, cái này đều... Đầy đủ hạnh phúc.

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi, thật xin lỗi, thật xin lỗi, thật xin lỗi..."

Hạ Tân một lần lại một lần tái diễn xin lỗi, trong lòng của hắn áy náy, nhiều không cách nào diễn tả bằng ngôn từ, chỉ có thể từng lần một xin lỗi, đi khẩn cầu đối phương tha thứ.

Hạ Dạ "Ô oa..." Một tiếng, càng là chịu đựng không nổi gào khóc .

Lại là chậm rãi đưa tay phải ra, ôm lấy Hạ Tân cổ...

"Cát ca..."

Kia nguyên bản tinh xảo mà gương mặt xinh đẹp, lúc này lại là vết máu loang lổ, bẩn thỉu còn mang theo không ít trên đất bụi đất, nhìn phá lệ nhìn thấy mà giật mình.

Tay trái của nàng bị đạp gãy , chỉ có thể vô lực rũ cụp lấy, rủ xuống tại bên người, trên người nàng dính đầy vết máu, thoạt nhìn là như thế đáng thương, nhỏ yếu, như thế làm cho người thương tiếc.

Cũng nhìn Hạ Tân rất là đau lòng.

Hắn bình thường liền ngay cả để Hạ Dạ ăn một điểm khổ đều không bỏ được, vô cùng yêu thương lấy mình cái này duy nhất muội muội.

"Đừng nói nữa, đừng nói nữa... Ô oa..."

Hạ Dạ cứ như vậy dựa vào trong ngực Hạ Tân, một tay ôm Hạ Tân cổ, lớn tiếng kêu khóc, "Đừng nói nữa, không cần... Cát ca..."

"Hàng đêm, ngươi rốt cục..."

Hạ Tân rất muốn nói, có thể lại nghe ngươi gọi ta cái này không xứng chức một tiếng "Ca ca", ta chết cũng không hối tiếc ...

Hắn trông mong một ngày này, phán rất lâu, rõ ràng mới tách ra một năm, Hạ Tân lại cảm giác, phảng phất qua một thế kỷ lâu dài như vậy ...

Rốt cục...

Rốt cục có thể lại ôm hàng đêm, có thể ngửi ngửi hàng đêm mùi trên người, có thể cảm thụ hàng đêm nhiệt độ cơ thể, có thể nắm hàng đêm tay nhỏ bé...

"Ngươi không có việc gì, thật sự là quá tốt, không có việc gì, thật sự là quá tốt..."

Hạ Tân nói, cảm giác mình hốc mắt đều nóng chịu không được.

Hàng đêm tiếng khóc, nghe vào trong lỗ tai của hắn, để hắn toàn thân đều đau phảng phất ngạt thở.

Hắn suy nghĩ nhiều, để hàng đêm cười, vĩnh viễn cười, vĩnh vĩnh viễn viễn, lộ ra kia hạnh phúc, mà nụ cười xán lạn, kia hoạt bát bên trong mang theo vài phần nghịch ngợm, mấy phần chất phác, đáng yêu lại non nớt dáng tươi cười...

Kia là hắn từ rất sớm trước đó, liền thề, nhất định phải thủ hộ cả đời dáng tươi cười.

Mình lâu như vậy đến nay đến cùng đều đã làm những gì a...

Một hồi lâu, Hạ Dạ mới miễn cưỡng ngừng lại tiếng khóc, đưa qua tay nhỏ nhẹ nhàng lau lau nước mắt, dẹp lấy miệng nhỏ, nức nở, nhỏ giọng nói, "Vì cái gì, sẽ đến, ... Cát ca, ngươi, ngươi không nên tới, ... Không nên tới."

Hạ Dạ nói, nhẹ nhàng đẩy Hạ Tân, ý đồ đi đẩy ra Hạ Tân.

Bởi vì tại tỉnh táo lại về sau, nàng kịp phản ứng hiện tại là cái gì tình huống.

Hiện tại nơi này tất cả mọi người, đều muốn giết mình đâu.

Nếu như Hạ Tân cùng mình cùng một chỗ, kia Hạ Tân cũng biết...

"Ngươi đi đi..."

"Sẽ không đi."

Hạ Tân khe khẽ lắc đầu, lộ ra một cái chật vật dáng tươi cười, khẳng định trả lời, "Như là đã nắm lấy ta hàng đêm, ta liền vĩnh viễn cũng sẽ không buông tay , dù là, thế giới hủy diệt, dù là, toàn thế giới đều muốn cùng ta đối nghịch, ta vậy, tuyệt đối sẽ không lại buông tay..."

"Bởi vì chúng ta, thế nhưng là ký kết qua bất diệt thệ ước a."

Kia là, tại cái nào đó đêm giáng sinh, từ Hạ Dạ lập thành khế ước...

Tưởng niệm lấy kiếp trước gặp gỡ bất ngờ cùng tương lai ngươi, lấy dạ chi công chúa chi danh, ta ở đây lập xuống vĩnh sinh bất diệt, dù cho thế giới hủy diệt cũng sẽ không biến mất thệ ước.

Ở đây thệ ước bên trong, ta đem tất cả Năng lượng trút xuống cho ngươi, vì ngươi gia trì thủ hộ, hiệp trợ ngươi đồ thần diệt thánh.

Nửa người nha, không cần phải sợ!

Dù cho thế giới phản bội ngươi, ta cũng sẽ ở bên cạnh ngươi!

Yêu ngươi hàng đêm!