Hai người đánh vỡ lan can thanh âm thoáng đưa tới điểm bạo động, cũng không có gì trở ngại. 

Phần lớn người đều tưởng rằng nơi này lan can hư thối, dẫn đến hai cái dựa lan can ngắm sao vô tội người qua đường, không cẩn thận rớt xuống.

Hai người nhìn qua cũng không có gì tổn thương, chí ít, bề ngoài là không có gì tổn thương, cho nên việc này liền cũng liền tính như vậy .

Lão bản còn ngoài định mức đưa mấy kết bia đồ uống đi lên, để mọi người uống thật sảng khoái.

Bạch Vũ một bộ người không việc gì dáng vẻ, cùng mọi người cười nói, Hạ Tân cũng trở lại Chúc Hiểu Huyên bên người, giống như trước đó yên tĩnh uống rượu, mặc dù sắc mặt hai người đều có chút đỏ, cũng chỉ bị xem như là bởi vì uống rượu quá nhiều, không ai hội hướng hai người thụ thương địa phương nghĩ.

Tiệc rượu một mực tiếp tục đến 9 giờ hơn, mọi người mới lần lượt tan cuộc.

Lão bản kiên trì nói hắn mời khách, chính là hi vọng Bạch Vũ cùng Hạ Tân không muốn đề cập hai người té lầu chuyện, bất quá Bạch Vũ càng kiên trì tính tiền, bởi vì cái này cũng không Quan lão bản chuyện, cuối cùng, còn là Bạch Vũ càng kiên trì một điểm, thanh toán hơn 1 vạn tiền thưởng.

Tiệc rượu trong lúc đó, Bạch Vũ lại không thấy Hạ Tân một chút, cũng không có cùng Hạ Tân nói thêm câu nào, Hạ Tân cũng là như thế.

Hai người duy trì không liên quan tới nhau trạng thái. Giải tán tiệc rượu.

Kỳ thật, Hạ Tân cũng không biết, mình làm sao lại nhịn không được, ra tay với Bạch Vũ .

Mặc dù cùng Bạch Vũ cùng một chỗ hoạt động ít, bất quá hắn có thể là một mực coi Bạch Vũ là bằng hữu, làm bạn cùng phòng, huynh đệ .

Hắn cảm thấy Bạch Vũ, cùng những người khác không đồng nhất hình dáng. Người là rất tốt , mặc dù, thỉnh thoảng sẽ để người cảm thấy, hắn có cái chính hắn thế giới, luôn luôn cùng những người khác không hợp nhau, dù là mọi người đứng chung một chỗ, hắn cũng giống như đưa thân vào mặt khác cái thế giới, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Hạ Tân cảm thấy Bạch Vũ là người tốt.

Mặc kệ như thế nào, Hạ Tân đều là sẽ không đối với bằng hữu động thủ.

Hắn vừa mới cũng là xuất thủ xong, mới phản ứng được .

Hạ Tân cẩn thận nghĩ nghĩ, cảm thấy, có lẽ, khả năng, đại khái, có như vậy điểm bị Bạch Vũ đâm trúng chỗ đau đi, cho nên. Đầu có chút hỗn loạn, đương nhiên, còn có rất lớn một bộ phận nguyên nhân, là bởi vì, chính mình cũng liên lạc không được Tuyết Đồng, hắn vậy mà có thể nhẹ nhõm liên hệ với, mà lại, nghe Tuyết Đồng giọng nói, cảm giác hai người quan hệ rất tốt bộ dáng, cái này khiến trong lòng mình có như vậy điểm khó chịu, kiêm ghen ghét đi.

Thẳng đến yến hội kết thúc, mọi người ai về nhà nấy.

Hạ Tân cố gắng duy trì bình thường dáng vẻ, ôn nhu mà cười cười, nói với Chúc Hiểu Huyên, "Ta đưa ngươi trở về phòng ngủ đi."

"Tốt, " Chúc Hiểu Huyên mỉm cười gật gật đầu.

Bởi vì uống hết đi chút rượu quan hệ, lại thêm sắc trời đã khuya, khiến người có chút buồn ngủ, trên đường đi, hai người tùy ý hàn huyên chút râu ria sự tình, liền đến nữ sinh phòng ngủ , Hạ Tân cười nói câu "Ngủ ngon", liền cùng Chúc Hiểu Huyên chia tay.

Chỉ là, tại xoay người nháy mắt, nụ cười trên mặt, liền cứng đờ , dù là ngoài miệng đang cười, trong lòng cũng là rất nặng nề , hắn hiện tại nơi nào còn có thể cười ra tiếng.

Hạ Tân mặt không thay đổi đi tới trường học cửa ra vào, một mình dạo bước tại hắc ám không người đầu đường, trong đầu xoay tròn lấy đủ loại suy nghĩ, đèn đường mờ vàng, đem hắn bóng lưng càng kéo càng dài, sau đó tách ra hai cái, tiếp lấy lại hợp lại cùng nhau, như thế tuần hoàn lặp đi lặp lại.

Chợt có mấy cái bươm bướm đi ngang qua đỉnh đầu của hắn, đối với hắn cái này lạ lẫm người qua đường cũng không có nửa điểm hứng thú, thậm chí sẽ không nhìn nhiều hắn một chút, trực tiếp liền bay qua, một đầu nhào tới nóng hổi đèn đường bên trên. Đụng đầu rơi máu chảy, sau đó ngã nhào trên đất, chết không oán không hối.

Hạ Tân dừng lại bước chân, cứ như vậy ngồi ở dưới đèn đường trên ghế dài, ngơ ngác nhìn qua mấy cái bươm bướm, dưới ánh đèn đường xoay quanh, chợt có một cái nhào lên, không đầy một lát liền rớt xuống.

Hắn cảm thấy đang bay nga thế giới bên trong thật tốt. Xưa nay sẽ không có cái khác cơ trí bươm bướm đứng ra chỉ vào nó nói, không thể dập lửa, ngươi dạng này là sai , không đúng, dạng này sẽ chết.

Nhưng mà, thiêu thân lao đầu vào lửa, đây là nó cả đời số mệnh, không phân đúng sai. Vẻn vẹn bởi vì muốn làm, liền làm.

Vô cùng đơn giản, phổ phổ thông thông truy tìm lấy số mệnh một đời, không có cái gì dư thừa phiền não.

Mà mình, liền không đồng dạng.

Hạ Tân một bên ảo não mình làm sao lại không nhịn được xuất thủ, một bên lại chán ghét bị người chỉ trích.

Hắn từ nơi sâu xa là biết mình sai lầm, hắn đã sớm tưởng uốn nắn như thế sai lầm, đã sớm muốn cùng những người khác nói rõ ràng , nhưng hắn không có làm như thế, một mực không làm được.

Đạo lý, hắn đều hiểu!

Hiểu cùng làm lại là hai việc khác nhau!

Không cần đến người khác đứng điểm cao đến chỉ trích chính mình.

Hạ Tân muốn phản bác nói, ngươi cũng là đại thiếu gia đi, ngươi lại biết ta tình huống sao? Hắn muốn phản bác nói, ngươi đứng đấy nói chuyện không đau eo, hắn còn muốn phản bác nói, ngươi biết có thân nhân. Là một kiện hạnh phúc dường nào, cỡ nào xa không thể chạm chuyện sao?

Ngươi biết loại kia tuyệt vọng loại trằn trọc, nhưng không có nửa điểm hi vọng tuyệt vọng sao?

Nhưng, hắn cái gì cũng không thể nói ra miệng, đây hết thảy tất cả, đều không phải mình giấu diếm cùng lừa gạt lấy cớ.

Hạ Tân rất rõ ràng, Bạch Vũ trên thân có một cỗ quân tử phong cách, hắn không đi chiếm Lý Liên Tinh bất luận cái gì tiện nghi. Hắn sẽ không phía sau dùng đao con, sẽ không hạ âm thủ, những này là hắn cùng mình không đồng nhất hình dáng địa phương, hắn sớm biết mình sự tình, hắn kỳ thật hoàn toàn có thể đem việc của mình nói ra, chí ít, đi nói cho Tuyết Đồng, nhưng hắn không có làm như thế, bởi vì hắn là quân tử.

Hắn không lẫn vào mình sự tình, không lẫn vào chuyện riêng của mình, dù là, hắn nhưng thật ra là thích Tuyết Đồng , cũng cái gì cũng không làm.

Hôm nay hội nói với chính mình, có một phần là vì Tuyết Đồng, cũng có một phần là vì mình, hắn không hi vọng mình lại sai xuống dưới. Chính như Bạch Vũ nói tới , đổi thành những người khác, hắn chắc chắn sẽ không quản, thậm chí sẽ không nhìn nhiều.

Bạch Vũ thậm chí cam đoan, chỉ cần mình nói rõ ràng, hắn hội đem hết toàn lực giúp mình, kia là nghiêm túc a, hắn lúc đó. Rất liều mạng ánh mắt.

Hạ Tân đối với cái này tìm không thấy bất kỳ phản bác nào lấy cớ.

Bạch Vũ làm lấy hắn tự nhận là chính xác, tự nhận là đối Tuyết Đồng tốt, cũng đối với mình tốt chuyện, quang minh lỗi lạc, không thể cãi lại.

Đại khái, là hắn câu kia, "Ngươi chỉ là tham lam khát vọng, hưởng thụ lấy được người yêu lấy tư vị, ngươi không cho được người khác tình yêu, ngươi chỉ là đem người khác tình yêu, xem như thân tình vừa đi vừa về báo", câu nói này chọc giận tới mình đi.

"Ta cố gắng thử qua đi yêu a "

Tỉ như Nguyệt Vũ

Hạ Tân lẩm bẩm nói.

Phảng phất là vì nói cho Bạch Vũ nghe, lại phảng phất là vì nói cho mình nghe.

Nhưng cái này cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, làm sao cũng vô pháp ngăn cản trong lòng của hắn dâng lên tràn đầy cảm giác áy náy.

Hạ Tân tại biết rõ một số người đối với mình tình cảm tình huống dưới, làm tổn thương người khác chuyện, tỉ như Thi Kỳ, tỉ như Hiểu Huyên

Mình, là biết đến.

Chỉ là, không có cách nào mở miệng nói rõ ràng mà thôi.

A thật sự là quá kém cỏi , đánh Bạch Vũ, còn cố chấp cự tuyệt đối phương khuyên nhủ, cự tuyệt đi làm gãy, dù là đau dài không bằng đau ngắn, cũng tham lam tưởng hưởng thụ ngắn ngủi "Tình cảm", dạng này mình, thật sự là quá kém cỏi .

Hạ Tân tự giễu cười cười.

Kỳ thật, mặc kệ chính mình làm sao kém cỏi đều tốt, hắn đã sớm không quan trọng, hắn căn bản không quan tâm, Hạ Tân quan tâm là, Bạch Vũ gọn gàng dứt khoát vạch đến, mình dạng này rất xin lỗi Hiểu Huyên .

Đại khái, đây mới là mình thẹn quá thành giận nguyên nhân đi.

Cho nên, hắn mới muốn cầu mình lập tức đi cùng Hiểu Huyên làm chấm dứt đi.

Lão tam, là người tốt a.

Mình mới là từ đầu đến đuôi đại phôi đản.

Ngoài miệng nói xong không muốn thương tổn bất luận kẻ nào, trên thực tế đã tại tổn thương tất cả mọi người , có một số việc, không nói rõ ràng, chính là đối tất cả mọi người, bao quát đối với mình tổn thương.

Đạo lý ai cũng hiểu!

Chặt đứt tất cả liên hệ, lại trở lại trước kia một người, tịch mịch lưu chuyển đầu đường, nhìn xem người khác phụ thân hài tử, thân bằng hảo hữu, đồng học đồng sự, tụ tập tại cây thông Noel dưới, vui sướng hát Giáng Sinh ca tràng cảnh sao, lại một người tại cửa ra vào một mặt hâm mộ nhìn xem người khác ăn cơm tất niên, nhìn tết xuân tiệc tối, mà mình, chỉ có thể khoanh tay cánh tay, yên lặng đứng tại cửa ra vào , mặc cho tuyết đọng bao trùm bả vai, tóc, cũng không nỡ rời đi, chỉ là ý đồ xuyên thấu qua cửa sổ. Mượn một điểm khác người thân tình ấm áp sao?

"A" Hạ Tân tự giễu cười cười, nhắm mắt lại nhẹ nhàng lắc đầu.

Chỉ cần thưởng thức qua loại kia vực sâu tịch mịch, hắc ám, cô độc, bất lực, liền tuyệt đối không muốn đi trở về, chỉ có trải qua, mới có thể biết, "Qua đi" hai chữ này đối Hạ Tân đại biểu ý nghĩa.

Bạch Vũ nói không sai, nhưng cái kia cũng chỉ là không sai, không có nghĩa là cái này chính là "Chính xác", "Không sai" đến "Chính xác" ở giữa, còn có một đoạn dài dằng dặc đường.

Bị Bạch Vũ dạng này đâm một cái xuyên, một cỗ đã lâu trống rỗng, tịch mịch băng lãnh, từ Hạ Tân lòng bàn chân dâng lên. Nhanh chóng lan tràn toàn thân của hắn, để hắn lạnh đều có chút phát run.

Đây là, qua đi thưởng thức qua vô số lần , hỗn tạp ban đêm băng lãnh không khí , thấu triệt nội tâm rét lạnh.

Hạ Tân không tự giác rụt rụt thân thể, giống như muốn đem thân thể giấu đến trong quần áo.

Hắn cố gắng rút tay về, muốn đem tay co lại đến quần áo tay áo Tử Lý, liền theo tới vô số lần trốn ở trời đông giá rét trong đêm lạnh run lẩy bẩy, hắn duy nhất có thể làm, cũng chỉ là cố gắng nắm tay hướng trong quần áo co lại, ý đồ nhờ vào đó bảo trì điểm ấm áp.

Nhưng lúc này thoáng có chút không đồng nhất hình dáng, một cỗ mềm mại, ấm áp xúc cảm, vây lại hắn đầu ngón tay, cảm giác ấm áp từ ngón tay của hắn, chậm rãi truyền đến trong lòng.

Hạ Tân chậm rãi mở mắt ra, lúc này mới phát hiện, Chúc Hiểu Huyên an vị tại bên cạnh hắn công cộng trên ghế dài.

Đèn đường mờ vàng tại sau lưng nàng, tản ra ảm đạm quang mang, cũng tỏa ra nàng mỹ lệ trắng noãn bên mặt, còn có con kia lên mới cắm trắng noãn nở rộ mỹ lệ đóa hoa, chiếu sáng rạng rỡ.

"Hiểu Huyên?"

Hạ Tân kém chút đều tưởng rằng ảo giác của mình , "Ngươi không phải, trở về phòng ngủ sao?"

Chúc Hiểu Huyên mắt thấy phía trước, nhẹ nhàng nắm chặt Hạ Tân ngón tay, trong đôi mắt mỹ lệ, lóe ra dị dạng quang mang, giống như kia là mỹ lệ hồi ức , mang theo điểm nhàn nhạt , nụ cười hạnh phúc, chậm rãi tự thuật nói.

"Thấp Hồ, ngươi biết không, nếu như là ngày xưa, ngươi cũng hội đứng tại phòng ngủ cửa lầu, đưa mắt nhìn ta an toàn đi tới phòng ngủ cao ốc, ngươi mới có thể chậm rãi bước rời đi, vẫn rời đi đến giao lộ cuối chỗ góc cua, sau đó dừng bước lại, đứng tại cây kia chỗ rẽ dưới cây, nhìn qua lầu ký túc xá đạo tự động đèn, từ lầu hai một mực đi theo bước tiến của ta sáng đến lầu năm, xác nhận ta an toàn sau khi lên lầu, Thấp Hồ mới có thể bình yên rời đi."

"Đương nhiên, cái này đối Thấp Hồ đến nói, khả năng chỉ là tỉ mỉ thói quen nhỏ, phổ thông ôn nhu mà thôi, có thể đối Hiểu Huyên đến nói, cho dù là lên lầu. Cũng sẽ cảm giác rất hạnh phúc a, bị Thấp Hồ ánh mắt nhìn chăm chú lên, quan tâm, liền phảng phất bị tràn đầy hạnh phúc bao quanh đồng dạng đâu, cho nên a, ta thường thường cũng sẽ cố ý thả chậm bước chân, ngẫu nhiên từ cửa hành lang cửa sổ nhìn lén Thấp Hồ một chút, cố gắng kéo dài một đoạn này khoảng cách, kéo dài cái này nho nhỏ hạnh phúc hành lang."

Chúc Hiểu Huyên nói đến đây, quay đầu nhìn về phía Hạ Tân, mỹ lệ trong suốt trong mắt to, mang theo một cỗ tràn đầy hạnh phúc cùng an nhàn quang mang, nhìn chăm chú lên Hạ Tân, phấn nộn khóe môi phác hoạ lên nụ cười nhàn nhạt, mang theo vài phần nghịch ngợm, mấy phần dịu dàng nụ cười nói,

"Thoáng cảm thấy mình có chút xấu, cũng có chút tính toán, mưu trí, khôn ngoan đâu, bất quá, chỉ cần dạng này, Hiểu Huyên đã cảm thấy rất thỏa mãn, vẻn vẹn dạng này, chính là Hiểu Huyên cả một đời không bao giờ quên trân quý hồi ức đâu, ta có phải là rất giảo hoạt?"

" "