Hạ Tân chung quy là cái gì cũng không thể tìm tới.

Bóng hình đuổi theo thời điểm, người đã không còn hình bóng.

Hạ Tân lại tại phụ cận tìm nửa ngày, trận có thể tìm địa phương đều tìm , mãi cho đến trời tối, vẫn không thể nào tìm tới.

Điều này cũng làm cho hắn không thể không từ bỏ, đi trước phụ cận phòng khám bệnh tư nhân trận bao chân đâm một chút.

May mắn là chân tổn thương không tính nghiêm trọng, hoặc là nói, so sánh hắn đi qua bị thương không tính nghiêm trọng.

Bởi vì hôm nay tuyết trời, xe tải tốc độ không tính nhanh, lại thêm đối phương là lão tài xế, khi nhìn đến bóng người, cảm giác không đúng thời điểm, lập tức đạp phanh lại.

Hạ Tân vẻn vẹn bị xe tải cọ xát hạ mà thôi.

So sánh trước kia nên tính là vận khí tốt nhiều.

Nhưng hắn lại hoàn toàn cao hứng không nổi.

Bởi vì tìm mấy lần cũng không thể tìm tới Toa Toa, hắn thậm chí có như vậy nháy mắt hoài nghi chính mình có phải hay không nhìn lầm .

Hạ Tân trở lại khách sạn, để bóng hình cùng Huyền Phong trận video kiểm tra dưới, nhìn có thể hay không tìm tới điểm liên quan tới bốn Jarvan IV dấu vết để lại, sau đó mình lại đi ra ngoài .

Hắn còn có chút chưa từ bỏ ý định lại đến cái kia giao lộ nhìn xuống, nhưng trừ lui tới cỗ xe bên ngoài, hắn cái gì cũng không thể nhìn thấy.

Hắn khi nhìn đến Ức Toa đoạn đường, đi qua đi lại một giờ, lúc này mới đi vào trại an dưỡng đi xem Thi Kỳ.

Chỉ là, hôm nay không có khả năng mang Hạ Thi Kỳ đi ra.

Hạ Tân cười khổ nói, "Người y tá trưởng kia liền phái y tá tại cửa ra vào trông coi đâu."

Hạ Thi Kỳ suy nghĩ một chút nói, "Vậy chúng ta trong phòng chơi đi."

"Được."

Hạ Tân đáp ứng.

Hắn bắp chân bụng băng vải cột vào quần Tử Lý một bên, vì lẽ đó Hạ Thi Kỳ nhìn không ra.

Hai người an vị trong phòng xem tivi.

Hạ Tân ngồi tại bên giường, Hạ Thi Kỳ liền nằm tại bị Tử Lý, dựa vào bờ vai của hắn, ôm cánh tay của hắn, an tĩnh xem tivi.

Hạ Thi Kỳ thật lâu không ai bồi, không một người nói chuyện , nàng thậm chí đều thật lâu không thấy mấy cái người trong nước, nhìn thấy mấy đứa cùng tuổi người, nàng liền muốn có người bồi bồi nàng, dù là không nói lời nào, cũng rất làm cho người khác cao hứng.

Hạ Tân mặc dù ánh mắt là xem tivi, kỳ thật hoàn toàn không biết trên TV kia thần tượng kịch tại thả thứ gì, hắn đầy trong đầu đều đang nghĩ lấy Ức Toa sự tình.

Nghĩ đến Ức Toa đi vào nước Anh về sau, ở nơi đó, đang làm những gì, ăn cái gì, uống vào cái gì, ngủ cái gì, qua thế nào?

Mà lại, theo hắn đoán, Ức Toa không phải mang thai sao?

Nhưng từ vừa mới đối phương tư thái đến xem, nàng cũng không có mang thai.

Mà lại, quần áo cảm giác cũng rất giản dị, không phải Toa Toa phong cách.

Là mình đoán sai , vẫn là mình nhìn lầm rồi?

Nhưng, Hạ Tân lại cảm thấy mình sẽ không nhìn lầm, dù sao sinh sống lâu như vậy, mình làm sao có thể nhìn lầm.

Hạ Thi Kỳ nhìn sẽ TV, mắt liếc Hạ Tân bên mặt, lại nhìn xem TV, vừa ngắm mắt Hạ Tân, vừa đi vừa về mấy lần, rốt cục lấy hết dũng khí hỏi, "Ngươi có lạnh hay không, muốn hay không đến bị Tử Lý đến?"

Hạ Tân nhàn nhạt lắc đầu nói, "Không có việc gì, ta không lạnh."

Hạ Thi Kỳ nghe xong, lập tức không cao hứng trả lời, "A, vậy ngươi đi chết đi."

"A?"

Hạ Tân không rõ vì cái gì mình không lạnh liền muốn đi chết a.

Hai cái này có liên quan à.

Bất quá, nhìn xem Hạ Thi Kỳ tức giận khuôn mặt nhỏ, một bộ sắc mặt bất thiện biểu lộ, Hạ Tân rất lý trí không có đi truy cầu đáp án của vấn đề này.

"Đúng rồi Thi Kỳ, thúc thúc, là ở nơi đó làm việc , hắn giống như ban đêm còn làm việc."

"Tựa như là tại "

Hạ Thi Kỳ báo cái chính phủ đại lâu danh tự.

"A "

Hạ Tân gật gật đầu, "Thi Kỳ rất muộn, ngươi không muốn ngủ sao?"

"Không muốn."

Hạ Thi Kỳ mặt không thay đổi trả lời.

"Ngươi có phải hay không muốn đi tìm ba ba, ngươi đi liền tốt, lại không cần ngươi theo giúp ta."

". . ."

Hạ Tân kém chút không có nhận một câu, "Vậy ta thật đi."

Cũng may trải qua nhiều năm tu hành, hiện tại hắn cũng không có ngốc như vậy .

"Không có, ta tùy tiện hỏi dưới, ta không còn phải tìm hắn thương lượng lúc nào mang ngươi trở về sao?"

Lời này, để Hạ Thi Kỳ mặt lộ vẻ vui mừng, khóe miệng phác hoạ lên nụ cười nhàn nhạt.

"Uổng cho ngươi còn biết, vậy ngươi đi thôi, chính ta nhìn hội."

"Chờ ngươi ngủ ta lại đi."

"Ngô vậy ta đi ngủ ."

Hạ Thi Kỳ nói, rút vào chăn mền, chỉ là vẫn là cầm Hạ Tân tay

Đợi đến Hạ Thi Kỳ ngủ, Hạ Tân rời đi thời điểm đã là 10 giờ tối nửa .

Hạ Tân kêu xe taxi, trực tiếp chạy tới chính phủ cao ốc.

Bảo an nhìn một chút Hạ Tân ngực huân chương, cũng không có cản hắn.

Cái này cũng đại khái là Hạ Tân đời này may mắn nhất thời điểm , vừa tới Anh quốc, cũng bởi vì giặc cướp án, lấy được cái này mai huân chương.

Mặc dù bây giờ đã là ban đêm, trong đại lâu trực ca đêm người vẫn là thật nhiều .

Hạ Tân ở bên trong tìm tìm, tìm được còn tại trong văn phòng bận rộn Hạ Triêu Tông thân ảnh.

"Đông đông đông "

Hạ Tân gõ ba cái cửa.

Đang nghe Hạ Triêu Tông nói câu, "Mời đến" về sau, mới bước nhanh đi vào.

Hạ Triêu Tông kinh ngạc nhìn Hạ Tân một chút, không nghĩ tới tới sẽ là Hạ Tân.

Hắn hơi nhíu cau mày nói, "Tìm ta làm cái gì?"

Hạ Tân đi mau mấy bước, hai tay dựng ở cái bàn, thân thể hướng sau bàn công tác Hạ Triêu Tông nghiêng về phía trước nói, " thúc thúc, ta nói thẳng đi, để ta gặp một chút Charles công tước "

". . ."

Hạ Triêu Tông nghe xong, khẩn trương đưa tay ngăn lại Hạ Tân, dùng ánh mắt ra hiệu xuống phía sau , đạo, "Ngươi muốn chết sao?"

Cái gọi là tai vách mạch rừng, huống chi nơi này chính là chính phủ cao ốc, khắp nơi đều là nhãn tuyến, ở đây nói mỗi một câu nói, đều có thể sẽ truyền đến bên trên người trong lỗ tai.

Hạ Triêu Tông tức giận nói, "Đi theo ta."

Nói xong, hắn dẫn đầu đi ra ngoài, một đường chạy lên lầu.

Hạ Tân cứ như vậy đi theo phía sau, một mực đi theo Hạ Triêu Tông đi tới mái nhà.

Tại cái này một mảnh đen kịt mái nhà, cũng không có bất kỳ người nào, chỉ có bầu trời không ngừng bay xuống bông tuyết, cho mặt đất trải lên một tầng thật mỏng tuyết đọng, xa xa đèn pha, trên bầu trời vừa đi vừa về lấp lóe.

Hạ Triêu Tông đưa lưng về phía Hạ Tân đứng chắp tay, suy nghĩ kỹ nửa ngày mới thở sâu, xoay người, đối mặt Hạ Tân nghiêm khắc nói, "Ngươi lại lõm xuống đến liền là tự mình chuốc lấy cực khổ, ta khuyên ngươi mau trở về đi."

"Thúc thúc, ta chính là hiểu rõ, ta biết ngươi nhất định có thể làm được không phải sao, hiện tại chỉ có ngươi có thể tiếp xúc hắn, ngươi nói muốn dẫn cái trợ thủ cái gì , cũng hoàn toàn không có vấn đề đi."

"Ta biết ngươi nhất định nghe được một chút cái gì, nhưng ngươi tại làm một sự kiện trước đó, đầu tiên được cân nhắc đối thủ của ngươi là ai."

"Ta biết, bốn Jarvan IV nha, hắn sớm phái người tới giết đi qua ta , chẳng lẽ bởi vì ta nhượng bộ, hắn liền sẽ không tiếp tục tìm ta phiền toái? Sẽ không, không có một cái lý do quang minh chính đại, hắn vẫn là chỉ có thể tìm người ám sát ta, một khi có lý do quang minh chính đại, ta nhất định không ra được cái này biên giới, ta rất rõ ràng điểm ấy."

"Chẳng lẽ ta thấy hạ Charles, liền có thể bị định tính thành phản quốc rồi? Vẫn là bị định tính thành tư thông?"

Hạ Tân đầu óc vẫn là rất thanh tỉnh .

Hạ Triêu Tông chỉ vào Hạ Tân nói, " ngu xuẩn, ngươi vẫn chưa hiểu, nếu như ngươi bây giờ đi gặp hắn, vậy ngươi đối thủ, cũng không phải là một mình hắn, mà là đế quốc quyền lực lớn nhất hai người, nữ vương thêm bốn Jarvan IV, vì không cho ngươi chuyện xấu, hai người sẽ liên thủ khu trục phiền phức, đắc tội hai người này, ngươi cho rằng đến lúc đó ngươi còn đi xuất ngoại cửa."

". . ."

Hạ Tân một chút trầm mặc .

"Chẳng lẽ nữ vương thật là, không muốn hắn chết, nhưng lại không muốn hắn sống?"

Hạ Triêu Tông nhìn chằm chằm Hạ Tân nghiêm khắc nói, "Ngươi còn muốn tham chính không thành, tỉnh lại đi, ngươi không phải nguyên liệu đó."

Dừng một chút, Hạ Triêu Tông vẫn là giải thích nói, "Hắn trước kia đối Hoàng tộc có ân, vì lẽ đó nữ vương không muốn hắn chết, nhưng hắn nhất định phải cùng bốn Jarvan IV không qua được, muốn vạch tội rơi bốn Jarvan IV, nữ vương cũng không hi vọng hắn làm như thế, kỳ thật chỉ cần hắn chịu cúi đầu, đừng đi cáo bốn Jarvan IV, liền không có nhiều chuyện như vậy, nhưng hắn nếu có thể cúi đầu sớm cúi đầu, kia là cái thà chết chứ không chịu khuất phục, có chết, cũng phải vì bình dân chờ lệnh người."

"Đây mới là phiền toái nhất một điểm."

"Vậy thúc thúc, kia bất chính nói rõ hắn là người tốt sao?"

Hạ Triêu Tông nghiêm nghị trả lời, "Người tốt có thể làm cơm ăn sao? Đây chính là người tốt chấp mê bất ngộ hạ tràng."

Hạ Tân cũng là kích động trả lời, "Thúc thúc, ngươi thân là một cái tại pháp luật phát xuống qua thề, quốc tế trứ danh đại luật sư, chẳng lẽ không phải là thẩm phán người xấu, còn tốt người trong sạch sao, ngươi tuân theo hẳn là luật pháp, không phải vương quyền."

"Đừng cho ta giảng những đạo lý lớn này, liền ngươi hiểu chút đồ vật kia, còn kém xa lắm đâu, ta hiện tại liều mạng tìm tư liệu, cố gắng bảo đảm hắn không chết, đã là ta có khả năng làm lớn nhất cống hiến."

Hạ Tân lớn tiếng trả lời, "Thúc thúc, ngươi tại biết rõ đối phương là bị oan uổng tình huống dưới, không nghĩ giúp hắn thoát tội, liền nghĩ thuận theo bên trên ý tứ, đây quả thật là ngươi làm luật sư dự tính ban đầu sao? Ta hiện tại rốt cuộc minh bạch ngươi hôm qua vì cái gì nói ngươi cùng phụ thân tại đại học lúc, đều sẽ truy tìm không thiết thực mộng tưởng, bởi vì khi đó, ngươi học pháp luật, chính là vì thay người tốt giải oan, cho người xấu định tội không phải sao?"

"Coi như ngươi mộng tưởng bị hiện thực chỗ thỏa hiệp, nhưng lần này không giống a, đây chính là việc quan hệ một quốc gia, việc quan hệ kia mấy vạn nạn dân a, ngươi nhất định biết bọn hắn gặp cái gì đãi ngộ, Charles công tước khẳng định có đã nói với ngươi, nhưng ngươi lựa chọn mắt điếc tai ngơ, làm như không thấy thật sao?"

Hạ Triêu Tông một chút trừng to mắt, trừng mắt Hạ Tân nói, " vì lẽ đó ta liền nói ngươi quá non ."

"Người tốt? Người xấu? Đây là ai bình phán tiêu chuẩn? Đứng tại khác biệt góc độ, nhìn thấy sự tình đúng sai, tốt xấu, đều là hoàn toàn khác biệt , ngươi đến bây giờ tình trạng, còn ngay cả đạo lý đơn giản như vậy cũng không hiểu sao? Còn như thế ngây thơ?"

"Ngươi phải làm cho phụ thân ngươi nhiều thất vọng."

Hạ Tân không thối lui chút nào, đối chọi gay gắt trả lời, "Ta không biết hắn mất hay không nhìn, ta chỉ biết là mẹ ta một mực dạy ta, muốn tại đủ khả năng bên trong đi trợ giúp người khác, nhất là cái này còn vẫn là cái vì quốc gia, vì nhân dân, xả thân chịu chết người tốt."

"Ngươi cảm thấy hắn là chính xác , cảm thấy cách làm của hắn là chính xác ?"

"Như vậy ta hiện tại nói cho ngươi, đám kia nạn dân là đối quốc gia hoàn toàn vô dụng, sẽ chỉ gia tăng quốc gia gánh vác vướng víu, 100 ngàn nạn dân tồn tại, rất có thể sẽ liên lụy 1 triệu nhân dân, thật to tăng lớn quốc gia lương thực lỗ hổng, cứu tế gánh vác, liên lụy chính phủ, liên lụy nhân dân, tại không đối xã hội làm ra cống hiến tình huống dưới, lại nghiêm trọng lãng phí xã hội tài nguyên."

"Mà bây giờ, bọn hắn bị dùng làm nghiên cứu, tại giảm bớt quốc gia gánh vác đồng thời, bọn hắn sẽ còn quốc gia làm ra lớn nhất cống hiến, ngươi chỉ có thấy được hiện tại bọn hắn chết rồi, bị nghiên cứu chết rồi, nhưng là nếu như ta nói cho ngươi, nghiên cứu trong vòng hai năm liền có thể thành công, bọn hắn hi sinh là toàn thế giới nhân loại làm ra cống hiến, đến lúc đó nhân loại phát bệnh suất, ung thư tỉ lệ đem giảm xuống phần trăm 50, nhân loại chống bệnh năng lực đem tăng lên phần trăm 500, ngươi còn nghĩ như vậy sao?"

"Bất luận cái gì biến đổi cũng phải cần có người hi sinh , mấy vạn người hi sinh, vì toàn thế giới vài tỷ người làm ra cống hiến, vì cái này quốc gia vài ức người, sáng tạo ra về sau tốt đẹp sinh tồn hoàn cảnh, để mấy trăm vạn sinh bệnh người khỏi hẳn, ngươi còn cảm thấy hắn đây là chuyện xấu sao?"

". . ." Hạ Tân có trong nháy mắt trầm mặc, hắn cứ như vậy một bộ khó có thể tin biểu lộ nhìn chằm chằm Hạ Triêu Tông, hỏi, "Nhân mạng có thể tính như vậy sao? Đây là toán thuật đề sao?"

"Ngươi không nên hỏi ta thấy thế nào, ngươi phải hỏi cao tầng người là thế nào nhìn vấn đề , đừng bắt ngươi kia ngu xuẩn bình dân quan điểm đến xem, nhớ kỹ đa động động não, thử đứng tại cao tầng, đứng tại Hoàng tộc góc độ suy nghĩ vấn đề, ngươi liền sẽ biết, trong mắt bọn hắn, ai là người tốt, ai là người xấu?"

Hạ Tân không phục lắm trả lời, "Vậy là ngươi dự định nói cho ta nói, cái này bốn Jarvan IV, cái này giết hắn lớn Jarvan IV, hai Jarvan IV, bức đi ba Jarvan IV, vì kế thừa nữ vương vương vị bốn Jarvan IV là người tốt?"

"A", Hạ Triêu Tông cười lạnh, không lưu tình chút nào phản bác, "Ngươi biết Đường triều sao? Biết Huyền Vũ môn biến sao, biết giết hắn đại ca cùng Tứ đệ Lý Thế Dân sao? Nhưng ngươi bây giờ còn nhớ rõ đại ca hắn kêu cái gì, họ gì tên gì, hắn Tứ đệ kêu cái gì, họ gì, tên gì sao?"

". . ." Hạ Tân nói không nên lời.

"Không nhớ rõ đúng không, cái này đúng, bởi vì không có người sẽ đi nhớ kỹ, không có người sẽ đi quan tâm."

Hạ Triêu Tông âm thanh lạnh lùng nói, "Có lẽ đại ca hắn Tứ đệ, cũng là người tốt đâu, nhưng vậy thì thế nào, lịch sử ghi chép, phần trăm 99 người, đều chỉ biết Đường Thái Tông Lý Thế Dân, biết hắn công tích vĩ đại, biết hắn khai sáng Đại Đường thịnh thế, ngươi thấy những người khác nói lên hắn đều là khen vẫn là mắng, có người mắng hắn giết thân huynh đệ sao?"

"Sẽ không, đứng tại nhân dân góc độ, hắn làm chuyện tốt, để mọi người giàu có , đứng tại Hoàng tộc góc độ, hắn vì Hoàng tộc ổn định thiên hạ, khai cương thác thổ, mở thịnh thế, hắn chính là một người tốt."

"Người tốt —— Lý Thế Dân, đến lúc đó, dân chúng sẽ còn khen hắn."

". . ."

"Vì lẽ đó, ngươi bây giờ lại đến nói cho ta, bốn Jarvan IV đã làm sai điều gì?"

". . ."

Hạ Tân cứ như vậy nhìn chằm chằm Hạ Triêu Tông, rất muốn nói chút gì, nhưng hắn phát hiện mình há to miệng, lại cái gì cũng không thể nói ra miệng.

Hắn tìm không thấy cái gì phản bác Hạ đại luật sư quan điểm

Dùng quan điểm của hắn tới nói, cái này bốn Jarvan IV thế mà cũng là người tốt!

Đây là Hạ Tân tuyệt đối không có cách nào tiếp nhận sự tình.