Thần ở giữa phong mang theo một cỗ lạnh buốt nhẹ nhàng khoan khoái, thấm vào ruột gan cảm giác. 

Xẹt qua cái cổ ở giữa gió nhẹ, kéo theo mấy sợi nghịch ngợm sợi tóc vỗ về chơi đùa lấy Hạ Thi Kỳ kiều nộn da thịt, để nàng cảm giác có chút xốp giòn ngứa.

Hạ Thi Kỳ đen nhánh nhu thuận lông mi khẽ run, mỹ lệ đôi mắt chớp chớp, đôi mắt bên trong lóe ra tươi đẹp động lòng người quang mang, lẳng lặng nhìn qua mặt bờ Hạ Tân nhắm mắt ngủ say bên mặt.

Bầu trời xa xăm đã nổi lên mỹ lệ hồng quang, hướng dương sắp bộc lộ tài năng, có thể thấy được hai người là tại cái này đứng một đêm.

Lại ngoài ý muốn , tuyệt không cảm thấy lạnh.

Hạ Tân từ sau bên cạnh ôm lấy nàng, cúi đầu thấp xuống, tựa vào bờ vai của nàng chỗ, sau đó bốn cái tay đều rời khỏi nàng ngang trong túi, để nàng trong túi ấm áp dễ chịu .

Hạ Thi Kỳ nhìn xem phương xa sơ lộ tranh vanh ánh bình minh, lại nhìn xem trên bờ vai dựa vào Hạ Tân ngủ say mặt, sau đó lại nhìn chằm chằm về phía phương xa, chỉ là khuôn mặt nhỏ chậm rãi hướng Hạ Tân bên này gần lại dựa vào, từng chút từng chút, thận trọng tới gần, mãi cho đến hai người mặt dán mặt, sau đó nhẹ nhàng cọ xát, liền bất động , lẳng lặng nhìn qua phương xa.

Tại mỹ lệ hồng quang chiếu xuống hai người, gắn bó thắm thiết cho người ta một loại thơ ca cùng phương xa họa mỹ lệ cảm giác.

Cái này cho Hạ Thi Kỳ một loại cảm giác rất thoải mái.

Hạ Tân kỳ thật không chút ngủ, hắn còn không có luyện thành đứng đấy ngủ bản lĩnh đâu, còn liền cái dựa vào địa phương đều không có.

Hắn ý thức mơ mơ màng màng, cũng liền nhắm mắt chợp mắt xuống.

Thẳng đến phát hiện Hạ Thi Kỳ khuôn mặt nhỏ, cùng như mèo nhỏ , tại trên mặt mình cọ xát, cái này khiến hắn thật không dám mở mắt ra, cảm giác sẽ bị cắn...

Hai người vẫn đợi đến 6 điểm hai bên, mới xuống lầu.

Những người khác cũng đều ngủ say sưa đâu.

Hai người liền hạ đi, tại phụ cận bữa sáng bày ăn một chút bữa sáng.

Sau đó thừa dịp người khác tỉnh lại công phu, hai người quyết định trở về ngủ bù, hoàn mỹ dịch ra cùng những người khác thời gian ngủ, rốt cục có thể thật tốt ngủ một giấc .

Mọi người cũng đều coi là hôm nay không có so tài, cho nên, đều rất nhẹ nhàng, có người ngủ đến 11 điểm, cũng có người thật sớm ra ngoài dạo phố , dù sao, nơi này chính là Kinh Đô, tục xưng "Dưới chân thiên tử" .

Luôn có chút bình thường không gặp được mới lạ đồ vật.

Hạ Tân tỉnh lại lúc sau đã là giữa trưa 11 điểm, hắn là bị đói tỉnh.

Dù sao cũng là tại trải qua loại kia cường độ cao 5 trận đấu về sau, còn suốt đêm.

Chết đói hắn .

Lên thời điểm, những người khác đã không có ở đây, liền thừa một cái Hạ Thi Kỳ còn tại quán trọ.

"Những người khác đâu?" Hạ Tân hỏi.

"Từng cái đều rất hưng phấn chạy ra ngoài chơi ." Hạ Thi Kỳ trả lời.

"A a, có thể lý giải."

Hạ Tân dừng một chút lại hỏi, "A, ngươi làm sao không có đi."

Hạ Tân hỏi ra lời mới phát hiện, đây là câu nói nhảm, Hạ Thi Kỳ hiển nhiên là lưu lại chờ hắn , không phải đều không ai thông tri hắn những người khác hướng đi .

Hạ Thi Kỳ khuôn mặt nhỏ trầm xuống, nói không nên lời đứng đắn gì lý do, đương nhiên càng nói không nên lời là ở lại chờ Hạ Tân loại hình, cuối cùng một mặt không kiên nhẫn trả lời, "Mắc mớ gì tới ngươi."

"... Tốt a, vậy chúng ta đi trước ăn cơm trưa đi."

Nói cái này, để Hạ Thi Kỳ nghĩ tới, "Ta nhớ được ngươi còn nói muốn mời ta ăn cơm, muốn mời ta đi ra ngoài chơi còn không có làm được đâu."

Hạ Thi Kỳ nói đúng lắm, đánh xong toàn thắng Vương Giả đơn ngày ấy, Hạ Tân nói, vì cảm tạ Hạ Thi Kỳ, muốn mời nàng ăn cơm .

"Vâng vâng vâng, ngay tại cái này, ta lập tức bổ sung, chúng ta ăn trước cái cơm, sau đó cũng tại Kinh Đô dạo chơi đi, hẳn là có chút chơi vui địa phương."

Hạ Thi Kỳ lúc này mới hài lòng ôm lấy hai tay, không nói.

Xem ra ngay từ đầu trong lòng ý tứ chính là muốn Hạ Tân mang nàng tại Kinh Đô dạo chơi.

Hạ Tân trong lòng tính toán dưới, coi như theo tốc độ nhanh nhất, 3 trận thắng liên tiếp tính, Thanh Hoa Đại Học cùng Hạ Môn đại học đánh xong cũng phải 4 điểm, chờ đến phiên mình đội ngũ tối thiểu muốn 4 điểm nửa, huống chi mình còn không cần đánh, nhiều lắm là đi lên báo cáo, cho nên có nhiều thời gian.

Hai người tại phụ cận lượn quanh dưới, cuối cùng tại một nhà tinh xảo tiệm bánh gato, ngồi hạ điểm vài thứ, gọi hai phần đáng yêu bánh gatô, một phần bánh gatô kem ly, còn có nước trái cây đồ uống.

Sau đó Hạ Tân lấy điện thoại di động ra bắt đầu nghiên cứu đi nơi nào chơi tốt.

Hạ Thi Kỳ yên tĩnh ăn đồ vật, nhiều lần hơi há ra miệng nhỏ, lại không có thể nói lối ra.

Kỳ thật chính nàng cũng nghiên cứu qua Kinh Đô một chút danh thắng cổ tích, ngược lại là có mấy cái muốn đi địa phương.

Nhưng, không có cách nào rất ngay thẳng nói ra miệng.

Cho nên chỉ có thể bình tĩnh khuôn mặt nhỏ một bộ phụng phịu dáng vẻ, một bên nhìn chằm chằm Hạ Tân, vừa ăn đồ vật.

Hạ Tân nhìn hồi lâu, không thể nhìn ra cái như thế về sau, bỗng nhiên nghĩ đến , "Suýt nữa quên mất, khiếu Hàn Phi mang bọn ta đến liền tốt, hắn nói qua hôm nay muốn dẫn ta đi ra ngoài chơi ."

Lời này để Hạ Thi Kỳ khuôn mặt nhỏ càng âm trầm, cầm nhỏ cái nĩa, liều mạng xiên trước bàn nhỏ bánh gatô, thẳng đến trận thật tốt một khối tinh mỹ bánh gatô, cho xiên phá thành mảnh nhỏ còn không bỏ qua, một bộ hận không thể xiên chết người nào đó dáng vẻ.

Đương nhiên, Hạ Tân hồn nhiên không hay, còn tại cùng Hàn Phi gọi điện thoại đâu.

Không đầy một lát liền thấy Hàn Phi từ cửa ra vào đi đến.

Hạ Thi Kỳ cũng phồng lên cái khuôn mặt nhỏ, thành công trận bánh gatô xiên thành mảnh vụn con.

Hàn Phi cùng Hạ Tân phất phất tay, giải thích nói, "Ngươi lời nhắn nhủ chuyện, thoáng bỏ ra chút thời gian, không phải tới sớm."

Tối hôm qua Hạ Tân đưa Hàn Phi thời điểm, còn bí mật phó thác hắn làm một chuyện.

"Có gì vui địa phương sao?" Hạ Tân hỏi.

"Đương nhiên, ta sớm nghĩ kỹ, ngươi khẳng định sẽ thích ."

Hàn Phi hoàn toàn là một mặt tự tin biểu lộ.

Hạ Tân sợ Hàn Phi lại mang mình đi nữ sinh bể bơi loại hình địa phương, vội vàng ra hiệu xuống đối diện nói, "Nàng cũng cùng đi."

Nhìn thấy Hạ Thi Kỳ, Hàn Phi rõ ràng sửng sốt một chút, sau đó ánh mắt tại trên thân hai người vừa đi vừa về tuần sát, nhìn xem Hạ Thi Kỳ, lại nhìn xem Hạ Tân, nhìn lại một chút Hạ Thi Kỳ, vừa nhìn về phía Hạ Tân, một mặt khổ sở nói, "Cái này, chỉ sợ ta đến suy nghĩ lại một chút ."

Hạ Tân thầm nghĩ, gia hỏa này đến cùng là dự định mang mình đi chỗ nào a.

"Cái kia, ta không rõ lắm nữ sinh thích đi chỗ nào a."

Hàn Phi một mặt khổ não sờ lên cái ót.

Hạ Thi Kỳ thì là, một bộ việc không liên quan đến mình dáng vẻ, tự mình ăn nát bấy bánh gatô mảnh vỡ.

Cuối cùng Hàn Phi nghĩ nửa ngày, quyết định đi phụ cận rất nổi danh một cái Long Tuyền chùa.

Đây là Kinh Đô lịch sử dài lâu nhất một tòa chùa miếu, gần có hơn 1700 năm lịch sử, không chỉ có quy mô thông minh, hoàn cảnh ưu mỹ, mà lại tuần tự có lịch đại đế vương tới triều bái cầu phúc.

Cho nên, Kinh Đô có truyền ngôn, đây là Kinh Đô nhất linh nghiệm chùa miếu.

Mặc kệ là cầu con, cầu duyên, cầu thi đại học người, đều sẽ tới nơi này tế bái xuống.

Hàn Phi cảm thấy nữ sinh đều thích những thứ này lải nhải, hư vô mờ mịt cùng loại đoán mệnh, chòm sao loại hình đồ vật, dù sao hắn là không có chút nào bị cảm, chỉ là quả đào dẫn hắn tới qua một lần mà thôi, hắn cũng không phải rất quen thuộc.

Thế là, hắn trận quả đào cũng gọi lên, cảm giác quả đào đối với mấy cái này chuyện rất quen thuộc.

Sau đó một nhóm bốn người liền trùng trùng điệp điệp xuất phát đi tới Long Tuyền chùa, tại cửa ra vào mua 4 tấm nửa giá học sinh phiếu, bỏ ra gần 200 khối.

Cái này khiến Hạ Tân cảm thán, đầu năm nay muốn bái cái Bồ Tát cũng là không dễ dàng, đã nói xong phổ độ chúng sinh đâu?

Long Tuyền chùa quy mô tương đương hùng vĩ, có phòng xá tiếp cận hơn ngàn ở giữa, còn có đủ loại Trụ viện kiến trúc, Quan Âm động, miếu đường đẳng du lãm cảnh điểm.

Ba người dẫn đầu đi vào chính giữa Đại Hùng bảo điện, quả đào rất nhiệt tình giới thiệu, mọi người trên đầu "Phúc biển châu vòng" hoành phi là Càn Long tự viết, sau đó Si Vẫn hai bên bốn đầu "Mạ vàng kiếm quang hôn mang" là Khang Hi Hoàng đế ngự tứ, nghe thấy chính là một bộ cao đại thượng dáng vẻ.

Mấy người nghe giải thích, đi vào mua thơm, triều bái thôi dưới, khẩn cầu lấy cả nước giải thi đấu có thể liên chiến báo cáo thắng lợi.

Đương nhiên, đây là mặt ngoài thuyết pháp.

Trên thực tế, bốn người khẩn cầu đều là chuyện khác.

Hạ Tân ôm "Vạn nhất linh nghiệm đâu" ý nghĩ, ở trong lòng mặc niệm, khẩn cầu lấy để hàng đêm bệnh có thể an toàn Hồi Máu khỏi hẳn, đừng có lại sinh thêm sự cố, hắn liền đủ hài lòng, nếu như linh nghiệm, hắn nguyện ý hàng năm đều tới bái bai.

Sau đó mấy người lại đi thăm xuống trong chùa thắng cảnh, cùng loại chảy chén đình, Bì Lô các, đế vương cây loại hình .

Quả đào hiển nhiên đối với mấy cái này đều rất để bụng, hiểu rõ , chậm rãi mà nói hướng mấy người giới thiệu, từng cái cảnh vật truyền thuyết, tỉ như đế vương cây, là mỗi có coi là tân hoàng đế đăng cơ, liền mọc ra một nhánh mới làm.

Tỉ như thần ngư thạch, là Long Tuyền tứ bảo một trong, mò xuống thạch cá, có thể khẩn cầu tiêu tai trừ bệnh.

Có thể là bởi vì cùng thuộc tại dáng người nhỏ nhắn xinh xắn nữ sinh đi, Hạ Thi Kỳ cùng quả đào rõ ràng là lần thứ nhất gặp mặt, tình cảm lại ngoài ý muốn tốt, liền bình thường rất ít nói chuyện nàng, đều có thể cùng quả đào líu ríu nhỏ giọng trò chuyện cái gì thì thầm.

Nghe giống như là rất cao hứng đang trò chuyện cái gì nhân duyên loại hình chuyện.

Hạ Tân một mực không hiểu rõ nữ sinh tình cảm là xây dựng ở cái gì phía trên.

Mấy người nói chuyện, liền đi tới Long Tuyền chùa nổi danh nhất, cũng thụ nhất nữ sinh hoan nghênh "Xem bói đường" .

Ở đây, sẽ có một chút đức cao vọng trọng nổi danh cao tăng ở đây bày quầy bán hàng, thay người bói toán, xem bói nhân duyên, thi vận, hoạn lộ loại hình đồ vật, có rất nhiều quan lại quyền quý, đại phú ông hoặc người giới chính trị danh nhân, đều sẽ tới cái này khiến bọn hắn bói toán, hỏi thời vận.

Quả đào càng là đại lực đề cử, rất hưng phấn giới thiệu nói, "Nơi này quẻ thật siêu chuẩn, ta lần trước liền có hai cái đồng học tới đây tính qua, sau khi trở về, lập tức tìm đến bạn trai, thật siêu cấp linh nghiệm , các ngươi nhất định phải tính toán..."

Hạ Tân đối với mấy cái này xem bói , lừa gạt vô tri thiếu nữ lừa đảo là không có nửa điểm hảo cảm a, không chút khách khí hỏi một câu, "Vậy ngươi đã tìm được chưa?"

Sau đó hai nữ sinh cùng một chỗ trầm mặt xuống, trực câu câu nhìn chằm chằm hắn, hận không thể chằm chằm chết hắn...