Hạ Tân trong chớp mắt đã vọt tới Hắc vô thường trước người, Kiếm Dài vung lên, một đạo sắc bén kiếm mang bao trùm Hắc vô thường toàn thân, mang theo không gì sánh kịp chi thế hướng trên người hắn chém tới.

Cái này cũng làm cho kia Hắc vô thường không thể không bỏ qua Chu Thủy Thủy, xoay người đi phòng thủ Hạ Tân.

Một chưởng kia oanh ra, liền như bài sơn đảo hải, từ xa mà đến gần, đối Hạ Tân ầm ầm mà xuống.

Một chưởng chính xác đánh vào trên thân kiếm.

Một cỗ đại lực đánh tới, trận Hạ Tân thân kiếm cho đánh sai lệch.

Hạ Tân thuận thế vừa lui, một kéo, thân kiếm như cầu vồng, từ đuôi đến đầu vòng qua Hắc vô thường một chưởng này, xẹt qua một đạo rưỡi tròn hướng phía Hắc vô thường trên thân vạch tới.

Hắc vô thường thân hình một bên, tránh thoát mũi kiếm, Hạ Tân liền theo tiến, khí thế một mực khóa chặt Hắc vô thường toàn thân, rất có không chết không thôi khí thế.

Kiếm Dài tại đầy trời trong hư không, xẹt qua vô số hào quang sáng chói, điểm điểm kiếm mang lại như tinh quang nở rộ ra.

Nhìn như mỹ lệ, nếu là bị đánh trúng, không chết cũng bị thương.

Kia Hắc vô thường động tác cũng là cực nhanh, qua trong giây lát công ra mấy chục chưởng, trận Hạ Tân kiếm mang cho đánh tan, bất quá Hạ Tân lập tức lại ngưng tụ lại kiếm thế, một kiếm nhanh hơn một kiếm, một kiếm hung qua một kiếm, thế công không có chút nào thấy chậm.

Lúc đầu Hắc Bạch Vô Thường hai người liên thủ, thực lực tăng cường mấy lần, mới có thể triệt để áp chế Hạ Tân.

Hiện tại chết cái Bạch Vô Thường, Hắc vô thường bản thân lại bị lão phu tử chém đứt một cái tay, liền thừa một cái tay hắn, cho dù bản thân công lực cường ngạnh, tại Hạ Tân điên cuồng tấn công dưới, trên tay khí lực cũng là sắp không chống đỡ được nữa.

Hạ Tân liều mạng đến, là kia cực độ điên cuồng.

Hoàn toàn hung hãn không sợ chết.

Hắn tiến sát từng bước, kỳ thật như sóng triều, hoàn toàn không sợ Hắc vô thường chưởng ảnh chạm đến tự thân, một bộ chuẩn bị đồng quy vu tận xu thế.

Kia thấy chết không sờn, không chết không thôi sức lực , để Hắc vô thường cái này thành danh đã lâu tông sư, đều rất là vì đó động dung.

Chỉ cần là người bình thường, chiến đấu bên trong đều sẽ truy cầu sinh cơ, tìm kiếm an toàn vị trí, công thủ ở giữa đều sẽ bảo vệ mình, đây mới là một cái chân chính võ giả.

Chỉ có đứng ngươi mới có thể đi vào công.

Mà Hạ Tân sẽ không, hắn đi qua chiến đấu, đều để hắn hiểu được , tại đối mặt cường đại hơn mình địch nhân thời điểm, càng là muốn an toàn, càng là sẽ lâm vào bị động.

Kẻ càng sợ chết hơn, chết kỳ thật càng nhanh.

Hắn chiến đấu, luôn luôn đều không có đường lui, đều là ngươi chết ta vong, toàn thân Mộc Huyết tử đấu.

Vì lẽ đó, hắn tấn công vào, càng giống là tìm đường sống trong chỗ chết thế công, ngươi không chết thì là ta vong.

Là người, đều sẽ không muốn chết.

Hắc vô thường đương nhiên cũng giống vậy, lập tức lại lui ra phía sau một bước, khí thế lần nữa yếu mấy phần.

Mà Hạ Tân thì lại đi tới một bước, một bước này lần nữa đem hắn khí thế cất cao mấy khúc.

Cái này khiến Hắc vô thường rất là kinh ngạc, hoàn toàn không rõ Hạ Tân trúng bọn hắn hợp Âm Chưởng, vì cái gì có thể cùng người không việc gì giống như .

Hợp Âm Chưởng cùng những cái kia mê huyễn hương cũng không đồng dạng, đây là trực tiếp đánh vào trên thân thể con người, từ hắn dương cương khí kình cùng Bạch Vô Thường âm nhu khí kình hợp lực làm tổn thương trong thân thể thần kinh, tương đương với trận mê huyễn trực tiếp rót vào nhân thể, khiến nhân thể âm dương chi khí mất cân đối, sinh ra ảo giác .

Người mạnh mẽ đến đâu, cho dù là kia đứng ở tông sư chi đỉnh, cường hoành như lão phu tử, cũng chịu không được hai người hợp Âm Chưởng thúc thực.

Hắn hoàn toàn nghĩ thông suốt không tại sao Hạ Tân có thể gặp mặt trả giá.

Mà lại, coi như sinh ra không được ảo giác, Hạ Tân hẳn là cũng bị trọng thương , vì cái gì khí thế còn càng ngày càng mãnh.

Khí thế kia cứ kéo dài tình huống như thế, Hắc vô thường liền sinh lòng thoái ý .

Hắn cảm thấy Hạ Tân quá "Kỳ quái", lại thực lực vượt quá bình thường cường đại, hắn chưa bao giờ thấy qua có người có thể tại Hạ Tân tuổi tác đăng đỉnh cảnh giới tông sư .

Dù là từ từ trong bụng mẹ bắt đầu luyện võ, cũng không có mạnh như vậy a.

Trên thực tế Hạ Tân chân chính bắt đầu luyện võ bất quá tại một năm trước, hắn là dựa vào siêu cường thiên phú, tại một đi ngang qua tới tử đấu bên trong, không ngừng tiến bộ cho tới hôm nay , lại bù đắp quỷ tử, lại trải qua trăng sao tẩy lễ, sớm đã lúc này không giống ngày xưa.

Hắc vô thường muốn chạy .

Mặc dù biết rõ Hạ Tân thụ thương rất nặng, quá khứ kinh nghiệm phong phú cũng đang nhắc nhở hắn, Hạ Tân đây cũng là nỏ mạnh hết đà, lại chống đỡ một chút, Hạ Tân hẳn là liền không động được.

Nhưng, bởi vì Hạ Tân ngoài ý muốn không trúng hợp Âm Chưởng thúc thực, lại năm tài nhược quan, võ kỹ cao như thế, những này đều vượt ra khỏi hắn thường thức, để hắn đối với mình phán đoán lên hoang mang, hắn cảm thấy mình kinh nghiệm khả năng không thích hợp Hạ Tân trên thân.

Vì lẽ đó, Hắc vô thường chưởng thế vừa thu lại, vừa để xuống, một cái nặng nề vô cùng Thái Sơn chưởng, ngưng tụ sơn nhạc chi đỉnh chi thế, phảng phất Thái Sơn áp đỉnh đồng dạng bao trùm tất cả kiếm thế, hướng phía Hạ Tân nghiêng ép mà xuống.

Hạ Tân liền cảm giác kia chưởng thế từ nhỏ biến thành lớn, bao trùm hắn toàn bộ ánh mắt.

Đợi đến chưởng ảnh tán đi, Hắc vô thường đã thối lui đến 10 m có hơn địa phương.

Hắc vô thường dù sao già, lâu như vậy động tác xuống tới, hiển nhiên có chút thở hổn hển, lại là nghi ngờ nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " ngươi, rốt cuộc là ai?"

Hạ Tân cứ như vậy một kiếm chỉ xéo mặt đất, lạnh lùng nhìn chằm chằm Hắc vô thường nói, " ta vừa mới nghĩ đến một vấn đề."

"Kia hợp Âm Chưởng cùng ta muội muội gây ảo ảnh hương cực kỳ tương tự, chỉ là đánh vào thể nội, hiệu quả càng cường liệt mà thôi, đây không phải người bình thường có thể sử dụng chiêu thức."

"Ngươi thành thật trả lời ta, hai người các ngươi, có phải là trải qua Thiên Sử gen cải tạo qua, Thánh Chủ, có phải là chính là Thiên Sử gen?"

Bởi vì cảm giác kia thực sự quá tương tự.

Hạ Tân là đang cùng hàng đêm khoảng cách gần chiến đấu qua , mà lại đánh lửa nóng, vì lẽ đó, thân thể đối với các loại mê huyễn đã sớm có kháng tính.

Quỷ Tử gen là rất dễ dàng đối với nhận qua một lần độc, hương loại hình, sinh ra mãnh liệt kháng thể , cam đoan ngươi lần sau sẽ không lại thụ tương tự tổn thương, vì lẽ đó hai người cái này dù cho hiệu quả càng mạnh, đối Hạ Tân ảnh hưởng cũng không lớn, hắn chỉ là trang, đang tìm kiếm cơ hội mà thôi.

Hạ Tân bình tĩnh ánh mắt ép hỏi, "Các ngươi vừa mới cho những cái kia nữ hài tiêm vào chính là không phải Thiên Sử gen, Thiên Sử gen cùng người bình thường có mãnh liệt bài xích tính."

Liền giống như Quỷ Tử gen, đối với người bình thường đến nói, quỷ tử máu cũng là loại độc.

Nhưng cũng không bài trừ Thư Nguyệt Vũ vận may như thế kia tốt, có thể hấp thu quỷ tử máu , vì lẽ đó, Hạ Tân suy đoán, Thánh Chủ sở dĩ cần một trăm cái xử nữ, chính là cần thông qua không ngừng tiêm vào Thiên Sử gen, tìm kiếm kia sau cùng một điểm tỉ lệ, nói không chừng có người liền dung hợp Thiên Sử gen.

Đây cũng là từ trên thân Hắc Bạch Vô Thường đạt được dẫn dắt, trên người hai người này có hàng đêm trên người kia cỗ hắc ám khiến người ta sợ hãi khí tức, nhưng một đêm đêm trên thân mãnh liệt, hai người tương đối giống như là phiên bản đơn giản hóa.

Hạ Tân cảm thấy hai người này có thể sử dụng hợp Âm Chưởng loại này gây ảo ảnh công phu, cũng cùng hai người khả năng bị Thánh Chủ cải tạo qua, dung hợp qua Thiên Sử gen có quan hệ.

Hắc vô thường thở dốc mấy hơi thở trả lời, "Ta không biết cái gì Thiên Sử gen, nhưng Thánh Chủ chính là chúng ta thần, Thánh Chủ là nhất chí cao vô thượng , Thánh Chủ cường đại là ngươi khó có thể tưởng tượng, mạo phạm Thánh Chủ người đều sẽ chết."

Hạ Tân cười lạnh, "Nghe ngươi nói như vậy, ta càng là muốn kiến thức hạ người Thánh chủ kia ."

"Lấy ngươi tuổi đời hai mươi, nếu là mặc kệ thế ngoại Tịnh Thổ sự tình, ngày sau nhất định là một đời tông sư, nhưng ngươi nhất định phải đi tìm cái chết, thì trách không được người khác, ngươi sẽ kiến thức đến Thánh Chủ lợi hại ."

Hắc vô thường lời còn chưa dứt, cả người đã chạy vội hướng cửa hang vọt tới.

"Tông sư? Ta không có thèm!"

Hạ Tân phảng phất sớm biết như thế, cũng là bay thẳng đi qua.

Nhưng tốc độ không có đối phương nhanh.

Mắt thấy đối phương liền muốn từ cửa hang đi ra ngoài, Hạ Tân trực tiếp mở ra quỷ tử, thân hình đột nhiên gia tốc, phảng phất một đạo thiểm điện phá toái hư không.

Trong chớp mắt đã vọt tới Hắc vô thường sau lưng.

Hắc vô thường hoàn toàn không nghĩ tới Hạ Tân làm sao một nháy mắt tốc độ nhanh nhiều như vậy, hắn cảm thấy mình là có thể chạy mất , bởi vì vừa mới cùng Hạ Tân chiến đấu, đã để hắn trận Hạ Tân thực lực sờ nhất thanh nhị sở.

Không có khả năng đuổi kịp mình .

Lập tức lại cảm thấy thường thức đối Hạ Tân vô dụng, chính mình có phải hay không đoán chừng sai lầm?

Trong chớp nhoáng này do dự, để hắn không biết nên chạy hay là nên đánh, đợi đến phát hiện sau lưng tiếng xé gió lên thời điểm, đã tới đã không kịp.

Hắc vô thường bỏ lỡ tiên cơ, chỉ có thể kiên trì, quay người một chưởng muốn đem Hạ Tân bức lui.

Tại loại này vội vàng dừng bước xoay người tình huống dưới, dùng sức là tương đương bất ổn .

Hắn chỉ thấy mở ra quỷ tử Hạ Tân, ánh mắt bên trong phảng phất lóe ra ngọn lửa màu đen, sát khí trên người phảng phất đang nói đối với giết chóc cùng máu tươi khát vọng, kia là phảng phất quỷ thần đồng dạng khủng bố ánh mắt, tử vong bóng ma nháy mắt bao phủ Hắc vô thường toàn thân.

Hạ Tân đem hết toàn lực một chiêu "Một kiếm quang lạnh mười chín châu", nhắm ngay Hắc vô thường thân thể quét tới.

Một chiêu này là Hạ Tân thường dùng nhất chiêu thức, mặc kệ là bức lui, vẫn là tiến công, đều thuộc về không sai, cơ hồ là Hạ gia chiêu thức bên trong nháy mắt uy lực mạnh nhất chiêu thức.

Một kiếm kia quang mang sắc bén vô song, phảng phất có thể khai sơn liệt địa, tuỳ tiện liền đâm thủng Hắc vô thường thân thể, liên tiếp bàn tay bằng thịt của hắn cùng thân thể, cùng nhau cho chặt đứt .

Hắc vô thường một mặt khó có thể tin nhìn xem Hạ Tân, lẩm bẩm nói câu, "Ngươi..."

Lại là còn chưa nói hết, thân thể liền chậm rãi đổ xuống trên mặt đất, như vậy không có sinh tức.

Hạ Tân dừng một chút, cũng là "Phốc" phun ra một ngụm máu tươi, hai chân thoát lực , quỳ một gối xuống xuống dưới, dùng kiếm chống đỡ mặt đất, mới phòng ngừa mình hoàn toàn đổ xuống.

Hắc vô thường phán đoán ngược lại là không sai, Hạ Tân chỉ là liều mạng cuối cùng một hơi liều mạng với hắn mà thôi...

Đồng thời trong lòng toát ra một cỗ hoang mang, Thánh Chủ, đến cùng là cái gì?