Hạ Thi Kỳ đã khẩn trương nhắm mắt lại. 

Nhưng là trong dự đoán thanh âm vang lên, trong dự đoán bàn tay cũng không có rơi xuống.

Nâng lên ánh mắt, mới phát hiện là Tô Nhã bị Hạ Tân quạt.

Hạ Tân thân thủ rất nhanh nhẹn, tại Tô Nhã động thủ trước đó, đã trước nàng một bước, trực tiếp liền một bàn tay thưởng trên mặt nàng .

Nữ nhân này trước đó nói thế nào mình, mình khẽ cắn môi cũng đều nhịn.

Có thể ngươi ở ngay trước mặt ta, còn muốn đánh Thi Kỳ, vậy liền nhịn không được .

Hạ Tân có thể là một mực coi Hạ Thi Kỳ là muội muội , cũng đã đáp ứng nàng, muốn bảo vệ nàng, làm nàng dựa vào.

Sao có thể để người khác ở ngay trước mặt hắn phiến muội muội mình a.

Dám phiến hàng đêm , Hạ Tân liền tuyệt đối không chỉ là một bàn tay đơn giản như vậy.

Hạ Tân nhìn ra, nữ nhân này nơi nào là đang dạy Hạ Thi Kỳ, căn bản là trận nhu thuận Hạ Thi Kỳ làm nơi trút giận.

Cho nên, Hạ Tân không chút khách khí liền thay Hạ Thi Kỳ đáp lễ đối phương một bàn tay.

Còn thuận tay vì chính mình báo thù.

Tô Nhã một chút mộng, bụm mặt gò má liên tiếp lui về phía sau mấy bước, nàng vạn vạn không nghĩ tới, Hạ Tân dám ở trong nhà nàng trực tiếp liền đánh nàng.

Tô Nhã một mặt không dám tin nhìn qua Hạ Tân, "Ngươi dám đánh ta?"

Hạ Tân cười nhạo một tiếng, "Bởi vì ta không đứng đắn, còn là hạ cửu lưu."

Đây chính là vừa mới Tô Nhã hình dung hắn, Hạ Tân giúp nàng ngồi vững .

"Tốt tốt tốt, ta nhìn ngươi là ăn hùng tâm báo tử đảm, dám tới nhà của ta nháo sự, ngươi chờ đó cho ta, ngươi đừng chạy."

Tô Nhã cắn răng nghiến lợi phun ra cái này vài câu, trực tiếp móc ra điện thoại di động của mình liền bắt đầu gọi điện thoại hô bảo an .

Hạ Tân tự nhiên không sợ chút nào, ngăn tại Hạ Thi Kỳ trước người, lặng lẽ nhìn qua Tô Nhã nói, "Trên thế giới đáng buồn nhất người, là ếch ngồi đáy giếng, ếch ngồi đáy giếng, cái gì cũng đều không hiểu, lại cho là mình cái gì đều hiểu, buồn cười nhất người, thì là cao ngạo tự đại, tự cho là không tầm thường, kỳ thật cái rắm cũng không bằng, vừa vặn, hai ngươi loại đều chiếm toàn bộ , cho nên là lại thật đáng buồn lại buồn cười."

"Ngươi nói cái gì, ngươi dám mắng ta?" Tô Nhã giận dữ lấy hận không thể tại Hạ Tân trên mặt tả hữu khai cung, trận Hạ Tân tát thành đầu heo, nhưng nàng không dám hành động thiếu suy nghĩ, mặc dù đều họ Hạ, có thể Hạ Tân không phải Hạ Thi Kỳ, sẽ không đánh không hoàn thủ, ngược lại nàng còn có chút sợ Hạ Tân lại động thủ.

Hạ Tân cười lạnh nói, "A, ngươi căn bản không hiểu Thi Kỳ đối nàng ca tưởng niệm, chính ở đằng kia nói hươu nói vượn, ngươi cũng căn bản không hiểu ý nghĩ của nàng, liền chính trận cái kia buồn cười ý nghĩ truyền cho nàng, ngươi càng không có nhìn người ánh mắt, còn tự cho là một chút có thể nhìn thấu người, thật sự là quá buồn cười ."

Tô Nhã lúc này giận tái mặt , "Ngươi đây là tưởng thuyết giáo ta sao, quả nhiên hạ tiện chính là hạ tiện?"

"Ta không biết nhà các ngươi đình tình huống, ta chỉ biết là, Thi Kỳ không phải ngươi nơi trút giận, ngươi không có tư cách đánh nàng, càng không tư cách hạn chế nàng, nàng đã là người trưởng thành rồi, có chính nàng ý nghĩ cùng hành động, có chính nàng tự do, hứng thú yêu thích, cùng sinh hoạt cá nhân, tiện thể nhấc lên, cái này còn được luật pháp bảo vệ."

Hạ Thi Kỳ có chút sợ Tô Nhã, buông thõng cái đầu nhỏ, cắn phấn nộn môi mỏng, sau lưng Hạ Tân lặng lẽ dắt Hạ Tân góc áo, ra hiệu Hạ Tân đừng nói nữa.

Nàng lo sự tình càng náo càng lớn, hội không thể vãn hồi, càng sợ Hạ Tân bởi vì nàng chuyện mà gặp nạn.

Bất quá Hạ Tân cũng không quay đầu lại, chỉ là vỗ nhẹ lên Hạ Thi Kỳ tay nhỏ ra hiệu nàng an tâm.

Nghe Hạ Tân nói như vậy, Tô Nhã không những không giận mà còn cười, "Ngươi đối với chúng ta gia sự quản rất rộng a."

Hạ Tân trịch địa hữu thanh trở về câu, "Bởi vì ta nói qua muốn làm ca ca của nàng , ta liền nhất định phải bảo hộ hắn, bằng không thì cũng thật mất thể diện không phải sao?"

Lời này không chỉ là đối Hạ Thi Kỳ, càng là nói với Hạ Dạ , nếu như ngay cả muội muội đều không bảo vệ được, mình tên phế vật này ca ca còn có cái gì dùng.

Tô Nhã không những không giận mà còn cười, một mặt khinh bỉ cười mở, "Thì ra là thế, nhìn ngươi cũng rất bình thường, cái này miệng cũng rất có thể nói a, chính là dựa vào cái miệng này lừa gạt Thi Kỳ đi, nói đường hoàng, cũng không che giấu được trong lòng ngươi tâm tư xấu xa, nói đi, ngươi cùng Thi Kỳ đến gần là vì cái gì, tiền của nàng, còn là thân thể của nàng, còn là cả hai đều muốn, vậy ngươi bây giờ nhưng phải biểu hiện tốt một chút mới được, vừa mới có thể lừa gạt đến tiểu nha đầu này trái tim."

Hạ Tân lúc ấy liền lửa giận dâng lên, máu tươi sôi trào.

Hắn chán ghét loại lời này, loại này mang theo vài phần hắc ám hướng lời nói, không chỉ có vũ nhục mình, cũng vũ nhục Thi Kỳ.

Hạ Tân nhướng mày, nhịn không được mắng câu, "Thật sự là người tiện miệng liền bẩn, con mắt cũng là mù , giống như ngươi , muốn đặt mấy trăm năm trước, chính là nhét vào lồng heo ngâm xuống nước mệnh."

Không hổ là cấp cao biệt thự, bảo an động tác chính là nhanh, điện thoại này qua đi mới 2 phút, 3 cái người mặc đồng phục bảo an đã vọt thẳng tiến đến , trong đó dẫn đầu người cao bảo an cung kính nói với Tô Nhã, "Hạ phu nhân, là cái nào ác ôn xông vào, chúng ta lập tức nắm chặt hắn ra ngoài."

Tô Nhã chỉ vào Hạ Tân nói, " ngươi mắt mù sao, như thế to con người sống không nhìn thấy, cho ta bắt hắn lại, ta nhất định phải tại trên mặt hắn phiến hơn mấy lần, lại hung hăng giẫm lên mấy cước xuất khí."

3 cái bảo an đoán chừng cũng là biết Tô Nhã tính tình, những thứ này hộ gia đình bọn hắn có thể không thể trêu vào, khúm núm liên tục gật đầu xưng là.

Sau đó trực tiếp móc ra bên hông treo cây gậy liền hướng Hạ Tân đi tới , từng cái hung thần ác sát chuẩn bị cầm xuống Hạ Tân.

"Ta khuyên ngươi ngoan ngoãn từ bỏ chống lại, theo chúng ta đi một chuyến, tiết kiệm chịu đau khổ."

Hạ Tân vốn cho rằng là gậy cảnh sát, bất quá khi nhìn đến phía trên vờn quanh dẫn điện kim loại về sau, xác định, đây là gậy điện.

Theo dòng điện lớn nhỏ, một chút liền có thể để người cơn sốc.

Cái này khiến Hạ Tân vẫn còn có chút hoảng , hắn biết mình khả năng một chút đều không đánh được, 1 đối 1 còn có thể đánh một chút, 3 đối 1 tuyệt đối liền khó khăn.

Đang nghĩ ngợi tìm một chút vũ khí tự vệ thời điểm, Hạ Thi Kỳ đột nhiên ngăn tại hắn trước người.

Hạ Thi Kỳ cố lấy dũng khí, đột nhiên giang hai tay ra ngăn tại Hạ Tân trước người, cắn môi, hung hăng trừng mắt mấy cái bảo an, nói hai chữ, "Không được."

Đây đã là cực hạn của nàng .

Xem như chính diện cùng Tô Nhã đối nghịch.

Trên thực tế nàng cũng không biết mình ở đâu ra dũng khí, nàng chỉ biết là không thể nhìn Hạ Tân bị đánh.

Mấy cái bảo an đương nhiên nhận biết Hạ Thi Kỳ, biết nàng có thể là nhà này tiểu công chúa, chính suy nghĩ nên làm cái gì thời điểm, Tô Nhã đã trực tiếp hạ đạt chỉ thị, "Trận cái này ăn cây táo rào cây sung xú nha đầu cũng cho ta đè lại, ta phải thật tốt giáo huấn nàng một phen, thật sự là phản, dám cùng ta đối nghịch."

Mấy cái bảo an càng do dự, đây rốt cuộc là nghe tiểu công chúa đây này, còn là nghe xong mẹ đâu?

Tô Nhã lại bổ sung câu, "Còn không mau động thủ, chờ lấy ta khiếu nại các ngươi sao", lời này lập tức để mấy người biết nên làm gì bây giờ, một chút vọt lên.

Hạ Tân vội vàng trận Hạ Thi Kỳ kéo về phía sau.

Nếu là người bình thường có thể sẽ sợ mấy cái này mặc đồng phục , Hạ Tân có thể một điểm không sợ, hắn không phải không bị gậy cảnh sát đánh qua.

Hắn cũng không có đứng đấy không công bị đánh ham mê, thuận tay quơ lấy bên cạnh cái nào đó ống dài nhạc khí liền nghênh đón tiếp lấy.

Hàng đầu mục tiêu chính là 3 người bên trong dáng lùn bảo an, thoạt nhìn là sức chiến đấu yếu nhất, loại thời điểm này liền muốn bằng nhanh nhất tốc độ giảm bớt đối phương sức chiến đấu.

Đến mức trên TV diễn , soái khí tránh trái tránh phải , tại 3 cái gậy cảnh sát bên trong vừa đi vừa về tự nhiên, nhẹ nhõm chế phục mấy cái bảo an, hắn đương nhiên làm không được.

Loại sự tình này ngẫm lại liền tốt.

Mấy cái bảo an rõ ràng là luyện qua, thân thủ so phổ thông bảo an lợi hại hơn nhiều.

Hạ Tân trong lòng đã làm tốt chịu gậy cảnh sát chuẩn bị, hắn thậm chí không xác định mình có thể hay không chống đỡ 2 xuống.

Hắn chỉ biết mình không thể đổ dưới, một khi ngã xuống, chính mình nói lời nói liền không có bất luận cái gì có thể tin lực, mình cũng không thể bảo hộ Hạ Thi Kỳ .

Hạ Tân một bên chống đỡ, một bên lui lại.

Trong phòng vang lên gậy cảnh sát cùng nhạc khí tương giao thanh thúy thanh âm.

3 cái bảo an muốn đánh đi vào, Hạ Tân thì là tưởng trước chơi đổ cái kia thấp nhất bảo an, trong không khí liền thấy gậy cảnh sát cùng kim loại vung vẩy thân thủ.

Nhìn song phương thế mà lực lượng ngang nhau.

Kỳ thật, cái này còn được đối thua lỗ Hạ Thi Kỳ.

Nhìn thấy Hạ Thi Kỳ đứng ra chủ động giữ gìn Hạ Tân, mấy cái bảo an liền trong lòng hiểu rõ .

Đây là gia sự a, tuyệt không phải Tô Nhã trong miệng có ác ôn xông tới a.

Mặc dù không rõ ràng nguyên nhân cụ thể là "Công chúa riêng tư gặp nhỏ tình lang" còn là "Hào môn nữ tiểu tử nghèo" loại hình tiêu chuẩn thấp nhất kịch bản, nhưng mặc kệ loại nào, loại này "Gia sự" là khó xử lý nhất , bọn hắn loại này nhỏ bảo an đắc tội bên nào đều không lấy lòng.

Loại thời điểm này qua loa xuống liền tốt.

Thực tế chú ý chính là không thể gây tổn thương cho người.

Cho nên mấy người âm thầm đã đem gậy cảnh sát điện lực giảm , mà lại đánh thời điểm cũng tận lượng tránh đi yếu hại công kích , liền nghĩ qua loa cho xong.

Nhưng bọn hắn rất nhanh phát hiện, không thể qua loa , trước mắt tiểu tử này thân thủ so bề ngoài nhìn lợi hại hơn nhiều, mà lại động thủ đều tương đương hung hiểm, cái này ép bọn hắn không thể không nghiêm túc.

Có thể ngay cả như vậy, cũng bị Hạ Tân bắt lấy một cái đứng không, dùng nhạc khí đưa ngang trước người ngăn trở dáng lùn bảo an, cùng mập mạp bảo an gậy điện, trực tiếp một cước liền đá vào dáng lùn bảo an hạ bộ, đạp hắn trực tiếp che lấy đũng quần ngã xuống đất không dậy nổi .

Cái này khiến dẫn đầu người cao bảo an một chút nổi giận, "Tiểu tử, đừng không biết tốt xấu."

Một gậy cảnh sát trực tiếp liền đập vào Hạ Tân trên lưng.

Không nói trước hắn dùng bao nhiêu lực đạo, cái này gậy cảnh sát đánh người nhiều đau nhức, quang gậy cảnh sát lên kèm theo dòng điện, một người bình thường, bị điện giật xuống tuyệt đối là toàn thân tê liệt, trực tiếp ngã xuống đất , Hạ Tân lại chỉ là thân thể lung lay dưới, chống đỡ được xuống tới.

Sừng sững không ngã!

Cái này thậm chí để người cao bảo an đều rõ ràng sửng sốt một chút.

Có thể ngay cả như vậy, Hạ Tân thân thể cũng trực tiếp bị điện giật tê, động tác một chút trì hoãn không ít.

Trên thân liên tiếp lại bị đánh đến mấy lần gậy cảnh sát, đau nhức cũng không phải chủ yếu, chủ yếu là bị điện giật tê, toàn thân đều nhanh không cảm giác , Hạ Tân rất muốn động một cái, nhưng thân thể nặng cơ hồ đều không nghe chỉ huy, chỉ có thể đau khổ chèo chống, không ngừng lùi lại, tìm kiếm cơ hội phản kích, nhưng thân thể càng ngày càng nặng, để trên người hắn lại liên tiếp bị thương.

Hạ Thi Kỳ gấp sắp khóc , khóc lớn tiếng hô hào, "Không cần đánh nữa."

Mắt thấy Hạ Tân trên thân liên tiếp chịu gậy cảnh sát, Hạ Thi Kỳ nhịn không được, lấy dũng khí, trực tiếp liền chạy tiến lên, tại ba người trong lúc đánh nhau, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể lập tức ôm thật chặt ở Hạ Tân, đem đầu chôn ở Hạ Tân trên lưng.

Lần này, liền hai bảo vệ đều không nghĩ tới, người cao bảo an gậy cảnh sát thu thập không ở, vốn là muốn nện ở Hạ Tân trên lưng , bị Hạ Thi Kỳ như thế lung tung xông tới, liền biến thành thẳng tắp hướng phía Hạ Thi Kỳ trên đầu nện xuống .

Cái này còn cao đến đâu.

Nhưng chính hắn cũng thu lại không được lực.

Hạ Tân có thể gánh, Hạ Thi Kỳ cái này kiều kiều yếu ớt thân thể, còn là đầu, lần này đánh trúng, còn không biết sẽ như thế nào đâu.

Lúc ấy toàn thân đều bị tê dại Hạ Tân lập tức mở to hai mắt nhìn.

Trước mắt đều là huyết hồng một mảnh.

Cũng không biết khí lực ở đâu ra, từ trong hàm răng gạt ra một câu "Ngươi tự tìm cái chết", thật nhanh đưa tay trực tiếp liền dùng cánh tay bắt lấy gậy cảnh sát, sau đó dùng tận sức lực toàn thân bay lên một cước đá vào đối phương ở ngực, trận 1 mét 85 bưu hãn bảo an đá bay rớt ra ngoài 3, 4 mét, liên tiếp đụng ngã mấy cái cái ghế, vang lên một trận "Loảng xoảng loảng xoảng" vang dội tiếng vang.

Đây tuyệt đối là Hạ Tân từ trước tới nay cường lực nhất một cước .

Một cước qua đi, hắn mới cảm giác được toàn thân tê liệt, ngay cả đứng lập khí lực cũng bị mất, dưới chân mềm nhũn, quỳ một gối xuống xuống dưới.

Cái cuối cùng mập mạp bảo an, rõ ràng bị Hạ Tân một cước này kinh hãi, liên tiếp lui về phía sau mấy bước, một bộ tựa như nhìn quái vật ánh mắt nhìn qua Hạ Tân, có chút chân tay luống cuống.

Hắn là thật bị Hạ Tân hù dọa, mặc dù nói ba người lưu thủ , có thể Hạ Tân vừa mới đá ngã , có thể là bọn hắn khóa này, dùng võ thi đệ nhất tốt nghiệp bảo an a, có bao nhiêu có thể đánh hắn rõ ràng nhất, thế mà bị Hạ Tân một cước cho đạp bay...

Xem xét mập mạp bảo an ngơ ngác mở to hai mắt nhìn không động , Tô Nhã giận dữ nói, "Đánh a, thất thần làm gì, nha đầu kia che chở hắn, liền cho ta liền nha đầu kia cùng một chỗ đánh, nhìn nàng còn dám hay không ăn cây táo rào cây sung, cùng ta đối nghịch."

Hạ Tân lúc ấy liền giận từ trong lòng lên, càng ngày càng bạo, không nói hai lời, quơ lấy trên đất gậy cảnh sát, trực tiếp hướng Tô Nhã trên đầu đập tới.

Chính giữa mục tiêu.

Chỉ nghe "Bang" một tiếng, Tô Nhã thậm chí chưa kịp phản ứng, đầu thụ trọng thương, liếc mắt, trực tiếp liền ngã xuống đất lên.

Cùng lúc đó, ngoài cửa một cái khác trung khí mười phần trung niên nam nhân thanh âm vang lên, "Tình huống như thế nào?"