Hai người hai bên chống chọi Hạ Tân, tưởng tượng trước kia áp giải tù phạm giống như trận Hạ Tân cho áp qua đi. 

Bất quá, kéo một chút không có kéo lấy.

Hạ Tân lặng lẽ quét xuống hai người, thản nhiên nói, "Buông tay, chính ta hội đi."

Lúc ấy, bầu không khí băng lãnh tới cực điểm.

Hai người không có buông tay, Hạ Tân cũng không nói chuyện.

Ngay tại tình thế hết sức căng thẳng thời điểm, còn là hội học sinh hai người trước nới lỏng tay.

Bởi vì trong đó một người nhận ra Hạ Tân, "Ta nhớ được ngươi là lần trước tại phòng hội nghị đánh người cái kia?"

Hạ Tân lãnh đạm trả lời, "Ngươi ngốc có đúng không, kia là người ta mình ngã sấp xuống , lúc ấy ngươi không nghe thấy?"

Hai người nghe xong, quả quyết trước buông tay.

Học sinh bình thường, lại hoành có thể hoành đi nơi nào?

Dám cùng hội học sinh khiêu chiến , có thể có cái gì tốt quả ăn.

Thậm chí là hội học sinh phổ thông một cái bộ trưởng, trong trường học cũng là đi ngang , còn có người trừng bộ trưởng một chút, trực tiếp bị kéo đi hội học sinh uống trà .

Hạ Tân lúc ấy có thể là ngay trước hội học sinh tất cả mọi người, một đám bộ trưởng, xã trưởng, phó chủ tịch trước mặt, đánh người , còn mở mắt nói lời bịa đặt, xong việc, đánh rắm không có.

Hai người cẩn thận nghĩ nghĩ, hiện tại tràng diện hiển nhiên cũng không có lần trước lớn, liền lên lần đều vô sự, lần này Hạ Tân nếu là tại chỗ đem hai người đánh, đoán chừng lại càng không có chuyện.

Tại sau khi cân nhắc hơn thiệt, hai người ngẫm lại, không cần thiết vì chút chuyện nhỏ này, chính trận cho dựng vào, đến lúc đó đánh, cũng bị gắn cái mình ngã sấp xuống lý do, chẳng phải là rất oan, tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

Tranh thủ thời gian trước hết buông tay.

Hạ Tân đi ra mấy bước, nhìn Triệu Giai Dĩnh muốn đuổi theo, xông nàng khoát khoát tay nói, "Ngươi đi về trước đi, ta buổi chiều liền đi lên lớp ."

Triệu Giai Dĩnh tự nhiên không quá tin tưởng, "Liền sợ ngươi đến lúc đó nghĩ đến đều tới không được ."

"..."

Hạ Tân bị một đường dẫn tới hội học sinh đại lâu văn phòng, mang vào kỷ luật bộ trong văn phòng.

Ngồi đang làm việc bàn một bên khác, cầm dao móng tay, tu lấy móng tay chính là kỷ luật bộ bộ trưởng, Sở Diễm Hồng .

Đối phương nhiễm một đầu màu trà đại ba lãng quyển, mặc cổ thấp lộ ra hai bên mượt mà đầu vai áo sơmi, trên tay móng tay đoán chừng có một nửa ngón tay dài, còn bôi huỳnh quang tỏa sáng sơn móng tay, vểnh lên chân bắt chéo, nhàn nhã bên cạnh ngồi trên ghế tu lấy móng tay.

Hai cái kỷ luật bộ người báo cáo xuống, "Người tới ", Sở Diễm Hồng không ngẩng đầu trở về câu, "Biết ", hai người kia liền đi ra ngoài.

Trong văn phòng liền chỉ còn lại, Hạ Tân cùng Sở Diễm Hồng hai người.

Hạ Tân đợi ước chừng 3 phút, cũng không thấy Sở Diễm Hồng ngẩng đầu ngắm hắn một chút, toàn vẹn không coi hắn ra gì.

Hạ Tân cũng không khách khí, trực tiếp ở bên cạnh máy đun nước lên cầm qua duy nhất một lần chén, lật ra ngăn tủ tìm dưới, lại có sữa bột, đường cát, cà phê, sau đó trực tiếp trận cái này làm nhà mình, không khách khí liền phao lên sữa bột tới.

Trong văn phòng vang lên sữa bột pha thanh âm.

Cái này cũng làm cho Sở Diễm Hồng không thể không ngẩng đầu lên, cả giận nói, "Ngươi làm gì?"

Hạ Tân cũng không quay đầu lại nói, "Nhìn cũng biết, ta tại phao sữa bò a, ngươi... Không nhìn thấy sao?"

"... Ta "

Sở Diễm Hồng bị lời này sặc một cái, phát hiện thế mà tìm không thấy lời nói phản bác, thật lâu mới gạt ra một câu, "Không đúng, đây là bò của ta sữa, ngươi phao cái gì?"

"Không phải hội học sinh chi phí chung sao, làm sao lại thành bò của ngươi sữa ."

Hạ Tân nói xong, bưng sữa bò ngay tại Sở Diễm Hồng đối diện ngồi xuống , một bộ nhàn nhã thoải mái dễ chịu dáng vẻ.

Ngược lại trận Sở Diễm Hồng bị kinh hãi.

Nàng hoàn toàn không rõ, Hạ Tân vì cái gì không có những học sinh khác bị gọi vào hội học sinh lúc câu nệ cùng không được tự nhiên, còn trận cái này làm nhà mình, thế mà còn cua nàng sữa bò.

Tại cẩn thận nhìn Hạ Tân một chút về sau, Sở Diễm Hồng nhận ra.

"Ta nhận ra ngươi."

"Thật sao? Không có ý tứ a, ta cũng không nhận ra ngươi."

Hạ Tân nói xong xoay người qua, chính đối Sở Diễm Hồng, hai tay dâng duy nhất một lần chén, còn nhẹ nhẹ thổi thổi, "Tốt, có chuyện gì mau nói đi."

"Chuyện là như thế này, ... Không đúng, ngươi làm ngươi ai vậy, ngươi cũng quá dễ chịu đi."

Sở Diễm Hồng cảm giác đầu tiên chính là, này chỗ nào giống như là cái đến chịu thẩm người, này làm sao nhìn đều là cái lãnh đạo tới thị sát a, nàng kém chút liền theo thói quen hướng lãnh đạo báo cáo sự tình.

Nếu như nói những người khác đối hội học sinh, cái này chưởng quản học sinh rất nhiều quyền sinh sát tổ chức có chỗ e ngại, Hạ Tân là hoàn toàn không có, hắn còn chưa từng sợ qua đây.

Mà lại, hắn không hiểu càng ngày càng phản cảm hội học sinh, nhất là tại nhìn thấy Sở Diễm Hồng dáng vẻ về sau, càng là như vậy.

Cái này nhiệt tình không bị cản trở, mặc gợi cảm bại lộ nữ sinh, thế mà đều có thể làm hội sinh viên trường chủ quản kỷ luật kỷ luật bộ bộ trưởng, những người khác mù sao?

Cái này kỷ luật bộ bộ trưởng, quả thực là tại dùng tự thân thuyết minh, kỷ luật chính là dùng để đánh vỡ .

Trong trường học mặc dù không có cưỡng chế chấp hành, nhưng tốt xấu có nội quy trường học quy định, nữ sinh cấm chỉ nhuộm tóc, cấm chỉ mang vòng tai, cấm chỉ nhúng chàm giáp , mặc dù cũng không có người nào lý quy định này, nhưng hội học sinh bộ trưởng dù sao cũng nên tuân thủ đi.

Sở Diễm Hồng trầm xuống khuôn mặt nhỏ nói, "Ta nhớ được, lần trước tại nghị hội thất người gây chuyện chính là ngươi."

"Có sao? Tựa như là một cái nữ sinh ngã sấp xuống , ta hảo tâm đỡ dậy nàng đi, kỳ thật ta làm việc tốt cũng không lưu lại tên , nghĩ không ra cái này bị ngươi nhớ kỹ."

Ân, chính như Thư Nguyệt Vũ nói tới , Hạ Tân không thế nào nói chuyện, bất quá hắn chỉ nói là ít, kỳ thật đặc biệt có thể bần.

Sở Diễm Hồng âm trầm khuôn mặt nhỏ nói, "Hừ, cụ thể tình huống như thế nào, chính ngươi rõ ràng."

Hạ Tân một bộ đương nhiên dáng vẻ trả lời, "Ta đương nhiên rõ ràng, ta đều đã giải thích một lần a."

Sở Diễm Hồng lý trí quyết định không tại nơi này cùng hắn nói mò phai nhạt, bày ra một bộ giải quyết việc chung giọng nói hỏi, "Có người báo cáo ngươi thân là lớp phó, liên tục ba ngày dẫn đầu trốn học, có chuyện này hay không?"

"Đương nhiên không có."

Sở Diễm Hồng vỗ bàn một cái, cả giận nói, "Không có người nào làm gì báo cáo ngươi, ăn no rỗi việc lấy sao?"

"Vậy ta làm sao biết, có thể là cái hiểu lầm đâu, nếu không, ngươi gọi người tới cùng ta ở trước mặt giằng co một chút, chẳng phải rõ ràng?"

"Ngươi làm ta ngốc có đúng không, làm sao lại bán báo cáo người danh tự, vậy lần sau ai còn cho chúng ta hội học sinh làm việc."

"Dạng này a, vậy liền không có biện pháp."

Hạ Tân nhấp miệng sữa bò nói, " hẳn là chỉ là cái hiểu lầm đi."

Sở Diễm Hồng bị tức hỏng, hắn từ trước mắt cái này một mặt nhẹ nhàng thoải mái trên thân người, tìm không thấy một tia điểm tấn công, tựa như không có sơ hở đồng dạng, không có kẽ hở.

"Ngươi chờ."

Sở Diễm Hồng quẳng xuống câu này ngoan thoại, liền gọi điện thoại, ngay trước mặt Hạ Tân, trực tiếp tìm người đi tìm Hạ Tân đồng học lấy chứng.

Hai người yên lặng làm ngồi 15 phút, mới rốt cục đợi đến người khác trả lời điện thoại.

Sở Diễm Hồng để điện thoại xuống lập tức liền cười vui vẻ, "Ngươi mấy cái đồng học đều chỉ chứng ngươi cúp cua 3 ngày, ngươi còn có cái gì dễ nói, ta có thể thỏa mãn ngươi, tìm người ở trước mặt cùng ngươi giằng co, để ngươi chết minh bạch."

Hạ Tân bình tĩnh khoát khoát tay, "Không cần, ngươi muốn biết ta có hay không trốn học, trực tiếp hỏi ta không phải tốt nha, làm gì phiền toái như vậy hỏi ta đồng học đâu?"

"..."

Sở Diễm Hồng lúc ấy liền bị tức thổ huyết, hai người làm ngồi mười lăm phút, hắn hiện tại nói với mình, muốn biết, hỏi hắn liền tốt, vậy mình đợi uổng công thời gian tính là gì?

"A, hiện tại thẳng thắn , không nói là hiểu lầm , ngươi vừa mới làm sao giảo biện ?"

"Có sao, ta cẩn thận nghĩ nghĩ, ta giống như xác thực cúp cua, không có việc gì, các ngươi nhìn xem xử lý đi."

Hạ Tân là lợn chết không sợ bỏng nước sôi, hội học sinh có thể có cái gì trừng phạt, đơn giản là viết kiểm điểm, viết giấy cam đoan, trên mạng tùy tiện tiếp theo phần đổi cái danh tự chính là, không tầm thường bị miễn chức, hắn cũng không phải người mê làm quan, bộ này ban trưởng không làm liền không thích đáng, có gì đặc biệt hơn người.

"Ngươi..."

Sở Diễm Hồng hít sâu một hơi, bình tĩnh lại thở hào hển.

Hiện tại rất tức giận, hắn cảm giác từ Hạ Tân tiến đến bắt đầu, nàng liền không có chiếm qua thượng phong, một mực bị Hạ Tân nắm mũi dẫn đi.

Nàng cũng chưa từng gặp được loại tình huống này, phía trong lòng tổng một loại không có chỗ xuống tay cảm giác, cái này khiến nàng rất là nén giận,

Nếu như là bình thường, xử lý loại chuyện này, nàng hẳn là có thể hưởng thụ nữ vương cao cao tại thượng cảm giác , những cái kia bị gọi tới người, tổng cũng sẽ có chút sợ nàng, nàng còn là rất hưởng thụ cái loại cảm giác này ...

Nàng cảm giác Hạ Tân trên thân có đồ vật gì, cùng người bình thường không giống nhau lắm, tưởng ngăn chặn hắn rất khó.

Chính nhíu mày, không biết nên làm sao bây giờ thời điểm, lại là một tràng tiếng gõ cửa vang.

Sở Diễm Hồng nghi ngờ đi ra ngoài, thuận tay khép cửa lại.

Sau đó, ước chừng tại cách 10 phút về sau, một mặt xuân phong đắc ý trở về .

Ôm hai tay, ngay tại Hạ Tân đối diện ngồi xuống, cười lạnh nói, "Ngươi thật giống như không phải rất sợ?"

Hạ Tân bình tĩnh trả lời, "Không, ta rất sợ hãi a, có thể hay không nhanh lên xử lý xong, ta còn chạy về đi ăn cơm đâu."

Sở Diễm Hồng không nói chuyện, cứ như vậy trực câu câu nhìn chằm chằm Hạ Tân, đã không nói khi nào thì đi, cũng không nói cụ thể nên xử lý như thế nào.

Lại đợi ước chừng 5 phút, Sở Diễm Hồng lúc này mới mỉm cười nói, "Ngươi có phải hay không cho là ta trị không được ngươi, cho nên không có sợ hãi."

Hạ Tân làm ra một bộ nghi ngờ biểu lộ hỏi, "Ngươi đang nói cái gì, ta cũng không có làm chuyện gì thương thiên hại lý, ngươi làm gì muốn trị ta đây."

"Thật sao?"

Sở Diễm Hồng đứng người lên, cười tủm tỉm đi vào Hạ Tân bên người, sau đó bưng lên bên cạnh sữa bò, nói, "Ngươi rất thích uống thật sao?"

Hạ Tân bình tĩnh trả lời, "Ta trước đó tuyên bố, ngươi dám trận sữa bò đổ trên người ta, ta không thể bảo đảm tiếp xuống an toàn."

"Sẽ không, ta chỉ là tưởng đổ trên người mình mà thôi, ta nhìn ngươi kế tiếp còn có hay không thong dong như vậy."

"Ngươi muốn làm gì?"

Sở Diễm Hồng nói xong, ngay tại Hạ Tân một mặt kinh ngạc trong tầm mắt, trực tiếp cầm sữa bò xối đến đến chính nàng ở ngực, dẫn đến vốn là mặc thấp ngực giả bộ nàng, ở ngực dính vào một mảnh dán chất lỏng màu nhũ bạch, ở ngực đều ướt đẫm.

Sau đó, trực tiếp liền nhào tới, trận Hạ Tân liền người mang ghế dựa đụng đổ, ép đến Hạ Tân trên thân, trong phòng vang lên một tiếng "Loảng xoảng" tiếng vang, cùng... Sở Diễm Hồng hô to , "Cứu mạng a, phi lễ a."

Cùng lúc đó, lập tức có mấy cái nam sinh phá cửa mà vào, hô lớn, "Tình huống như thế nào, chuyện gì xảy ra?"

Còn có người lập tức giơ tay lên thu chụp chiếu, "Xoạt xoạt, xoạt xoạt" từng đợt chụp ảnh âm thanh ở trong phòng vang lên...