Hạ Tân vừa tới hoàng cung lại đụng phải cái không tưởng tượng được người —— Bivis.

Chỉ là, theo tới khác biệt chính là, đối phương nhìn khí sắc cũng không tốt,

Sắc mặt tái nhợt, mặt không có chút máu, lại mặt mũi tràn đầy thất lạc, liền ngay cả đi đường, đều thiếu đi trước mấy ngày kia mấy phần ngạo nhân khí thế, nhìn thương thế vẫn là rất nặng, chỉ là vừa mới có thể đi đường mà thôi.

Vẫn là một bộ sa sút tinh thần dáng vẻ.

Trước kia hắn đều là vênh váo tự đắc, hoàn toàn xem thường người tư thái, liền chênh lệch không có cầm lỗ mũi nhìn người.

Hiện tại thì là ủ rũ, đi đường đều nhìn chằm chằm mặt đất, chậm ung dung , một bộ thi rớt tú tài bộ dáng.

Thẳng đến nhìn thấy Hạ Tân, Bivis mới dừng lại bước chân.

Kia nhìn Hạ Tân ánh mắt, liền tương đối phức tạp.

Hạ Tân cảm thấy đối phương hẳn là rất hận mình, bởi vì nàng từ Bivis ánh mắt bên trong giải đọc ra rõ ràng cừu hận tâm lý.

Đó là một loại rất mãnh liệt , cơ hồ muốn thoát vành mắt mà ra, chính trận xé nát cừu hận.

Hạ Tân đối với cái này ngược lại là rất có thể lý giải, dù sao cũng là mình hủy hắn tiền đồ , dựa theo kế hoạch dự định, hắn hẳn là nữ vương trượng phu, là vạn người kính ngưỡng thượng vị giả, là đại biểu Hắc Ám nghị hội tới sứ giả, là bị Elizabeth ký thác kỳ vọng có thể phụ tá nữ vương người.

Nghe nói Bivis không chỉ có võ nghệ cao cường, mà lại từ nhỏ đã thân ở Hoàng gia học đường, học tập các loại trị quốc an bang kế sách hơi, xem như văn võ song toàn.

Lại là không nghĩ tới tại tối hậu quan đầu, thua ở bị thương Hạ Tân trên tay.

Bivis tự nhiên là không phục lắm .

Hắn đầu tiên là vừa trừng mắt, lộ ra ngày xưa vênh váo hung hăng dáng vẻ, ngạo nghễ nói, "Ta lúc đầu có thể thắng , ta chủ quan ."

Quay đầu hắn minh tư khổ tưởng suốt cả đêm, suy nghĩ mình bại nhân, rốt cục phát hiện, mình là trúng Hạ Tân mà tính toán.

Chiến đấu bên trong, hắn quá tham một chút vết thương nhỏ, món lời nhỏ, tại một chút râu ria địa phương hao phí quá nhiều khí lực, rốt cục khí lực chống đỡ hết nổi, bị Hạ Tân thừa cơ một chiêu đánh bại.

Hắn càng nghĩ càng tức giận, càng nghĩ càng thấy phải tự mình ngu xuẩn.

Trong lòng rất là giận.

Bivis chưa từng sẽ tại địch nhân trước mặt yếu khí thế, hắn giống một con nổi giận như sư tử trừng mắt Hạ Tân, "Ngươi bất quá vận khí tốt chút thôi."

Hạ Tân đối với cái này chỉ là nhún vai, từ chối cho ý kiến.

Hắn ngược lại là hi vọng Bivis một con nghĩ như vậy, thuận tiện hắn lần tiếp theo tiếp tục tới khiêu chiến, đến lúc đó mình khẳng định thương lành, hẳn là có thể càng nhẹ nhõm thắng hắn.

Không không, mình phải làm làm ra một bộ gian nan thắng hắn bộ dáng, cho đối phương điểm hi vọng, bớt Hắc Ám nghị hội thay đổi cái khác lợi hại hơn người tới.

Hạ Tân đã ở trong lòng làm xong về sau ứng đối kế hoạch.

Nhưng mà, trừ căm hận, phẫn nộ bên ngoài, Bivis nhìn Hạ Tân ánh mắt bên trong, còn có chút những vật khác.

Bởi vì Hạ Tân là cái thứ nhất để hắn ăn vào bại quả người, mà lại là lấy yếu thắng mạnh, đồng thời tại tối hậu quan đầu không có giết hắn, cho hắn lần sau một lần nữa tới khiêu chiến cơ hội.

Cái này khiến tâm tình của hắn là rất phức tạp, dựa theo bình thường quá trình đi, hắn hiện tại cũng đã chết rồi.

Vì lẽ đó, Bivis nhìn Hạ Tân nửa ngày, cũng không biết nên nói cái gì.

Ngược lại là Hạ Tân, một mặt như thường bộ dáng, nhìn Bivis không có gì muốn nói , liền từ bên cạnh hắn đi tới.

Thẳng đến sượt qua người trong nháy mắt đó, Bivis rốt cuộc biết mình muốn nói gì.

"Ta muốn về nước , nhưng ta nhất định sẽ lại đến , đến lúc đó ta tuyệt đối sẽ trận kia phần sỉ nhục trả lại cho ngươi."

"Tùy thời xin đợi."

Hạ Tân nói, trực tiếp đi tới.

Bivis một mực nhìn lấy Hạ Tân bóng lưng biến mất tại chỗ ngoặt, lúc này mới sải bước hướng phía trước đi đến, ánh mắt bên trong thiêu đốt lên chiến ý hừng hực.

Hắn cảm thấy mình có thể thắng, mình chỉ cần cẩn thận hơn điểm liền tốt

Dạng này, Bivis sự tình, cũng tại kết cục tốt nhất bên trong, đã kéo xuống màn che.

Hạ Tân trong lòng rất là vui mừng, lại giải quyết một sự kiện.

Mà lại, hôm nay hắn cũng cho mọi người nghỉ, để bao quát Hạ Loan Loan ở bên trong tất cả mọi người đi ra ngoài chơi , chính là vì sắp về nước làm chuẩn bị.

Còn lại , còn có hai chuyện

Hôm nay trong thành bảo vương công quý tộc ít đi rất nhiều.

Hạ Tân trên đường đi cũng không có đụng phải người nào.

Bởi vì hôm qua nghi thức liền kết thúc, mọi người giữ lại cũng không có việc gì, đại bộ phận đều trở về.

Hôm nay còn tới , phần lớn là có việc cần thượng cấp xử lý .

Hạ Tân cứ như vậy đi vào thư phòng, phát hiện Lạc Thủy Tiên chính cùng mấy cái quan viên trò chuyện liên quan tới chống thiên tai sự tình.

Hắn liền lẳng lặng đi vào Lạc Thủy Tiên phía sau đứng, cũng không quấy rầy.

Một mực yên tĩnh nghe.

Hắn phát hiện Lạc Thủy Tiên sắc mặt đã khá nhiều.

Hôm qua rõ ràng còn là một bộ sấm sét giữa trời quang biểu lộ .

Cảm giác nàng đi ra bóng ma tốc độ ngược lại là rất làm cho người khác kinh ngạc.

Hạ Tân cứ như vậy đứng hai giờ, mãi cho đến giữa trưa gần 12 giờ, Lạc Thủy Tiên bên này lần lượt báo cáo sự tình quan viên mới đình chỉ.

Sau đó Lạc Thủy Tiên nhìn về phía bên cạnh Hạ Tân nói, " để Yalman đến đây đi."

"Được."

Hạ Tân đối ngoại bên cạnh thị nữ phân phó dưới, sau đó lại lần nữa đi vào Lạc Thủy Tiên bên người đứng, chờ lấy Yalman tới.

Lạc Thủy Tiên cứ như vậy ngồi đang làm việc sau cái bàn một bên, cúi đầu nhìn xem văn kiện , mặc cho có chút nắng ấm xuyên thấu qua cửa sổ miệng, dọi nghiêng tới nàng trắng nõn như tuyết bên mặt bên trên, phản chiếu ra thiếu nữ tuyệt mỹ phương hoa.

Hai người đều đang đợi.

Hạ Tân nhìn gian phòng bên trong cũng không ai , cười cười nói, "Ngươi so ta tưởng tượng kiên cường hơn, ta cảm giác liền xem như ta, hẳn là cũng không có cách nào nhanh như vậy khôi phục lại."

Lời này để Lạc Thủy Tiên dừng một chút, sau đó quay đầu nhìn Hạ Tân một chút, "Không phải kiên cường, là ta từ bỏ , vĩnh viễn sẽ không lại đối nàng có bất kỳ kỳ vọng."

"Tùy tiện nàng tốt."

Chuyện ngày hôm qua, chân chính tổn thương, không phải là bởi vì gặp được như thế sự tình, vậy chỉ có thể tính trên nhục thể , huống chi căn bản không có nhục thể tiếp xúc, Hạ Tân kịp thời xuất hiện.

Chân chính đau, là ôm lấy kỳ vọng, lại lần nữa bị phản bội tâm hồn tổn thương.

Không còn ôm lấy kỳ vọng, liền sẽ không bị phản bội, vậy liền sẽ không thụ thương .

Đây là cái bi ai lựa chọn.

Hạ Tân không lời nào để nói.

Lạc Thủy Tiên nói đến đây, nâng lên ánh mắt, đối mặt Hạ Tân con mắt.

Nàng không thích che che lấp lấp , nàng rất ngay thẳng, lại nói nghiêm túc, "Mà lại, ta có thể nhanh như vậy tỉnh lại, đây là ngươi công lao, bởi vì có ngươi tại "

Đối với Lạc Thủy Tiên mà nói, nàng đợi tại mất đi mẫu thân, lại thu được một cái trượng phu.

Vì lẽ đó, nàng mới có thể kiên cường, nhanh như vậy khôi phục lại.

Tương đương với, Hạ Tân thành nàng tinh thần trụ cột.

Hạ Tân nhớ tới tối hôm qua Lạc Thủy Tiên nhiều lần nhấn mạnh lời nói, "Ngươi sẽ không phản bội ta thật sao?"

Lạc Thủy Tiên tuyệt đối kinh lịch không dậy nổi hai lần đả kích .

Hạ Tân khẽ cười nói, "Ta đương nhiên sẽ tại."

"Đó không phải là ."

Lạc Thủy Tiên nói, quay đầu tiếp tục xem văn kiện, đồng thời bổ sung câu, "Mà lại, ngươi sẽ biết ta tốt."

Đang khi nói chuyện, Yalman kia 1 mét 8 cao cường tráng thân thể, người khoác một bộ trường bào, sải bước đi tới.

Sau đó quỳ một chân trên đất, hướng Lạc Thủy Tiên thi lễ một cái nói, " tham kiến nữ vương bệ hạ."

Lạc Thủy Tiên gật gật đầu, "Đứng dậy đi."

Sau đó Hạ Tân đi cổng nhìn một chút, làm cho tất cả mọi người tất cả lui ra.

Mặc dù nói, hiện tại quốc gia này, chính là nhìn Lạc Thủy Tiên , Elizabeth đã nhiều năm không có khả năng trở về .

Nhưng để phòng vạn nhất, vẫn là phải cẩn thận một chút tốt.

Lạc Thủy Tiên bày ra một bộ nữ vương uy nghiêm, hai tay vòng ngực, cứ như vậy ngồi, cùng đứng Yalman đối mặt.

Nhàn nhạt hỏi, "Ngươi mưu đồ bao lâu."

Yalman bình tĩnh trả lời, "Mười năm? Có lẽ càng lâu, ta sớm quên ."

Đang khi nói chuyện, Hạ Tân cũng tới đến Lạc Thủy Tiên bên người.

Mà lại, Hạ Tân lần này không phải đứng ở phía sau, mà là đứng tại Lạc Thủy Tiên bên cạnh tương đối gần vị trí.

Cái này khiến Lạc Thủy Tiên rất ngạc nhiên nhìn hắn một cái, bất quá nhoáng cái đã hiểu rõ.

Hạ Tân nói cho nàng, Yalman võ nghệ cực cao, thuộc về Master Yi tiêu chuẩn.

Hai người đều không rõ ràng Yalman có thể hay không thật rắp tâm không tốt, nếu là bạo tẩu liền phiền toái, Hạ Tân đứng gần một chút, tốt để phòng vạn nhất dễ dàng hơn bảo hộ Lạc Thủy Tiên.

Lạc Thủy Tiên lườm Hạ Tân một chút, lại nhìn về phía Yalman nói, " vậy ngươi cùng ta mẫu thân tiếp xúc qua sao?"

"Tiếp xúc qua, Tiên Hoàng thái độ là, rất rõ ràng cự tuyệt, nàng cũng cự tuyệt cùng ta tiếp xúc, đem chúng ta đóng đinh tại quân cách mạng trên cây cột, —— giết không tha."

Yalman nói, tiến lên hai bước, trận một phần văn kiện để lên bàn, sau đó lại lui ra phía sau hai bước nói, " đây là nàng cùng chủ giáo làm một ít chuyện, ngài có thể xem qua dưới, những việc này, ta là tuyệt đối sẽ không làm , vì lẽ đó, nàng sẽ chỉ cùng đại chủ giáo hợp tác, bài trừ tất cả đối lập."

Lạc Thủy Tiên cầm qua văn kiện, mở ra xem, càng xem càng là kinh hãi, kia đẹp mắt lông mày cũng dần dần giơ lên, nàng vượt qua vài trang về sau , tức giận đến trực tiếp trận văn kiện đập vào trên bàn.

Sau đó gắt gao nhìn chằm chằm Yalman nói, " dạng này làm bẩn ta mẫu hậu, vậy ngươi có chứng cứ à."

"Có, nhân chứng, vật chứng, ảnh chụp, thụ hại nạn dân, lưu lại di chỉ, nếu như ngài muốn, ta toàn bộ có thể cho ngài điều tới, chỉ là, những hình kia có chút ảnh hưởng tâm tình, vì lẽ đó ta cũng không có "

Lạc Thủy Tiên hít sâu vài khẩu khí, bình ổn hạ đường hô hấp, "Quay lại cho ta đi."

Sau đó nàng quay đầu nhìn về phía Hạ Tân, nghĩ trưng cầu Hạ Tân ý tứ.

Hạ Tân khẽ gật đầu một cái, biểu thị tự mình biết một chút.

Hạ Tân nhìn thấy một điểm, nói là các nơi giáo phái Hồ làm không phải, được hưởng một chút ** ** ** sự tình, mặc dù không phải ép buộc tính chất , nhưng cũng là nửa cưỡng bách, hãm hại các loại phụ nữ.

Còn có một số quý báu , quan phương không có được đồ vật, liền tận lực chế tạo thổ phỉ, dùng thổ phỉ đi đoạt đồ vật , chờ một chút một chút việc không thể lộ ra ngoài.

Thậm chí còn có quan hệ với buôn bán nhi đồng phương diện sự tình, từ chủ giáo thu thập một chút cô nhi, bán cho Elizabeth làm một chút quân sự công dụng

Còn có đối với một chút không nghe lời địa phương người, trực tiếp tiến hành hủy diệt đả kích.

Tóm lại, Yalman xem ra là thật trù bị rất lâu, liệt cử không ít Elizabeth cùng đại chủ giáo ở giữa cấu kết với nhau làm việc xấu tuỳ cơ ứng biến.

"Vì lẽ đó, ngươi chuẩn bị lâu như vậy, tất nhiên cũng chuẩn bị đến tiếp sau phương án đi."

"Đúng vậy, bệ hạ."

Yalman nói, lại tiến lên đưa qua một phần văn kiện, "Ta kiệt lực vì nhân dân tranh thủ tông giáo tự do quyền lực, mời bệ hạ yên tâm, ta vô ý tại đi làm cái thứ hai đại chủ giáo, ta vội vàng về hưu về nhà an độ tuổi già đâu."

"Hiện tại giả chủ giáo, cũng chỉ là thuận tiện cùng bệ hạ, liên hợp làm việc, phổ biến một chút chính sách, chờ mới chính sách chứng thực, hắn biết giải tán hiện tại giáo hội."

Lạc Thủy Tiên cắn môi một cái, thở phào một hơi nói, " có chuyện rất trọng yếu, cái này hãm hại đồng bào phái nữ cái gì ** ** **, lập tức cho ta đình chỉ."

"Đúng vậy, bệ hạ, ta ngay lập tức sẽ để hắn phân phó , đồng thời cái này cũng cần bệ hạ ngài cả nước gửi công văn đi thông cáo "

Yalman phát hiện tân nữ vương, rất có tinh thần trọng nghĩa.

"Còn có quan hệ với biên giới tây nam cương khu vực bị nô dịch bình dân sự tình "

"Ta nhất định sẽ tra rõ "

Quân cách mạng cũng không phải là thật muốn cách mạng, bọn hắn chỉ là tại Yalman dẫn đầu dẫn đầu dưới, đeo đuổi, chân chính tự do, bình đẳng, đeo đuổi sinh hoạt bảo hộ.

Hạ Tân cứ như vậy lẳng lặng nghe, rất dễ dàng phát hiện, Yalman rất nhiều chuyện, cũng không phải là vì mình, thậm chí với hắn mà nói là không có gì lợi ích, đều là chút nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện sự tình.

Nhưng bởi vì quân cách mạng bên trong liền có người ta chỗ kia người bị hại, hắn liền sẽ vì đối phương chờ lệnh.

Mà hắn rất may mắn một điểm chính là, đụng phải Lạc Thủy Tiên.

Lạc Thủy Tiên làm người chính trực, bằng phẳng, ngay cả nàng bản thân đều không thích che che lấp lấp, mà lại, liền nàng chán ghét nam nhân điểm ấy đến nói, càng sẽ không cho phép nam nhân dạng này làm bẩn thân thể nữ nhân, danh dự.

Hai người nói chuyện thật lâu, ngay cả cơm cũng chưa ăn, một mực từ 12 điểm nói tới 2 giờ chiều