Hạ Tân tỉnh lại thời điểm, phát hiện mình đã nằm ở trên giường . 

Trước mắt trắng bóng trần nhà, còn có trong mũi mùi thuốc sát trùng, nhắc nhở lấy hắn, hắn lại nằm tiến trong bệnh viện .

Tại sao phải dùng lại?

Bởi vì từ nhỏ đến lớn, hắn nhận qua vô số lần tổn thương, tự nhiên, tiến bệnh viện số lần đã từ lâu đếm không hết , cái này bệnh viện, quả thực chính là hắn cái nhà thứ hai.

Cho nên, Hạ Tân tương đối quen thuộc trong bệnh viện loại này giản lược lại đơn giản phong cách.

Hắn kinh ngạc nhìn trần nhà, như thường ngày , bắt đầu hồi tưởng mình lần này lại là cái gì tiến đến , sau đó, liền nghĩ đến một đám hổ đông bắc.

Cùng, cuối cùng mình kiệt lực, ánh mắt bị một vùng tăm tối nơi bao bọc, đầu não một trận choáng, lỗ tai minh.

Sau đó, trong thoáng chốc, giống như thấy được hàng đêm dáng người.

Rất kỳ quái cảnh tượng, mình thế mà thấy được hàng đêm đón gió mà đứng, đứng thẳng tắp, một kích đánh lui hổ đông bắc cảnh tượng.

Quả nhiên, là trước khi chết bắt đầu xuất hiện ảo giác sao?

Loại chuyện đó, căn bản là không thể nào.

Người bình thường làm không được, không đúng, coi như thế giới quyền kích vô địch đều không nhất định làm được, huống chi hàng đêm .

Hẳn là về sau bảo an cái gì đội cứu viện đến đây đi, mình tại ý thức mông lung tình huống dưới, trận đối phương nhìn thành hàng đêm.

Dù sao, lúc ấy thị giác mơ hồ như vậy, căn bản thấy không rõ người .

Làm rõ tình trạng về sau, Hạ Tân tiếp lấy tự tra hạ thân thể, hiện thân thể có chút hư thoát, hẳn là lúc ấy vì đối phó con kia hổ đông bắc, trận trong cơ thể tất cả khí lực đều hao hết .

Vì bảo hộ Hạ Dạ, Hạ Tân lúc ấy là đem thân thể dồn đến mức đèn cạn dầu , bất kỳ cái gì một chút khí lực đều đã vận dụng.

Cuối cùng là xử lý hổ đông bắc, trận Hạ Dạ đưa đi lên.

Nghĩ không ra, đưa tiễn một cái, tới một đám...

"Được cứu sao? ... Vận khí thật tốt a."

Hạ Tân nhỏ giọng cảm thán câu.

Nghĩ thầm, hàng đêm lúc ấy đã đi lên , sẽ không có chuyện gì .

Bất quá, còn là khẩn trương nhìn chung quanh một chút, muốn tìm tìm xuống Hạ Dạ thân ảnh.

Hạ Tân không thể tìm tới Hạ Dạ, ngược lại là thấy được một cái không nên xuất hiện người.

Nàng liền tựa như một bức mỹ lệ tranh thuỷ mặc, yên tĩnh ngồi ở bên cửa sổ dựa vào trên ghế.

Tuyết trắng như sa váy dài một mực đóng đến bắp chân vị trí, sau đó một cái chân đặt tại một cái chân khác lên, trên đùi còn đặt vào một quyển sách, xanh thẳm trắng nõn mảnh khảnh đầu ngón tay thỉnh thoảng khẽ chạm xuống trang sách biên giới, liền ưu nhã mang quá rồi một tờ.

Sau giờ ngọ ánh nắng đánh vào nàng tuyết trắng kiều nộn trên khuôn mặt nhỏ nhắn, nổi lên một chút ánh sáng nhạt, ôn hòa gió nhẹ ngẫu nhiên mang theo ngoài cửa sổ chập chờn Lâm Mộc khí tức xuyên thấu qua cửa sổ thổi vào gian phòng bên trong, bàn chải chỉnh tề lông mi liền sẽ chớp động mấy lần, đen nhánh bên trong mang theo vài phần hào quang óng ánh hai con mắt thì còn là nghiêm túc nhìn chăm chú lên trước mắt sách vở, toàn thân toàn ý xem sách, trên thân toát ra một loại đoan trang ưu nhã mỹ diệu phong cách.

Thật ứng với câu kia, nhã nhặn lúc như kiều hoa chiếu thủy.

Chỉ là nhìn xem nàng, cũng làm người ta cảm thấy tâm tình không thể tưởng tượng nổi giống như lập tức bình tĩnh lại, lại hoặc là, là bị cái này như thơ như hoạ yên tĩnh hình tượng, cho lây nhiễm đi

Hạ Tân cũng không nói lời nào, mà là cứ như vậy nhìn qua nàng, lẳng lặng nhìn qua nàng lật qua một trang lại một tờ, luôn cảm thấy, lúc này dù là ra một điểm thanh âm, đều là đối nàng một loại khinh nhờn.

Hắn não Tử Lý cũng hoàn toàn như trước đây chuyển qua một chút loạn thất bát tao suy nghĩ, hắn luôn luôn thích suy nghĩ lung tung.

Tỉ như, hắn lúc này liền suy nghĩ, mình sau khi kết hôn, nếu như mỗi ngày tỉnh lại, cũng có thể nhìn thấy mỹ lệ thê tử, yên tĩnh ngồi ngay ngắn bên cửa sổ, mộc lấy nắng ấm, gió thổi nhẹ, lẳng lặng nhìn sách liền tốt, sau đó nàng phát hiện mình tỉnh, xông mình nở nụ cười xinh đẹp, mình cũng về lấy nàng một cái nụ cười.

Nàng lại ôn nhu hỏi một câu, "Có đói bụng không."

Mình lại ôn nhu trả lời, "Có chút."

Sau đó nàng hoạt bát nháy mắt mấy cái, mang theo vài phần giảo hoạt cười nói, "Cơm trên bàn, ta tại bên giường, ngươi thích cái nào?"

"..."

Ngạch, quái, luôn cảm thấy, cuối cùng bị người nào loạn nhập .

Bất quá, đây đúng là Hạ Tân trong lý tưởng sinh hoạt.

Hắn cảm thấy nếu như có thể qua loại an tĩnh này hài hòa, không buồn không lo thời gian, đời này đúng là không cầu gì khác.

Cũng không biết quá rồi bao lâu, Lãnh Tuyết Đồng có lẽ là nhìn lâu, có lẽ là đã nhận ra Hạ Tân ánh mắt, non mịn đầu ngón tay, tại xẹt qua một trang mới thời điểm, dừng một chút, chậm rãi giơ lên khuôn mặt nhỏ.

Thanh lãnh con ngươi, liền cùng Hạ Tân đối mặt.

"Tỉnh?"

"Ân."

"Cảm thấy thế nào?"

"Còn tốt."

"Vậy là tốt rồi."

Lãnh Tuyết Đồng nhẹ gật đầu.

Hoàn toàn như trước đây tích chữ như vàng.

Hạ Tân còn là hỏi ra mình vấn đề quan tâm nhất, "Hàng đêm, thế nào?"

"Nàng rất tốt, " Lãnh Tuyết Đồng nhìn chằm chằm Hạ Tân, dừng một chút, lại bổ sung nói rõ xuống tình huống, "Nàng một chút việc đều không có, chỉ là một đêm không ngủ, ở đây một mực cùng ngươi đến buổi sáng, sau đó Toa Toa mang nàng đi ăn chút gì, tại trên bàn cơm nằm xuống liền ngủ mất , hẳn là quá mệt mỏi , mặt khác cái tiểu nữ hài, bị tỷ tỷ nàng đón đi."

"Nha."

Điều này cũng làm cho Hạ Tân an tâm.

Hai người đều vô sự là tốt nhất.

Lãnh Tuyết Đồng tiếp lấy mới nói xuống Hạ Tân trạng thái.

Vườn bách thú người phụ trách đem hắn đưa tới bệnh viện, đánh chết hổ đông bắc chuyện, bọn hắn cũng không truy cứu, để Hạ Tân yên tâm, bọn hắn sẽ còn gánh vác toàn bộ tiền chữa trị dùng.

Bất quá, Hạ Tân thân thể trải qua kiểm tra, cũng không có gì quá lớn tổn thương.

Ngoại thương cơ hồ không có.

Hắn chính là bị cái thứ nhất hổ đông bắc đụng vào, sau đó mình dùng sức quá độ, dẫn đến hư thoát, lại bị cái thứ hai Hổ Vương đụng vào, đụng thân thể trực tiếp sụp đổ.

Nhưng, kết quả kiểm tra biểu hiện, Hạ Tân xảy ra chút huyết, nhưng không có ra quá nhiều máu, bị thương nhẹ, nhưng cũng không có trọng thương, càng không ngoại thương, chính là quá độ hư thoát, nghỉ ngơi một chút bổ điểm khí huyết, nuôi xuống tinh khí thần liền tốt.

Cái này khiến viện phương cùng thầy thuốc đều rất là kinh ngạc, theo bọn hắn nghĩ, bị hai cái hổ đông bắc như thế đụng, liền cùng bị xe tải nhỏ đụng là giống nhau, Hạ Tân thân thể thế mà tiếp nhận xuống tới , chỉ có thể nói, thật sự là như con gián bản ngoan cường sinh mệnh lực.

Tại Lãnh Tuyết Đồng sau khi nói đến đây, Hạ Tân nhịn không được đưa ra dị nghị, "Cái kia, ta có một vấn đề , bình thường thầy thuốc trần thuật bệnh tình, sẽ không nói bệnh nhân cùng con gián đồng dạng loại hình lời nói đi."

Lãnh Tuyết Đồng đối với cái này thú nhận bộc trực, "Ân, cuối cùng câu kia là ta thêm."

"... Vậy ta thật sự là cám ơn ngươi sinh động ví von miêu tả."

Hạ Tân cười khổ.

Lãnh Tuyết Đồng cứ như vậy trực câu câu 逇 nhìn chằm chằm Hạ Tân, một mặt mặt không biểu tình, liền con mắt đều không nháy mắt xuống nói, "Ta kỳ thật thật bội phục ngươi, Hạ Tân tiên sinh."

"..."

Gia hỏa này tuyệt đối đang tức giận a.

Mặc dù Lãnh Tuyết Đồng biểu lộ cùng ngày xưa đồng dạng, một bộ vạn năm không đổi lạnh như băng dáng vẻ, nhưng, Hạ Tân có thể cảm giác được, nàng tuyệt đối, không hiểu thấu sinh khí .

Hạ Tân gượng cười, "Ngươi, ngài nói đùa, ta nào có cái gì tốt bội phục ."

Lãnh Tuyết Đồng liền mí mắt đều không khiêng xuống, mặt không thay đổi tiếp tục nói, "Không cần khiêm tốn, ta là thật bội phục ngươi, Hạ Tân tiên sinh, cùng nhân loại đánh nhau, không đúng, cùng nhân loại chiến đấu đã không thể thỏa mãn ngươi , bắt đầu khiêu chiến thế giới động vật đúng không?"

"Ách..." Hạ Tân cười khổ, thầm nghĩ, đây là trần trụi châm chọc a.

Lãnh Tuyết Đồng hừ lạnh một tiếng, tiếp tục nói, "Không tệ, không tệ, còn đánh thắng, mục tiêu kế tiếp đâu? Kế nhân loại cùng động vật về sau, Địa Cầu đã không thể thỏa mãn ngươi đi, cho nên, Hạ Tân tiên sinh, chuẩn bị lúc nào xông ra tầng khí quyển, còn là một hơi xông ra Thái Dương Hệ, khiêu chiến người ngoài hành tinh?"

"Cái kia..."

Hạ Tân lập tức cười khổ không thôi, "Lãnh Tuyết Đồng nữ sĩ , bình thường giống như ngài xinh đẹp như vậy lại ưu nhã nữ sĩ, cũng sẽ không như thế ngôn từ sắc bén nói móc người."

"Thật sao? Ta lại cảm thấy ta là đang khen thưởng ngươi đây."

"Nhận được hậu ái, nếu có thể, hi vọng ngài tận khả năng sử dụng càng giản dị điểm từ ngữ tự thuật sự tình liền tốt."

"Như vậy sao được, ngài quá khiêm tốn, giản dị sao có thể hình dung ngài vĩ đại như vậy , thay toàn nhân loại tại cùng động vật đấu tranh sử thượng, thêm vào như thế một trang nổi bật đâu, ngươi đâu chỉ đứng ở cự nhân trên bờ vai, ngươi còn đứng ở cự thú trên bờ vai đâu."

"Cái kia..."

Đang khi nói chuyện, bên cạnh truyền đến một tiếng "Phốc phốc" tiếng cười.

Hai người lúc này mới hiện, không biết chừng nào thì bắt đầu, có hai người y tá liền đứng ở bên cạnh.

Hai người y tá bị hai người đối thoại đùa không được, thực sự nhịn không được cười ra tiếng.

Bất quá lập tức lại bưng kín miệng nhỏ, giải thích nói, "Cái kia, chúng ta cần kiểm trắc hạ thể ấm cùng huyết áp, có thể chứ."

"... Không, không có vấn đề."

Thẳng đến hai cái tiểu hộ sĩ đo xong rời đi, Hạ Tân đều có thể nghe được các nàng tại hành lang lên nhỏ giọng nghị luận.

"Cái này đôi tiểu tình lữ thật thú vị, chết cười ta ."

"Lạnh lùng nữ sinh thật là xinh đẹp a."

"Buổi sáng ta còn cảm giác nàng lạnh như băng , cùng băng sơn giống như bất cận nhân tình, nguyên lai cùng tiểu tình nhân nói chuyện cũng như thế đùa ..."

"Khẳng định đang tức giận a, nóng giận, thật đáng yêu !"

"..."

Cái này dần dần đi xa tiếng bàn luận xôn xao, để gian phòng bên trong hai người lập tức cũng đỏ mặt.

Lãnh Tuyết Đồng tuyết trắng trên khuôn mặt nhỏ nhắn, giống như nhiễm lên một tầng diễm lệ ráng chiều, quay qua ánh mắt nhìn phía ngoài cửa sổ chập chờn bóng cây.

Trong phòng lâm vào lúng túng trong trầm mặc.

Cuối cùng, còn là Hạ Tân đánh trước phá cái này dị dạng trầm mặc, "Cái kia, ... Ta sai rồi!"