Lúc ấy, ngay tại ánh mắt mọi người bên trong. 

Tường ngăn nhảy ra Jarvan IV, "Ba ba ba" cầm sắt tiên nữ về sau, tiện thể nhận Blu,

Lại thú tính đại phát liền máy xúc cũng không buông tha.

Bởi vì máy xúc cũng là mẫu ... Sai , bởi vì máy xúc cũng không có máu.

Lúc đầu đi rừng, lại đỉnh Blu, đả thương không ít huyết máy xúc bị đuổi theo tươi sống chém chết.

Jarvan IV như Thiên Hàng Thần Binh , thành công cầm xuống Doublekill.

Lúc ấy quả thực là "Nhân dân cả nước" đều kinh hãi.

Trong phòng ngủ người nhìn Trương Phong ánh mắt, kia cũng là kinh động như gặp thiên nhân a.

Con hàng này thế mà Doublekill rồi?

Hoàng Kim máy xúc vậy thì thôi, một cái khác có thể là Vương Giả Mid a, dù là hiện tại, người ta đại hào còn xếp tại Vương Giả hơn 60 tên đâu.

Trương Phong đó là ai, mấy tháng trước còn tại Thanh Đồng Bạc lắc lư đâu, trước đây không lâu mới bị Bạch Vũ dẫn tới Hoàng Kim, cái này một cái chớp mắt, ngưu như vậy tách ra à nha?

Ngồi tại trước bàn máy vi tính ba người trợn mắt hốc mồm nhìn xem Trương Phong, "Lão đại, ngươi uống thuốc đi?"

"Không có đạo lý a, ngươi đi rừng lúc nào lợi hại như vậy."

"Phong ca, ngươi nha dòm màn hình đi."

Trương Phong lại xoát mấy cái dã, về nhà trực tiếp ra hoàn chỉnh màu xanh đi rừng đao đi ra, "Dòm màn hình, dòm cái gì màn hình, các ngươi xa như vậy ta thấy được à."

Xác thực.

Trương Phong máy tính tại cái này bàn dài bên trái nhất, theo thứ tự là Hạ Tân tại xếp hàng Tăng Tuấn máy tính, sau đó là lão tam Bạch Vũ máy tính, bên phải nhất mới là Trần Đông máy tính.

Ở giữa đại khái cách gần 2 m đâu, nơi nào thấy rõ.

Tăng Tuấn một mặt không tín nhiệm biểu lộ, "Không có khả năng, đây tuyệt đối không phải thật sự , ngươi con hàng này lúc nào ý thức tốt như vậy, nói không chừng ngươi thị lực tốt, từ chúng ta nhìn bên này đến."

Hạ Tân nhịn không được giải thích nói, "Nhìn thấy cũng vô dụng, ngươi so sánh lão đại máy tính cùng trực tiếp thời gian, trực tiếp kéo dài 10 giây, 10 giây còn đánh nữa thôi xong dã quái sao, đẳng lão đại nhìn thấy ngươi bên kia đánh đánh sớm xong."

Trần Đông nghĩ nghĩ nói, "Lão đại nhìn thấy bọn hắn nói chuyện phiếm đánh chữ đi."

Tỉ mỉ nghĩ lại đây càng không khả năng, nhỏ như vậy chữ, cách 2 m, làm sao có thể thấy rõ.

Trương Phong một bộ các ngươi thật ngốc dáng vẻ, "Không ai nhìn thấy ta E Q trước đó tại Blu trước đâm cái mắt sao? Ta nhìn thấy bọn hắn đánh lam a, các ngươi đang suy nghĩ gì đấy."

"Vấn đề không phải cái này, vấn đề là làm sao ngươi biết bọn hắn đang đánh lam?" Ngô Tử Văn nói.

"Đoán a, " Trương Phong một mặt đương nhiên nói, "3 phút hơn, đến 4 phút hơn đánh lam không phải rất bình thường sao, mà lại ta luôn cảm thấy hắn sẽ không cứ như vậy về nhà, lão tam nói, về nhà trước, dùng xong lam, đánh cái dã, kiếm nhiều một chút kinh tế cũng tốt, ta liền cảm giác hắn sẽ đánh cái dã cái gì , liền cùng rút thưởng đồng dạng, đi qua nhìn một chút rồi."

Mấy người cùng nhau hít một hơi lạnh, "Đoán, cảm thấy, cảm giác, rút thưởng?"

Sau đó liền Doublekill .

Không thể không nói, Trương Phong cái này sóng ý thức có chút thần, tuyệt đại bộ phận người đều hội coi là Sona về nhà đi.

Liền Hạ Tân cũng nhịn không được nhìn nhiều Trương Phong vài lần, con hàng này có thể.

Kỳ thật LoL loại trò chơi này, ngươi dù là một cái Thanh Đồng, mỗi ngày cùng Vương Giả tiểu hào cùng một chỗ bài, cũng tự nhiên sẽ từ đối phương trên thân hấp thu đến một chút thao tác, ý thức, kỹ xảo .

Đây là rất dễ dàng bị mang lên đi .

Đương nhiên, đến nhất định giai đoạn về sau, khảo nghiệm chính là thiên phú, cùng độ thuần thục .

Trương Phong cùng Bạch Vũ tiểu hào bài lâu , tự nhiên học được không ít.

"Lão đại, những thứ này Fans hâm mộ toàn diện nói ngươi dòm màn hình."

"Còn mắng ngươi."

Tại trực tiếp mưa đạn lên xoát lên đủ loại, "Dòm màn hình chó."

"Không muốn mặt."

"Dòm màn hình chết cả nhà."

"Dòm màn hình nhất thời thoải mái, cả nhà hỏa táng tràng", loại hình ác độc nguyền rủa.

Tăng Tuấn nhịn không được , trực tiếp tại trực tiếp trong kênh nói chuyện đánh câu, "Không có dòm màn hình, lão đại nhà ta là đoán."

Lời này trực tiếp bị trực tiếp thời gian người phát hiện.

"Phát hiện đồng bọn."

"Đoán chừng là cái gì 404 phòng ngủ Sabi bạn cùng phòng."

"Còn nói không có dòm màn hình, cái này đều mở ra trực tiếp đâu, súc sinh."

"Phế vật cũng chỉ có thể dòm màn hình ."

"..."

Trương Phong cái biệt khuất đó a, có nỗi khổ không nói được, mình là thật không có dòm màn hình a.

Tại tất cả mọi người trong kênh nói chuyện đánh ra một câu, "Ta thật không có dòm màn hình", lập tức bị người mắng càng hung.

Liền nghe dẫn chương trình thẻ mà thôi nói, "Tốt, mọi người cũng đừng mắng, lại không có chứng cứ, khả năng chỉ là cái trùng hợp đâu, hắn khả năng trùng hợp vừa vặn đi ngang qua, trùng hợp trông thấy, trùng hợp liền Doublekill , qua đến liền quên đi thôi."

Mặc dù tạm thời bị đè ép dưới, nhưng việc này vẫn chưa xong đâu.

Thẻ mà thôi không hổ là Vương Giả đoạn , giai đoạn trước bị Trương Phong làm thành như vậy, có thể nói là trọng thương, lam không có không nói, còn bị cầm cái đầu, còn chậm trễ nhiều thời gian như vậy, quả thực là nguyên khí đại thương, trong đầu đương nhiên không dễ chịu, thực tế còn chơi lấy như thế cái phi chủ lưu Mid.

Có thể chính là để nàng một bản Sách Chiêu Hồn Mejai bốn phía người đần đầu, cho hỗn khởi tới, Mid Đường Đường lưỡi đao hình bóng, đánh không lại bán thịt tiểu Cầm nữ.

Đây chính là thực lực chênh lệch.

Rất nhanh liền ra Quỷ Thư Morello thêm Vu Yêu họa, thậm chí nửa đường một lần Jarvan IV cùng lưỡi đao hình bóng song song vượt tháp tưởng lột Sona quần áo, bị một cái cuồng vũ cuối cùng chương nhạc choáng tại Trụ dưới, Jarvan IV hô to một tiếng Đại Địa Chấn, nhảy lớn, muốn đem Sona nhốt vào mình tư nhân phòng tối, đều bị Sona một cái Tốc Biến tránh, bị cầm xuống Doublekill.

Để Trương Phong mở rộng tầm mắt.

Hạ Tân đề nghị một câu, "Tốt nhất đừng đi vượt tháp cường sát , người này phản sát, tránh kỹ năng năng lực có chút mạnh."

Hạ Tân cho rằng đây là Mid cùng farm creep ngang bằng, đặc biệt trọng yếu năng lực, tẩu vị, tránh kỹ năng, bảo mệnh, đứng đấy người mới có chuyển vận, người đã chết, trang bị cho dù tốt cũng vô dụng.

Đúng lúc này, bot bạo phát 4v 5 đại đoàn chiến.

Màu xanh dẫn chương trình phương bốn người, màu tím phương Trương Phong bên này 5 người, Ad, Ap, Hỗ trợ, thêm Top đều Dịch Chuyển đến đây, màu xanh phương Top không đến.

Nhưng kết cục lại là màu tím phương thua, thảm bại.

Sona núp ở phía sau mặt lại là chuyển vận lại là tăng máu, làm ra tác dụng rất lớn, Talon đi vào đánh Sona nửa huyết trở lên trực tiếp bị giây, Jarvan IV E Q đóng tiến nhanh đi, trận Sona đánh hụt huyết, Tốc Biến trốn thoát.

4 đánh 5 bắt đầu.

3 - 1 kết thúc.

Đánh xong màu xanh phương 3 cái tàn huyết, màu tím phương liền thừa Jarvan IV một người chạy mất, 4 người hết thảy bỏ mình.

Sau đó khiến Hạ Tân khiếp sợ sự tình phát sinh .

Hắn trơ mắt nhìn Trương Phong Jarvan IV, đỉnh lấy tàn huyết 200 huyết, đứng tại phe mình Blu chỗ, về thành, bất quá nghĩ nghĩ lại hủy bỏ, khiêng quân kỳ, từ Rồng trong hố E Q đi lên, chui vào màu đỏ phương rừng khu, tiến Red trước bụi cỏ.

Một đường tiến lên qua đi, nhìn thấy tàn huyết đang đánh Red Sona,

Ap đánh loại này Buff hiển nhiên có chút phí sức.

Jarvan IV lập tức tới ngay hỗ trợ, đi ra bụi cỏ một cái đánh thường, một cái Q, quân kỳ đâm một cái, trực tiếp trận Sona đâm bạo, đồng thời nhận Red.

Tiện thể nhấc lên, lúc ấy màu xanh phương bot, một cái màu tím phương mắt đều không có, một mảnh đen kịt.

Mà lại thông qua Tăng Tuấn mấy người nhìn trực tiếp, có thể nhìn thấy, màu xanh phương tại bot tam giác bụi cỏ có bày chân ngôn, tại Red tường ngăn phía trên, gần sát đường sông bụi cỏ chỗ đâm cái giả mắt.

Trên dưới hai bên đều có mắt tình huống.

Trương Phong rất thần kỳ đường vòng long đạo, đỉnh lấy 200 huyết, E Q đi lên, tránh đi hai bên mắt, tiến vào Red phía trước bụi cỏ, trận Sona cho bỏ vào trong túi.

Một cái lớn kết thúc, 500 khối.

Tử vong cũng không phải trọng yếu nhất , trọng yếu là đây quả thực thần kỳ.

Lúc ấy Hạ Tân đều nhìn ngây người, chớ nói chi là Tăng Tuấn, Trần Đông mấy người , mấy người miệng mở rộng, một câu đều không nói, liền ăn cơm đều quên .

Bọn hắn là nhìn trực tiếp , không nhìn thấy màu tím phương, chỉ có thể nhìn màu xanh phương, liền nhìn xem Sona rất an toàn đang đánh Red, trên dưới đều có mắt, mắt thấy Red muốn chết, trực tiếp đứng lột, trong nhà chọn trang bị. Nào nghĩ tới trong bụi cỏ đột nhiên liền toát ra một cái khôi ngô nam nhân trận nàng lôi tiến bụi cỏ .

Cái này Jarvan IV quả thực xuất quỷ nhập thần a.

Sona lúc ấy liền mộng bức , kinh ngạc nhìn lên bot mắt, lập tức cũng đoán được Jarvan IV chọn lấy cái duy nhất có thể không bị mình nhìn thấy , chính xác nhất phương thức đến đây.

Sona đi ra ngoài trực tiếp móc ra cái Vệ Quân, đi vào Red trước trong bụi cỏ cắm xuống một cái thật mắt, căn bản cũng không có giả mắt, lại tại bên trái chỗ đầu ngã rẽ bụi cỏ đâm cái thật mắt, cũng không thấy được bất luận cái gì giả mắt.

Chính là nói mình không phải bị nhìn thấy, mà là bị ý thức được .

Có cái này ý thức, ngươi sẽ còn lưu tại Hoàng Kim?

Sona không tin, nhìn trực tiếp Fans hâm mộ càng không tin.

Đừng nói bọn hắn, liền Hạ Tân đều không tin a, hỏi cái tất cả mọi người quan tâm vấn đề, "Lão đại, ngươi đây đều có thể đoán được?"

Trương Phong một mặt thản nhiên nói, "Đúng vậy a, ta đoán a, ta nghĩ bọn họ Red nhanh xoát , Sona sẽ đi hay không thu một đợt Red đâu?"

Hạ Tân nháy mắt mấy cái, hắn hiện tại có hai cái rất trọng yếu vấn đề.

Cái thứ nhất.

"Ngươi vì cái gì có thể quấn mắt vị? Làm sao ngươi biết nơi đó có mắt."

Trương Phong sờ sờ cái ót, "Ta liền cảm giác tam giác bụi cỏ cùng Red trên có mắt a, không phải ngươi nói đi rừng nhất định phải chú ý cái này nhất thường phóng nhãn hai cái địa phương sao?"

Hạ Tân hồi tưởng dưới, thật sự chính là mình có lần nói với hắn, bị hắn nhớ kỹ.

Sau đó cái thứ hai càng quan trọng hơn vấn đề.

"Chẳng lẽ ngươi liền không nghĩ tới, lúc ấy, Sona nếu là cẩn thận một chút tại bụi cỏ đánh, ngươi không tiến vào liền bị nhìn thấy, 200 huyết, một cái Q giây ngươi còn có nhiều ."

"..."