Cái này có thể nói là thế kỷ tính gặp mặt.

Chí ít, đối với Hạ Tân đến nói, là đã lâu gặp lại.

Hắn không nghĩ tới, lại ở chỗ này, ngay tại lúc này, lại lần nữa nhìn thấy Hạ Dạ.

Đây tuyệt đối không phải cái thời cơ tốt.

Hạ Tân ánh mắt nóng bỏng, cùng Hạ Dạ trống rỗng không có chút nào tiêu điểm băng lãnh ánh mắt đụng vào nhau.

Thời gian có như vậy trong nháy mắt dừng lại.

Sau đó lại bị huyết long một chút tiếng cười to cắt đứt, kia mang theo nửa bên huyết hồng hình xăm mặt, tại tiếng cười lớn của hắn bên trong, lộ ra càng phát dữ tợn khủng bố, giống như khát máu long.

"Ha ha ha, chính là như vậy, chính là như vậy, để ta nếm thử ngươi máu hương vị đi."

Theo huyết long dứt lời, thân ảnh thoáng qua tan biến, xuất hiện tại Hạ Dạ trước người, trong tay Ma Long bắt nhẹ nhàng xẹt qua Hạ Dạ nhỏ nhắn xinh xắn mặt bờ.

Hạ Dạ thậm chí không có quay đầu, vẻn vẹn thoáng nghiêng đi khuôn mặt nhỏ, chân nhỏ có chút lui về sau nửa bước, đứng ở tòa thành tít ngoài rìa, cơ hồ đều muốn rơi xuống , để đứng ngoài quan sát người đều một trận hãi hùng khiếp vía.

Nhưng mà nàng mà nói lại là vô cùng thư giãn thích ý tránh thoát một kích này.

Chỉ là kia trong gió, lỗ tai nhỏ bên cạnh hỗn loạn mái tóc, bị huyết long Ma Long trảo ở dưới, mấy sợi gãy mất mái tóc tản mát tại trong không khí.

Mà Hạ Dạ thân ảnh, một nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

Lại xuất hiện lúc đã là đưa lưng về phía Hạ Tân phía bên phải .

Hạ Dạ cũng từ Hạ Tân bên kia thu hồi ánh mắt, quay đầu nhìn về phía trước người người.

Huyết long.

Lính đánh thuê giới nhân vật truyền kỳ, xuất đạo đến nay chưa từng bại một lần, lại cho tới bây giờ đều là càng đánh càng hăng, khát máu thành tính.

Sử dụng chính là một cái kim loại tính chất cùng loại huyết sắc Ma Long trảo, Ma Long trảo đem hai tay bao khỏa, mặt ngoài hiện ra sáng loáng huyết hồng sắc, phản chiếu lấy ánh trăng trong sáng, phảng phất ẩn ẩn có huyết quang lưu động.

Ma Long trảo mặt ngoài khắp nơi là gai ngược, đầu ngón tay bén nhọn dị thường, có thể nhẹ nhõm xé xác long xà hổ báo, dù là bị phá cọ đến một chút, chỉ sợ cũng phải máu me đầm đìa.

Đây cũng là một kiện truyền kỳ binh khí, danh xưng là phương tây tốt nhất vũ khí sư, dùng mấy vạn người máu tươi, thêm thiên thạch chất liệu, chế tạo thành đệ nhất thế giới trảo.

Danh xưng Ma Long chi trảo.

Nếu như nói, Master Yi là nước Anh truyền kỳ anh hùng lời nói, kia huyết long, thì là một vị truyền kỳ lính đánh thuê, có được tuyệt không thua kém Blake thực lực.

Thậm chí, hai người trước kia còn là ra tay đánh nhau qua.

Chỉ là tuyệt không phân ra thắng bại.

Hạ Dạ một mặt lạnh nhạt ánh mắt nhìn qua huyết long, tay nhỏ lắc một cái, cũng lộ ra một thanh bên trong dài ngắn kiếm, kia là Hoa Hạ tốt nhất chú kiếm sư hội tụ ngàn vạn oan hồn tà niệm mà chế tạo vạn tà chi kiếm —— thắng tà kiếm.

Sau đó miệng nhỏ khẽ nhếch, phun ra khinh thường một câu, "Cặn bã!"

Tiếp lấy cứ như vậy đứng tại chỗ, tay nhỏ khẽ múa, thắng tà kiếm xẹt qua một đạo bằng phẳng quỹ tích, vỡ ra bầu trời đêm.

Liền nghe "Hưu" một tiếng tiếng xé gió, liền thấy huyết long giơ lên Ma Long trảo, giữ lấy kia phảng phất hư không tiêu thất tại nguyên chỗ, lại trong chớp mắt tại trước người hắn xuất hiện Hạ Dạ.

"Bang" một tiếng, thắng tà cùng Ma Long trảo đụng vào nhau.

Nhưng mà kia trong dự đoán song phương đấu sức, hoặc là vừa chạm liền tách ra tình hình cũng không có phát sinh.

Liền nghe được một tiếng huýt dài vang lên, "Keng keng keng keng bang bang ——" tiếng va đập không ngừng vang lên.

Trong không khí khắp nơi là Hạ Dạ kia mộc mạc vung xuống một đạo trảm cắt tàn ảnh.

Vô số đạo thân ảnh đang lặp lại lấy nàng vừa mới động tác.

Cái này cũng đưa đến thắng tà kiếm một lần lại một lần cùng Ma Long trảo tiến hành va chạm, phát ra lệnh người ù tai tiếng vang.

Nhìn thấy cái này, ngay cả Sơ Nghiên cũng là không nhịn được mở to hai mắt nhìn.

Hạ Dạ kia nhìn như mộc mạc đơn giản một kiếm, đã dung hội Hạ gia chí cao võ học, huyễn ảnh kiếm pháp bên trong không người có thể đụng tối cao cảnh giới.

Nhìn như phổ thông một cái trảm kích, kì thực là trong nháy mắt tiến hành mấy chục lần trảm kích.

Cái này cũng dẫn đến huyết long tại tiếp được đối phương lần thứ nhất đồng thời, còn không có kháng trụ cái kia khổng lồ lực đạo, lập tức liền có thứ hai thứ ba thứ tư hạ công kích đánh tới.

Hắn thậm chí không có thu tay lại cơ hội, ngay tại mấy chục cái công kích điên cuồng công kích dưới, rốt cục bị một lần cuối cùng khổng lồ lực đạo đem hắn phòng ngự tay phải cho đánh trật .

Sau đó Hạ Dạ nhẹ nhàng linh hoạt bắp chân một câu hướng phía hắn cố sức câu đi.

Huyết long tại tay phải thoát lực, thân thể mất lực bị đánh bay ở giữa, tay trái hoành cùng cái cổ trước, đi bắt Hạ Dạ chân nhỏ, chỉ cần bắt trúng, hắn thậm chí có tự tin nháy mắt có thể đem kia bắp chân cho bóp nát.

Nhưng không nghĩ, kia đã đá phải một nửa bắp chân, tới một cái gãy đá, đá phải chỗ cổ tay của hắn, một đạo trọng kích, để giống như như sắt thép huyết long tay, cũng bị đá nháy mắt mất lực, hai tay phòng ngự đồng thời bị phá ra.

Lúc này mới nhìn thấy Hạ Dạ tại lăng không bay câu về sau, lại là một cái trùng điệp giẫm đạp, từ trên xuống dưới một cước giẫm tại huyết long trên mặt.

Liền nghe "Oanh" một tiếng, huyết long kia khỏe mạnh thân thể bị giẫm hung hăng nện vào trên sàn nhà, bạo phát ra mãnh liệt tiếng va đập.

Ngay cả tòa thành cổ này bảo sàn nhà đều bị đầu của hắn cho đập nát.

Cho dù ở loại này bị đánh tình huống dưới, huyết long cũng là bàn tay vung lên, liền định cắt đứt giẫm trên mặt mình Hạ Dạ.

Hạ Dạ chân nhỏ đạp một cái, phảng phất lăng không phi hành con én nhỏ, dễ dàng cùng giữa không trung xoay người, vững vàng rơi xuống sau lưng trên sàn nhà.

Một tay phụ về sau, một tay nắm lấy thắng tà kiếm.

Vẫn là ban đầu nàng xuất thủ trước vị trí, kia là đồng dạng góc độ, đồng dạng phương vị, phảng phất nàng chưa hề xuất thủ qua.

Chỉ có thắng tà kiếm dưới ánh trăng phản xạ hào quang chói sáng.

Trong cái miệng nhỏ nhắn, vẫn như cũ là nhẹ nhàng phun ra một câu, "Cặn bã!"

Đón lấy, liền thấy huyết long đưa tay trên mặt đất vỗ, Ma Long trảo trực tiếp trên mặt đất cầm ra một cái hố, thân hình nhảy lên, cũng là vững vàng đứng lên.

Hắn không những không giận mà còn cười, hai con mắt màu xanh lam bên trong tràn ngập máu tươi quang mang, tùy tiện mà tàn nhẫn tùy ý cười to nói, "Ha ha ha ha, có ý tứ, lúc này mới có ý tứ, dạng này mới có ý tứ nha, không phải như vậy, cũng quá không có ý nghĩa , ngươi quả nhiên không có khiến ta thất vọng."

Huyết long hướng về phía Hạ Dạ ngoắc ngón tay, cười lạnh nói, "Vừa mới chỉ là làm nóng người mà thôi, đến, chúng ta tiếp tục! Ta cảm giác thân thể, hơi nóng đi lên."

Hắn cũng không phải nói hoảng , người bình thường rất khó để hắn tiến vào trạng thái.

Hắn bình thường cần một quãng thời gian đến làm nóng người, hắn cũng cho tới bây giờ đều là càng đánh càng hăng loại hình, nhất là, đối thủ càng mạnh, hắn liền càng mạnh

Mà ngạo bởi vì bọn người, thì ở bên trong giúp Hạ Dạ ngăn lại những người khác, hoặc là giúp nàng cầm kia hình tứ phương hộp.

Về phần Hạ Dạ, bọn hắn cũng không lo lắng.

Bởi vì, Dạ chi nữ vương, thế nhưng là vô địch !

Mà trái lại một bên khác Hạ Tân

Blake cũng là nhàn nhạt thu tầm mắt lại, nhìn về phía Hạ Tân nói, " ngươi còn có rảnh rỗi quan tâm người khác sao?"

Kỳ thật ngay cả hắn đều có chút phân thần.

Bởi vì người khác không rõ ràng, hắn là rõ ràng nhất huyết long lợi hại .

Đây là lần thứ nhất nhìn thấy huyết long chiến đấu ngay từ đầu, liền bị người giẫm mặt đánh .

Bất quá, hắn cũng không quá lo lắng.

Bởi vì huyết long, máu còn không có nóng, còn chưa bắt đầu phát huy thực lực chân chính đâu.

"Ách, " Hạ Tân chỉ chỉ một bên khác nói, " bên kia vị kia, nhưng thật ra là muội muội ta."

Blake nhẹ nhàng huy động xuống Kiếm Dài, một bộ chuẩn bị động thủ bộ dáng, nhàn nhạt trả lời, "Thật sao? Nhưng ta nghe nói nàng là gen tạo nên, cũng không phải là nhân loại."

"Không, nàng là muội muội ta, vĩnh viễn muội muội."

Hạ Tân một mặt bình tĩnh cười nói, "Bởi vì tiếp xuống ta muốn siêu cấp nghiêm túc , ta sợ chiến đấu xong liền không còn khí lực nói chuyện, cũng có thể là trực tiếp ngất đi, vì lẽ đó, có kiện sự tình ta rất lo lắng, có thể hơi cho phép ta nói với nàng câu nói à."

Blake ngừng tạm nói, " bây giờ nói gì cũng đã chậm, đã không có người có thể lui bước, song phương chỉ có một phương có thể còn sống sót."

"Ta muốn nói không phải cái này."

Hạ Tân nhìn Blake cũng không có ngăn cản ý tứ, liền một tay chắn gió, đối một bên khác Hạ Dạ la lớn, "Hàng đêm ——."

"Từ nước Mỹ đến bây giờ đều nhanh hai tháng, ngươi làm sao vẫn là bộ quần áo này a ——, ngươi bình thường có phải là không có tắm rửa a ——, không tắm rửa trên thân hội trưởng vi khuẩn —— "

". . ."

". . ."

". . ."

Dù là Master Yi Blake cả đời kinh lịch vô số sóng to gió lớn, lúc này cũng có chút đứng máy, hắn phản ứng đầu tiên chính là, đây là ám ngữ? Mật mã? Ngầm thông tín hiệu, vẫn là cái gì ý nghĩa đặc thù mật mã?

Sơ Nghiên một mặt khiếp sợ, trừng to mắt nhìn xem Hạ Tân, thầm nghĩ, gia hỏa này là nhược trí.

Lạc Thủy Tiên thì là một bộ nhìn thằng ngốc dáng vẻ, nhìn xem Hạ Tân.

Nàng rõ ràng nhất thân là một người ca ca tỷ tỷ, luôn luôn muốn lo lắng muội muội trước khi ăn cơm có hay không rửa tay, ban đêm có hay không đánh răng, rửa mặt, bình thường có hay không cần tắm rửa, nhưng đây không phải hiện tại lúc này lời nên nói đi.

Gia hỏa này là ngớ ngẩn sao?

Ta thế mà lại thích dạng này một kẻ ngu ngốc?

Ta đến cùng là lúc nào mù !

Mà đổi thành một bên Hạ Dạ, kia cầm thắng tà, vừa mới giơ lên một nửa tay, gắng gượng sững sờ tại trong giữa không trung.

Nàng muốn nói chút gì, lại cảm thấy rất mất thân phận, nàng không muốn cùng đối với đối phương nói chuyện, một câu cũng không muốn nói, càng không muốn đáp lại, nàng hận không thể tại chỗ giết Hạ Tân.

Kia trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra một bộ tức giận thần sắc, gương mặt có chút nâng lên, có chút nghĩ giải thích, lại cắn bờ môi, cấm chỉ chính mình nói chuyện.

Bất quá, tại Hạ Tân lại một câu, "Phải nhớ được thường tắm rửa thay quần áo a ——" về sau, Hạ Dạ rốt cục không thể nhịn được nữa, hung hăng trừng mắt về phía Hạ Tân bên kia , tức giận đến nghiến răng, "Ngậm miệng! Cặn bã!"

Sau đó xông Hạ Tân giơ ngón trỏ lên cùng ngón giữa hai cây tiểu xảo đáng yêu ngón tay nói, " ta có hai bộ đồng dạng thay giặt quần áo, ta mỗi ba ngày đều có tẩy một lần tắm! Không cần đến ngươi quản ta!"

Hạ Dạ nói xong cảm giác càng tức giận hơn, "Mà lại, vì cái gì, ta muốn giải thích với ngươi những này a, ta giết ngươi!"

Tiếng nói tương lai, liền nghe được huyết long cười lạnh một tiếng nói, "Có sơ hở!"

Liền nhìn nàng trong chớp mắt vượt qua giữa hai người mấy thước khoảng cách, một trảo vung xuống.

Hạ Dạ trừng mắt, lạnh giọng quát, "Không nên quấy rầy ta nói lời nói! Sâu kiến!"

Cũng là trực tiếp một kiếm bổ xuống

Nghe được Hạ Dạ nói có cần tắm rửa, thay quần áo, Hạ Tân lập tức yên tâm không ít.

Sau đó một lần nữa nhìn về phía Blake, nói câu tạ, "Ta không thành vấn đề."

Blake một mặt im lặng nhìn xem Hạ Tân, hắn thậm chí không biết nên từ nơi nào nói lên tốt.

Bất quá Hạ Tân ngược lại là rất nghiêm túc trả lời, "Bất cứ lúc nào ta đều có thể thua, nhưng ta là một người ca ca, ngay trước muội muội trước mặt, ta là tuyệt đối không thể thua!"

Việc này liên quan một người ca ca tôn nghiêm.

Chỉ có tại Hạ Dạ trước mặt, Hạ Tân tuyệt đối không thể thua, cũng sẽ không thua!

Hắn nhất định phải đánh bại Blake, mang hàng đêm về nhà!

Hạ Tân xuất ra Ức Toa cho hắn kia bình bình nhỏ, bình Tử Lý trang là chất lỏng màu đỏ như máu.

Đây là Ức Toa căn cứ Sơ Nghiên máu, đột phá điểm tới hạn về sau trạng thái, bỏ ra một ngày một đêm thời gian, thông qua các loại gen copy, biên tập, cắt nữa cắt, mà mô phỏng ra có thể mọc thời gian bảo trì ngụy điểm tới hạn huyết dịch.

Hạ Tân dùng sức nhấn một cái, trực tiếp trận bình thuốc bóp nát, kia chất lỏng màu đỏ như máu cùng không khí tiếp xúc, lập tức tư tư sôi trào lên.

Hạ Tân trực tiếp trận máu rót vào miệng bên trong.

Một nháy mắt, liền cảm giác trái tim đột nhiên bành trướng dưới, toàn thân đều phảng phất nóng phát trướng