Hạ Tân một mặt cười xấu xa nói, " ta thế nhưng là, còn có rất nhiều quá phận yêu cầu có thể nói a, ngươi muốn thử xem sao?"

". . ."

Ân Hương Cầm sắc mặt có chút khó coi, nàng thực sự đoán không ra Hạ Tân tâm tư, lại sợ Hạ Tân đưa ra cái gì quá mức điều kiện, cố ý để cho mình mất mặt.

Có lẽ những người khác sẽ không, nhưng Hạ Tân người này cũng không nhất định.

Do dự mãi, nàng cuối cùng không có mang đi Thiến Nhi, chỉ là lạnh lùng lưu lại một câu, "Đừng để ta nhìn thấy nàng."

Nói xong, lần nữa nhìn Thiến Nhi một chút, liền đạp trên vội vã bộ pháp rời đi .

Còn lại hai người thị nữ

, nhìn xem Ân Hương Cầm, lại nhìn xem Hạ Tân, đối Hạ Tân thi lễ một cái, bước nhanh đi theo Ân Hương Cầm.

Thiến Nhi một là một bộ mơ hồ dáng vẻ, đưa tay làm ôm trạng liền muốn đuổi theo Ân Hương Cầm, trong cái miệng nhỏ nhắn hô hào, "Tỷ tỷ, tỷ tỷ "

Hạ Tân kéo nàng lại tay nhỏ, trận nàng cho kéo lại.

Cười cười nói, "Tốt, tỷ tỷ ngươi ban đêm có việc, đừng quấy rầy nàng, đến, ca ca dẫn ngươi đi ăn kẹo, ân chúng ta còn muốn đi trước rửa mặt dưới, thật xinh đẹp lại đi gặp ngươi tỷ tỷ."

Thiến Nhi lập tức quay người, si ngốc cười nói, "Đường ài hắc hắc hắc, đường, ta muốn ăn đường "

"Tốt, vậy ta ta trước dẫn ngươi đi làm bộ, chúng ta lại đi rửa mặt."

"Hắc hắc hắc "

Hạ Tân để người cầm các loại kẹo mềm, cứng rắn đường, kẹo đường, kẹo sữa bò, kẹo que tới.

Hắn vốn muốn tìm Hạ Loan Loan giúp nàng tắm, bất quá rất đáng tiếc, Hạ Loan Loan cũng không biết đi nơi nào.

Phì Di giải thích nói, sợ gặp nguy hiểm, Hạ Loan Loan để Huyền Phong cùng với nàng cùng đi, cũng không biết là đi làm gì, lúc đầu Huyền Phong không muốn đi, bất quá Hạ Loan Loan góp bên tai nàng nói hai câu, Huyền Phong do dự một chút, vẫn là đáp ứng.

Sau đó, hóa rắn luôn luôn xuất quỷ nhập thần , cũng không biết đi đâu, liền ngay cả Vu Bạch Vân cũng không biết đi đâu thế, trong sương phòng, liền thừa cái Phì Di ngồi kia ăn điểm tâm đâu.

Cái này khiến Hạ Tân rất bất lực.

Cái này đều người nào a.

Những thị nữ kia cũng không phải người một nhà, Hạ Tân có chút không quá yên tâm.

"Không có cách, không có người, ca ca dẫn ngươi đi tắm rửa, ngươi muốn đồng ý liền nói nghĩ, ngươi nếu không đồng ý, liền nói không muốn, muốn ăn đường sao?"

Thiến Nhi lập tức một mặt cao hứng đáp, "Nghĩ!"

"Vậy ta coi như ngươi đồng ý."

Phì Di một mặt kinh động như gặp thiên nhân nhìn qua Hạ Tân, "Ta phát hiện ngươi rất có bắt cóc tiểu hài tử thiên phú!"

". . ."

Cái này đông sương phòng tương đối phục cổ, tắm rửa phương thức đồng dạng phân hai loại, hoặc là dùng gian phòng bên trong thùng tắm, thị nữ sẽ cho ngươi đổ đầy nước, vẩy lên tinh dầu cánh hoa hồng cái gì .

Hoặc là chính là bên ngoài bãi tắm từng cái gian phòng, dựa vào một cái đơn giản tắm gội vòi phun.

Hạ Tân lựa chọn bên ngoài, bởi vì nàng rất rõ ràng tiểu hài tử mê nước, hắn sợ Thiến Nhi nhảy nhót tưng bừng , như trước kia hàng đêm, cũng quá chậm trễ chuyện, hắn cần tại bên ngoài giúp Thiến Nhi cẩn thận lau hạ thân thể.

Từ gội đầu, đến tẩy thân, quá trình này hao phí Hạ Tân hơn một giờ, từ phía trên sắc hơi ngầm, đến chân trời tinh tinh đều đi ra .

Thiến Nhi ngược lại là rất ngoan, sẽ chỉ ở vòi phun hạ đứng không nhúc nhích, chỉ là ngẫu nhiên đường đã ăn xong, muốn khỏa đường mà thôi.

Nhưng nàng trên thân thực sự quá , nhất là kia một đầu tóc thật dài, càng khó khăn hơn.

Hạ Tân tẩy hai tay đều đau nhức .

Cũng may Thiến Nhi tương đối nghe lời, chỉ là hơi có chút sợ nhột mà thôi.

Tắm rửa xong về sau, Hạ Tân để Thiến Nhi đứng ở một bên, giúp nàng thổi tóc, "Ngươi bao lâu không có tắm rửa?"

Thiến Nhi một bên cắn ngón tay, một bên trả lời, "Ài hắc hắc, không biết, lão phu tử nói không cần tắm rửa, tắm rửa sẽ đem trên thân người tinh hoa rửa đi."

Hạ Tân cũng lười hỏi lão phu tử là ai, cầm qua khăn tay giúp nàng trận khóe miệng chảy ra nước bọt lau, trả lời, "Ta lần đầu tiên nghe người lười nhác tắm rửa còn có thể kéo cái gì trên thân tinh hoa , không cần cùng những đại nhân kia học, hạ Thiên Dung dễ xuất mồ hôi, muốn mỗi ngày, hoặc là hai ngày tẩy một lần tắm, mùa đông có thể 3 ngày thậm chí một tuần lễ tẩy một lần."

Thiến Nhi lệch ra qua cái đầu nhỏ, nghĩ nghĩ nghi hoặc hỏi, "Mùa hè là cái gì?"

"Mùa hè là" Hạ Tân dừng một chút, kiếm xuống tìm từ nói, " một năm phân 12 tháng, tháng 4 đến tháng 6 chính là mùa hè, không ai đã nói với ngươi sao?"

Thiến Nhi lắc đầu, "Ài hắc hắc, lão phu tử chưa nói qua những này, một năm kia lại là cái gì?"

Hạ Tân lần nữa cầm ra khăn trận Thiến Nhi khóe miệng nước bọt lau , đạo, "Một năm chính là, từ mặt trời mọc đến rơi xuống, coi như một ngày, mặt trời mọc rơi xuống 365 lần, đó chính là một năm."

Thiến Nhi nháy nháy mắt, vừa nghi nghi ngờ hỏi, "Mặt trời kia tại sao phải dâng lên rơi xuống đâu."

"Bởi vì chúng ta ở địa cầu là xoay vòng quanh mặt trời , chúng ta đối diện mặt trời thời điểm, hắn liền dâng lên, chúng ta đưa lưng về phía mặt trời thời điểm, nó liền rơi xuống, sau đó mặt trăng liền thăng lên , nhìn thấy trên trời cái kia vòng tròn lớn mặt trăng sao?"

". . ."

Thiến Nhi nháy nháy con mắt, cắn đầu ngón tay, sững sờ nhìn qua Hạ Tân, như cái hiếu kì Bảo Bảo, duỗi ra hai tay làm dâng lên hình, "Vì cái gì mặt trời mọc, mặt trăng liền rơi xuống, mặt trời rơi xuống, mặt trăng liền dâng lên đâu."

"Bởi vì "

"Bởi vì cái gì?"

Thiến Nhi vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn qua Hạ Tân, lại có nước bọt nhỏ xuống.

Hạ Tân không chút phật lòng lần nữa sở trường khăn lau khóe miệng nàng nước bọt nói, " đó là bởi vì, mặt trời công công yêu mặt trăng bà bà, nó đuổi a đuổi, một mực đuổi theo mặt trăng bà bà, mặt trời công công đuổi, mặt trăng bà bà liền chạy, vì lẽ đó, bọn hắn một hồi cái này dâng lên, một hồi cái kia dâng lên, chạy tới chạy lui ."

"Hắc hắc hắc, vậy tại sao mặt trời công công muốn đuổi, mặt trăng bà bà muốn chạy đâu."

"Đợi chút nữa."

Hạ Tân cảm thấy không sai biệt lắm, liền trận Thiến Nhi tóc buông xuống, cô bé này rõ ràng bởi vì không có hảo hảo quản lý tóc quan hệ, tóc đều xẻ tà, khô héo,

Nhìn Hạ Tân có chút đau lòng.

Bởi vì Thiến Nhi quá dài tóc đã vượt qua eo, đối nàng hành động cũng không tiện, Hạ Tân liền trận tóc của nàng ở bên trên bàn xuống, kết cái hình tròn búi tóc cố định, dạng này để tóc nàng cũng chỉ rủ xuống tới sau lưng chỗ, cũng lộ ra càng mỹ quan hơn.

Nghĩ nghĩ, hắn lại tại Thiến Nhi trên tóc đừng lên một cái nơ con bướm, hắn biết tiểu hài tử đều thích cái này.

Nhìn như vậy tóc liền xinh đẹp hơn.

Lại nhìn Thiến Nhi khuôn mặt nhỏ, có thể nhìn thấy, nha đầu này kỳ thật dáng dấp rất tinh xảo , thật to sáng tỏ con mắt, đen như mực lập loè tỏa sáng, tiểu xảo cái mũi ngọc lập mà tinh xảo, cái miệng nho nhỏ môi tương đương đáng yêu, sớm đã không có ban ngày bộ kia tên ăn mày bẩn thỉu bộ dáng, này làm sao nhìn đều là cái thật xinh đẹp nữ hài tử.

Chỉ là, nếu như đừng cứ mãi ngậm ngón tay, chảy nước miếng liền tốt.

Hạ Tân cũng thử qua trận tay nàng chỉ lấy ra, chỉ là không đầy một lát nàng lại ngậm, liền ngay cả ăn kẹo thời điểm, cũng thích ngậm ngón tay.

Hạ Tân trong lúc suy tư lại có nước bọt chảy xuống, hắn liền lại sở trường khăn lau, riêng này ba phút đã chà xát hơn mười lần , kỳ thật nếu là người bình thường, sớm không chịu nổi.

Bất quá, Hạ Tân không có gì đáng giá khoe , nhưng tại sự nhẫn nại cùng nghị lực phương diện, có vượt qua thường nhân cứng cỏi, dù sao, lúc trước Hạ Dạ cũng là dạng này si ngốc, chuyện giống vậy, Hạ Tân có thể hết lần này đến lần khác, một lần lại một lần, một lần không được liền 10 lần, 10 lần không được liền 100 lần, đi dạy bảo Hạ Dạ.

Bởi vì hắn rất kiên định cho rằng, thân là ca ca, liền nên đi giáo hội muội muội rất nhiều chuyện, muốn bảo vệ muội muội, muốn giáo dục muội muội, vì lẽ đó, mặc kệ bao nhiêu lần, hắn cũng có thể làm xuống dưới.

Tựa như hắn lúc trước vô số lần ngồi tại hàng đêm cửa gian phòng chờ lấy hàng đêm ra đồng dạng, Hạ Tân nghị lực, không ai bằng.

Phảng phất hắn cũng chưa hề biết không kiên nhẫn là vật gì.

"Tốt, Thiến Nhi hiện tại cũng là xinh đẹp tiểu nữ hài , nếu như ngươi không chứa ngón tay, ta liền cho ngươi càng nhiều đường nha."

"Đường ài hắc hắc, Thiến Nhi thích ăn đường."

Thiến Nhi nói xong liền đem ngón tay từ trong mồm rút ra.

Hạ Tân phát hiện, nàng là có thể giao lưu , cũng có thể lý giải người khác ý tứ.

"Đi, mang ngươi dạo chơi, ngươi rất ít đến bên ngoài ra chơi đi, giống như đều đợi tại cái kia Thiên Cơ Các địa phương."

"Ài hắc hắc, Thiến Nhi một mực đợi trong Thiên Cơ Các , bởi vì Thiến Nhi là nhược trí."

Hạ Tân cứ như vậy nắm Thiến Nhi tay, không đi ra hai bước, lại nghe Thiến Nhi lặp lại hỏi, "Vì cái gì mặt trời công công muốn đuổi, mặt trăng bà bà muốn chạy đâu?"

Đây đã là rất sớm chủ đề , Hạ Tân không rõ Thiến Nhi làm sao còn nhớ rõ, thế mà chủ động đặt câu hỏi.

"Bởi vì, mặt trời công công yêu tha thiết mặt trăng bà bà, muốn cùng mặt trăng bà bà cùng một chỗ a, vì lẽ đó liền đuổi, nhưng mặt trăng bà bà giận hắn , không muốn đi cùng với hắn, vì lẽ đó liền chạy."

Hạ Tân phảng phất trở về quá khứ, đi qua hắn cũng là cứ như vậy nắm hàng đêm tay, dạo bước tại từ từ tinh không chi hạ.

Hắn cứ như vậy không biết mệt mỏi trả lời Thiến Nhi vấn đề, mặc kệ Thiến Nhi hỏi cái gì, hắn đều sẽ từng cái trả lời, chỉ là một chút từ khách quan phương diện trả lời, một chút từ chủ quan phương diện trả lời.

Thiến Nhi cũng nghiễm nhiên là người hiếu kỳ Bảo Bảo dáng vẻ, cái gì đều muốn hỏi.

Hạ Tân mang theo nàng, lách qua cửa trước chính điện tiệc tối, muốn mang nàng dạo chơi Hạ gia trang, bởi vì nàng tựa như nhiều năm không có ra như vậy.

Từ Hạ gia vườn hoa hồng, đến đài phun nước, đến lưu quang các vân vân.

Đại khái là sợ hãi mình mang Thiến Nhi làm những gì đi, cái kia tiểu Hồng một mực tại đằng sau lặng lẽ đi theo chính mình.

Hạ Tân tự nhiên đã sớm phát hiện, hắn cũng lười quản.

Cũng nên để người ta nhìn xem mới yên tâm .

Sau đó đi dạo một vòng, hỏi một vòng, không biết thế nào, lượn quanh một vòng lại hỏi mặt trời mặt trăng .

Thiến Nhi nháy mắt hỏi, "Mặt trời công công làm cái gì, mặt trăng bà bà không tha thứ hắn?"

Cái này khiến Hạ Tân ánh mắt bên trong nổi lên mấy phần tưởng niệm, thở dài một cái, "Đại khái là làm, rất quá đáng sự tình đi."

Thiến Nhi lệch ra qua cái đầu nhỏ, nghi ngờ nhìn qua Hạ Tân, "Cái gì chuyện gì quá phận?"

"Muốn nói gì chuyện gì quá phận "

Hạ Tân trong đầu lần nữa nhớ tới hàng đêm rời đi lúc thút thít gương mặt.

Không đợi hắn trả lời, Thiến Nhi đã chỉ vào phía trước chuồng ngựa bên trong đường cái, "Ngựa!"

"Đúng vậy a, cưỡi qua ngựa sao?"

Thiến Nhi nhẹ nhàng lắc đầu.

"Muốn ngồi sao?" Hạ Tân lại hỏi.

Thiến Nhi sững sờ gật đầu.

Hạ Tân cười cười nói, "Đi, ca ca dẫn ngươi đi ngồi một chút ngựa, khi còn bé, cha ta mang ta ngồi qua ."

Chuồng ngựa bên trong, phổ thông ngựa là nuôi dưỡng ở rào chắn bên trong, nhưng cao đẳng ngựa là trực tiếp nuôi dưỡng ở trong sân, để bọn hắn tự do hoạt động .

Hiện tại cũng không có người nào trông giữ, đoán chừng đều đi sân khấu tham gia buổi chiều khánh điển đi, chuồng ngựa bên trong, chỉ có đường băng hai bên, lóe lên ngọn đèn hôn ám.

Hạ Tân cứ như vậy nắm Thiến Nhi, hướng phía ở giữa một thớt màu bạc trắng xinh đẹp ngựa câu đi qua.

Chỉ là, mới đi ra khỏi hai bước, Thiến Nhi liền kéo lại Hạ Tân tay nhỏ,, chỉ chỉ bên cạnh một thớt màu xanh biếc ngựa nói, " cái kia "

Hạ Tân xem xét, có chút khó khăn nói, " cái kia a, cái kia giống như không được, nghe nói, nó cả đời chỉ có một người có thể thừa."

Thiến Nhi cắn ngón trỏ, cười hắc hắc, chảy nước bọt nói, " cái kia, xinh đẹp, giống như tỷ tỷ xinh đẹp."

Hạ Tân sở trường khăn giúp nàng chùi miệng môi, cười khổ nói, "Tỷ ngươi biết ngươi cầm nàng cùng ngựa so, cũng sẽ không tha nhẹ cho ngươi , cái kia xác thực xinh đẹp nhất, thân thể giống như là sẽ phát sáng đồng dạng."

"Ân ân, ài hắc hắc "

Hạ Tân nhìn qua Thiến Nhi chờ mong ánh mắt, do dự một chút nói, "Tốt, vậy ngươi tại cái này đợi, chớ tới gần, ta đi để nó nghe lời một chút, lại dẫn ngươi đi ngồi."

"Ài hắc hắc "

Thiến Nhi si ngốc cười ngây ngô.

Hạ Tân coi như nàng đáp ứng, "Không nên động a, ca ca lập tức quay lại."

Nói, liền hướng phía một bên khác một thân một mình đứng Thúy Long đi tới

Phía sau tiểu Hồng cứ như vậy trốn ở phía sau cây một bên, nhìn xem Hạ Tân đi qua, thầm nghĩ, "Hừ hừ, đây chính là chính ngươi tự tìm đường chết, ngay cả vị kia đáng sợ tinh minh đại nhân đều không có thể làm cho Thúy Long khuất phục đâu, chỉ bằng ngươi "