Hạ Loan Loan lộ ra một mặt khó có thể tin biểu lộ, ánh mắt run rẩy lẩm bẩm nói, "Làm sao có thể, quỷ tử chỉ là một loại gen a, cùng người thể chuỗi gien đồng dạng, làm sao lại khống chế người?"

"Ta cũng không biết."

Hạ Tân có chút thống khổ cau lại lông mày nói, " nhưng ta đối với mình thân thể rõ ràng, quỷ tử là cùng tâm tình tiêu cực liên động , một khi ta sinh ra tâm tình tiêu cực, nó lập tức có thể khống chế ta không phải loại kia có ý thức khống chế, ta ta cũng nói không rõ "

Hạ Tân nghĩ nghĩ, còn có ý định từ đầu nói lên.

"Theo ta trước mắt thức tỉnh quỷ tử kinh nghiệm, quỷ tử tác dụng phụ, không chỉ là đốt máu, mà lại, bởi vì quá độ sử dụng thân thể, sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống thân thể sức miễn dịch, ta cảm giác được, nhưng cái này đều không phải trọng yếu nhất , trọng yếu nhất chính là, muốn mở ra quỷ tử, liền muốn để tâm tình tiêu cực bộc phát, quỷ tử là dựa vào tâm tình tiêu cực chủ đạo, sau đó, cái này tâm tình tiêu cực sẽ xâm chiếm đầu óc của ngươi, tựa như não Tử Lý có người thời thời khắc khắc tranh với ngươi đoạt thân thể đồng dạng, cùng loại cảm giác như vậy."

"Nhưng người này là không có ý thức , ngươi có thể lý giải thành, kia là một cái một mực nổi giận, hoặc là một mực bi thương ta, nhưng đây không phải là ta."

Hạ Tân thanh âm rất nhẹ, vẻn vẹn nói như thế vài câu, liền thở không được.

"Từ trường học, chính là lần kia ta bị tâm tình tiêu cực khống chế đánh người về sau, ta liền muốn một mực muốn đối kháng trong đầu cái chủng loại kia tâm tình tiêu cực, không để ý, hắn liền sẽ khống chế ta, ta có loại cảm giác này vì lẽ đó, ta cảm giác càng ngày càng phí sức, thân thể cũng càng ngày càng Kiệt Sức, bởi vì ta không có tinh lực làm cái khác , ta được một mực cùng hắn đối kháng, kiềm chế trong đầu xúc động."

"Nhất định phải nghĩ biện pháp để bọn hắn từ phương diện tinh thần hạ thủ, không phải vô dụng, tinh thần của ta sẽ một mực bị đè nén lấy "

Hạ Tân cảm giác được, mình càng ngày càng Kiệt Sức , luôn cảm thấy rất nhanh, loại kia tâm tình tiêu cực, có lẽ là quỷ tử, liền muốn chủ đạo thân thể của mình.

Hạ Loan Loan cắn môi, nhu nhu nói không ra lời, nàng nhạy cảm phát giác sự tình khả năng có chút nghiêm trọng, nhưng không nghĩ lát nữa nghiêm trọng như vậy.

Nếu như, không phải sinh bệnh, không phải virus lây nhiễm, là muốn khắc chế Quỷ Tử gen, vậy liền toàn xong, Hạ gia mấy ngàn năm nay đều không thể nghiên cứu triệt để Quỷ Tử gen, chỉ bằng mấy cái này bác sĩ làm sao có thể.

Trọng yếu nhất chính là, không có tiền lệ a, mấy ngàn năm nay, liền Hạ Tân một người thức tỉnh qua quỷ tử, ai biết sẽ phát sinh tình huống như thế nào, ai biết muốn làm thế nào, hết thảy đều là không biết a.

Hạ Loan Loan coi như dù thông minh cũng căn bản không biết nên từ đâu hạ thủ, từ phương diện tinh thần, đến giải quyết Hạ Tân vấn đề.

Tại ngắn ngủi thất thần về sau, Hạ Loan Loan vẫn là kiên định gật một cái nói, "Thiếu gia, ngươi yên tâm, ta lập tức nói với bọn hắn rõ ràng, để mọi người cùng nhau nghĩ một chút biện pháp."

"Ân." Hạ Tân nhẹ nhàng gật gật đầu, hắn đã càng ngày càng cố hết sức.

Đã càng ngày càng có gan, có người tại khống chế đầu óc mình kia cỗ cảm giác.

"Thiếu gia, ngươi nghỉ ngơi thật tốt hạ."

Hạ Loan Loan vì Hạ Tân đắp chăn, liền đi ra ngoài, hắn đầu tiên cùng Phì Di, hóa rắn, Huyền Phong nói ra Hạ Tân tình huống, hi vọng mấy người có thể có chút biện pháp.

Bất quá, mấy người cũng là cau mày một bộ dáng vẻ trầm tư, cũng không thể lập tức nghĩ ra biện pháp gì.

Sau đó, nàng lại cùng mấy cái bác sĩ, còn có Lott nói ra, nếu như có thể giải quyết Hạ Tân phương diện tinh thần vấn đề, hắn hẳn là có thể bằng vào ý chí của mình, thân thể, khiêng qua đi .

Bởi vì, Hạ Tân thân thể, nhưng thật ra là rất cường đại , cái gì tổn thương, đều có thể nhanh chóng hồi phục, cũng cơ hồ chưa từng sinh bệnh, nếu như không phải tinh thần bị áp chế.

Đương nhiên, mấy cái bác sĩ tập hợp một chỗ châu đầu ghé tai thảo luận, hoàn toàn thảo luận không ra như thế về sau.

Bọn hắn sẽ chỉ đề nghị trước tiên đem Hạ Tân chuyển qua vô khuẩn thất quan sát, để tránh bệnh tình tiếp tục chuyển biến xấu.

Nhưng, Hạ Loan Loan biết, cái này ngay cả tiêu đều trị không được, chỉ cần không đem phương diện tinh thần vấn đề giải quyết, bệnh tình sẽ chỉ từng bước chuyển biến xấu.

Trong lúc đó, Hạ Loan Loan đi gian phòng nhìn xuống Hạ Tân, phát hiện Hạ Tân ngủ thiếp đi, nhưng một thân là mồ hôi, sắc mặt cũng càng ngày càng đỏ, tình huống rất không lý tưởng.

Hạ Loan Loan trong lòng đã lo lắng.

Nàng chưa từng giống bây giờ lo lắng như vậy, như thế hoang mang lo sợ qua.

Mấy cái kia Tây y nàng đã không quá trông cậy vào , Tây y trị phần ngọn giải phẫu cái gì không tệ, nhưng, bọn hắn hiện tại ngay cả tiêu đều trị không được, càng không cần trông cậy vào cái khác , nàng hiện tại chỉ cầu thí thần người biết bên trong, có thể có phương diện này nhân tài.

Bất quá

Phì Di, Huyền Phong, hóa rắn ba người, khó được tập hợp một chỗ, lại không nói chuyện.

Huyền Phong ôm hai tay nói, " thực sự không được, ta có thể dùng độc phương pháp, tạm thời áp chế cái khác virus, bất quá, bắn ngược lại liền ai cũng cứu không được , ta cảm giác, cần một cái thôi miên cao thủ."

Hóa rắn ít có mở miệng nói, "Loại sự tình này, ta nhớ được trước kia tứ linh tướng bên trong có phương diện tinh thần thôi miên cao thủ."

Phì Di nhàn nhạt trả lời, "Chết sạch, trước mắt Thí Thần hội sống lấy trong đám người, cũng không có tại phương diện tinh thần đột xuất thôi miên cao thủ."

"Thôi miên sao "

Cái này khiến Hạ Loan Loan rất là hối hận, kỳ thật Hạ Uyển Thanh chính là thôi miên cao thủ, mà lại là cấp thế giới cao thủ, nhưng Hạ Uyển Thanh tất cả mọi thứ đều dạy nàng, duy chỉ có thôi miên không có để cho nàng.

Hạ Loan Loan đối với cái này cũng là bất lực.

Thật ứng với câu kia "Sách đến lúc dùng mới thấy ít" .

Phì Di khó được nói câu cấp độ Minh Mẫn, logic rõ ràng lời nói, "Phương diện tinh thần dù sao không phải muốn mạng tật bệnh, rồi sẽ tìm được thôi miên cao thủ, không đem thân thể phương diện trị hết bệnh hôm nay đều không qua được, ta đề nghị, trước tiên có thể đi tìm Bạch Hồ, thuốc tiên đến chữa bệnh, hai người kia hẳn là trị được."

Hạ Loan Loan ánh mắt run lên, nói khẽ, "Bạch Hồ căn bản không có tung tích, thuốc tiên kia là Hạ Vô Song thủ hạ "

Muốn Hạ Vô Song cứu Hạ Tân?

Cái này cùng tìm mèo đi cứu Twitch là giống nhau đạo lý.

Nhưng là, nếu như Hạ Vô Song đáp ứng, thuốc kia tiên tới cũng không cần 10 giờ, tới kịp, có lẽ, Hạ Uyển Thanh đều sẽ tới, chỉ cần Hạ Vô Song đáp ứng.

Mà lại Hạ gia đối với phương diện này hẳn là có chút nghiên cứu .

Nhưng mà, đối với Hạ Vô Song mà nói, Hạ Tân hiện tại giá trị thiếu một nửa, chí ít có một nửa trở lên sản nghiệp đã trở về, hiện tại chính là suy tính đối với Hạ Vô Song mà nói, là mặt khác điểm này sản nghiệp trọng yếu, vẫn là Hạ Tân uy hiếp lớn hơn.

Hạ Loan Loan cảm thấy dùng đầu gối nghĩ cũng biết.

Bất quá, nhìn xem Huyền Phong, Phì Di mấy người đều nhìn mình chằm chằm, Hạ Loan Loan vẫn là đánh qua, chỉ có biện pháp này.

Chỉ có thể mặt dạn mày dày đi cầu người cứu mạng.

Đương nhiên, nàng đối Hạ Vô Song tình cảm rất phức tạp, nàng kỳ thật vĩnh viễn không muốn nói chuyện với Hạ Vô Song , nhưng, vì Hạ Tân, nàng vẫn là ưỡn nghiêm mặt đánh tới.

Nhưng mà, điện thoại kết nối, chỉ dùng 5 giây liền bị cúp.

Không chút do dự cúp!

Mặc dù là chuyện trong dự liệu, nhưng vẫn là khiến người ta cảm thấy nồng đậm uể oải!

Hiện tại cũng không có biện pháp khác, chỉ có thể trước hết để cho người xử lý xuống Hạ Tân tình huống thân thể, chí ít trước chuyển qua vô khuẩn thất quan sát nhìn xem.

Hạ Loan Loan mang theo Lott, cùng mấy cái bác sĩ đi vào gian phòng, mở cửa, chuẩn bị trước tiên đem Hạ Tân chuyển qua bệnh viện, đây cũng là lập tức biện pháp duy nhất .

Chỉ là, vừa mở cửa liền mặt trong bên cạnh tình huống cho sợ ngây người.

Hạ Loan Loan kinh ngạc một chút mở to hai mắt nhìn, "Đây không có khả năng!"

Vừa mới còn nằm ở trên giường đi ngủ, sắc mặt phiếm hồng, toàn thân phát sốt Hạ Tân biến mất.

Không thấy!

Tại bên ngoài nhiều người như vậy quay chung quanh tình huống dưới, Hạ Tân, cứ như vậy từ biệt thự gian phòng bên trong biến mất!

Thế mà ai cũng không có phát hiện

Mà tại Los Angeles cái nào đó bến tàu, một nhóm cách ăn mặc viết ngoáy mặc tùy ý, cao thấp mập ốm đều có người đi xuống thuyền.

"A, đến , đến ."

"Cuối cùng đã tới!"

"Ta đều nhanh muốn nhịn gần chết."

"Cái kia đáng chết biển!"

"Nhẫn nhịn rất lâu, cuối cùng phát tiết dưới, thoải mái!"

"Rất muốn uống rượu, ăn thịt, còn có một trương ấm áp mềm mại giường lớn, đúng, lại đến cái bờ mông đủ vểnh lên nữ nhân."

"Nữ nhân, ta muốn nữ nhân."

"Rượu, cho ta rượu!"

Mấy người la hét, đạp trên nhanh chân rời đi .

Chỉ là, ngay tại mấy người rời đi không bao lâu, phía sau liền vang lên kinh thiên kêu thảm.

"A —— người chết, trên thuyền bày biện thật nhiều đầu người a, cứu mạng a!"

Trên bến tàu, lập tức liền tụ tập hơn trăm người vây xem.

Sau đó, cùng ngày liền có báo cáo ra .

Trên báo chí in một cái chú mục tựa đề lớn.

"Lệnh người khiếp sợ thảm án!"

Yêu ngươi hào, toàn thuyền số 128 người, toàn bộ tử vong, tất cả mọi người đầu bị mang lên boong tàu thị uy, khoang tàu thi thể chồng chất thành núi nhỏ, máu tươi đổ đầy 10 cái rượu thép.

Cái này có thể xưng Los Angeles trăm năm qua lớn nhất thảm án.

Los Angeles cảnh sát đã xuất động số lớn cảnh lực tiến hành điều tra, không bắt đến hung thủ, thề không bỏ qua! ! !