Trong phòng một mảnh yên tĩnh. 

Thư Nguyệt Vũ yên tĩnh ngồi ở trên giường, cúi cái đầu nhỏ, tay nhỏ nhẹ nhàng đùa bỡn góc áo, tại đèn chân không ánh sáng chiếu rọi xuống, trên giường tung xuống một đạo uyển chuyển mặt bên.

Phía trong lòng nghĩ đến, tiếp xuống đến cùng nên làm cái gì? Muốn làm sao mới có thể hỗn qua?

Hạ Tân thì là đứng tại cửa ra vào, cũng là cúi đầu nghĩ đến, tiếp xuống đến cùng nên làm gì?

Có người hay không có thể cho cái cụ thể trình tự a.

Cuối cùng vẫn là Thư Nguyệt Vũ mở miệng trước, "Ngươi còn đứng ngây đó làm gì? Trang Malphite a."

"Ách..."

Hạ Tân do dự hỏi, "Vậy, vậy ta đi lên."

Trên thực tế, Hạ Tân hối hận .

Sự đáo lâm đầu, liền kém một bước cuối cùng.

Hắn lúc này mới nhớ tới một vấn đề, một vấn đề rất nghiêm trọng.

... Nếu như ngày đó kỳ thật chuyện gì cũng không có phát sinh, hôm nay phát sinh nữa nha, như vậy, chuyện ngày đó liền râu ria , như thường hội ván đã đóng thuyền.

Vậy cái này thăm dò liền không có bất cứ ý nghĩa gì .

Có thể là, nếu như không làm, lại làm sao biết đến cùng ngày đó phát sinh không?

Hạ Tân phát hiện, mấu chốt, còn được là dựa vào chính Nguyệt Vũ thẳng thắn, chủ yếu vẫn là vì dọa một chút nàng.

Nhưng bây giờ vấn đề là, nàng nếu là đáp ứng... Vậy mình liền hoàn toàn không có biện pháp.

Hạ Tân do dự đi vào trước giường, do dự ôm lấy ngồi Thư Nguyệt Vũ thân thể mềm mại, cũng do dự góp qua miệng đi.

Phảng phất đang đẳng Thư Nguyệt Vũ cự tuyệt.

"A..., ngươi, ngươi đi trước đánh răng, rửa mặt, tắm rửa."

Thư Nguyệt Vũ khuôn mặt nhỏ càng đỏ , hai tay liều mạng kháng cự, đẩy Hạ Tân gương mặt, không cho hắn nhích lại gần mình.

"Được."

Hạ Tân không nói hai lời, rất sảng khoái đáp ứng, nói xong liền vội vàng đứng lên, rời Thư Nguyệt Vũ xa một chút.

Bình thường hắn đều quen thuộc giả vờ ngây ngốc, này lại sự đáo lâm đầu, ngược lại có chút hoảng.

Nhiều tắm rửa, tối thiểu có thể cho hắn cái giảm xóc, thích ứng thời gian.

Chuẩn xác mà nói, tại Hạ Tân đi vào phòng tắm, đóng cửa lại thời điểm, hai người là đồng thời nhẹ nhàng thở ra.

Hạ Tân trong phòng tắm lề mề.

Hắn đang trì hoãn thời gian, cho Thư Nguyệt Vũ hối hận thời gian.

Mà bên trong căn phòng Thư Nguyệt Vũ, thì là trận đầu vùi vào trong chăn, khuôn mặt nhỏ phát sốt, nghĩ đến tiếp xuống nên làm cái gì.

Nàng cũng không có trải qua loại sự tình này a, nhân sinh lần thứ nhất!

Hạ Tân lần này tắm rửa, có thể nói là từ khi ra đời đến nay một lần lâu nhất .

Trọn vẹn tẩy nửa giờ, da đều muốn mài mất một tầng, mới chuẩn bị đi ra, trùm khăn tắm vừa mới chuẩn bị đi tắm thất, nghĩ nghĩ, lại đem quần áo một lần nữa mặc, xuyên chỉnh tề, lúc này mới yên tâm đi ra.

Thư Nguyệt Vũ cùng hắn đi vào lúc đồng dạng, nhã nhặn ngồi tại bên giường, tay nhỏ nắm thật chặt góc áo.

Tại ánh đèn chiếu rọi, gương mặt quyến rũ lộ ra càng phát động lòng người rồi, đen bóng chỉnh tề lông mi nháy nháy, say mê một tầng ngượng ngùng sương mù, con ngươi xinh đẹp bên trong lưu chuyển lấy một tầng quang mang trong suốt, trên khuôn mặt nhỏ nhắn còn mang theo vài phần màu ửng đỏ đỏ ửng, cái miệng anh đào nhỏ nhắn khẽ mở, mang theo vài phần dụ hoặc sắc thái.

"Ta tốt."

"Nha."

Tại đơn giản đối thoại về sau, Hạ Tân đi tới bên giường.

Trong phòng tĩnh chỉ còn hô hấp của hai người âm thanh.

"... Vậy thì bắt đầu ."

Hạ Tân cảm giác mình lời này nghe giống như là chuẩn bị bắt đầu cái gì kỳ quái nghi thức.

"Nha."

Thư Nguyệt Vũ khuôn mặt nhỏ càng đỏ , trầm thấp ứng tiếng, xem như đáp ứng.

Sau đó, tại ngắn ngủi mà dài dằng dặc 1 phút trôi qua, Hạ Tân mới chậm rãi đi vào Thư Nguyệt Vũ ngồi xuống bên người.

Mềm mại nệm rất nhỏ chấn động, cũng làm cho Thư Nguyệt Vũ khuôn mặt nhỏ rủ xuống thấp hơn, nhẵn bóng tinh tế khuôn mặt tựa như là mới hái quả đào , mang theo một vòng kiều diễm ướt át phấn hồng, để người nhìn đều muốn cắn lên một cái.

Hạ Tân âm thầm nuốt nước miếng một cái, sau đó hai tay bắt lấy Thư Nguyệt Vũ bả vai, chậm rãi đẩy ngã nàng, trận nàng ép đến mềm mại trên chăn...

"Chờ, chờ chút , chờ một chút..."

Lần này nói chuyện chính là Thư Nguyệt Vũ.

"Thế nào."

"Ta, ta còn không có tắm rửa đâu, ngươi gấp cái gì."

"Đúng đúng, đến phiên ngươi, ta quên ."

Hạ Tân thật dài thở phào một cái, cảm giác vừa mới lại tiến hành tiếp, liền thật sẽ xảy ra gạo gạo nấu thành cơm, đến lúc đó, cái gì cũng biết định ra tới.

Thư Nguyệt Vũ phảng phất muốn nhanh chóng thoát đi Hạ Tân bên người, thật nhanh đứng người lên, nói câu, "Vậy, vậy ta đi tắm trước", không đợi Hạ Tân trả lời, ngay lập tức đi tới phòng tắm.

"Được."

Hạ Tân liên tục không ngừng gật đầu, sợ Thư Nguyệt Vũ đổi ý.

Nhìn thấy Thư Nguyệt Vũ đi vào phòng tắm, lần này đến phiên Hạ Tân nghĩ sâu xa.

Hắn biết rõ, sâu trong nội tâm mình là có chút lo lắng sự tình lại như thế tiến hành tiếp, liền sẽ đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Sau đó, hắn rất nghi ngờ nghĩ, mình rốt cuộc đang lo lắng cái gì?

Bất kể thế nào nhìn, Thư Nguyệt Vũ cũng là nhất đẳng mỹ thiếu nữ, các phương diện tố chất, đều nghiền ép đại bộ phận mỹ nữ, mặc kệ là nhan giá trị, còn là dáng người, còn là năng lực khác, văn khoa khoa học tự nhiên, thể dục hội họa, ca hát khiêu vũ, dương cầm thể thao , chờ một chút, cơ hồ có thể nói là toàn năng hình, thâm thụ trời cao chiếu cố kiểu thiên tài mỹ nữ.

Hạ Tân đã từng hỏi Tăng Tuấn một câu, "Ngươi cảm thấy, chúng ta là nam nữ bằng hữu sao?"

Tăng Tuấn rất khinh bỉ nhìn hắn một cái, "Ngươi cái này không nói nhảm sao, không phải nam nữ bằng hữu, chẳng lẽ vẫn là đồng tính luyến ái hay sao?"

"Không phải, vậy ngươi cảm thấy, ta thích nàng sao, ta có chút không làm rõ ràng được chính mình."

"Đừng nói với ta nói nhảm, Nguyệt Vũ dáng dấp xinh đẹp, vóc người lại đẹp, lại có tiền, cưới nàng chí ít thiếu phấn đấu 500 năm, ngươi hỏi một chút toàn trường có ai không thích nàng, liền xem như người mù, nghe thanh âm đều có thể yêu nàng, không phải xem ở ngươi là huynh đệ của ta phân thượng, ta sớm hạ thủ, ngươi đây là được tiện nghi còn khoe mẽ a."

Hạ Tân cảm thấy Tăng Tuấn nói không sai.

Nguyệt Vũ có thể nhẹ nhõm chiếm được tuyệt đại bộ phận người thích, mặc kệ là nam sinh trong trường học, còn là nữ sinh, mặc kệ là thân thích trong nhà, còn là bên ngoài lần thứ nhất gặp mặt lạ lẫm chủ cửa hàng, lão bản.

Giống như nàng như thế huệ tâm lan chất, lại thông minh, lại biết nói chuyện , tưởng không khiến người ta thích cũng khó khăn, muốn nói khuyết điểm duy nhất chỉ là có chút tùy hứng đi, bất quá, nữ sinh nha, bao nhiêu sẽ có chút bốc đồng, cũng bình thường.

Có thể chính mình...

Hạ Tân thật không phân biệt được.

Hắn cảm thấy có đôi khi, bồi Thư Nguyệt Vũ dạo phố, đi ra ngoài chơi cái gì , lần có mặt mũi, hướng trong sân chơi ở giữa một trạm, hoàn toàn là hạc giữa bầy gà, diễm áp quần phương, quả thực không thể địch nổi.

Để bao nhiêu đi ngang qua nam sinh, chỉ có ước ao ghen tị nhìn chằm chằm hắn phần.

Cái này khiến Hạ Tân trong lòng, cũng là mừng thầm, hắn có như vậy điểm hư vinh.

Ngẫu nhiên cùng Thư Nguyệt Vũ chơi đùa, trêu chọc vui, đùa giỡn một chút , cảm giác cũng chơi vui hơn, cũng thật cao hứng.

Có đôi khi, nghĩ đến muốn cùng Thư Nguyệt Vũ gặp mặt, đi ra ngoài chơi cái gì , ... Cũng từng chờ mong qua.

Nhưng, chỉ là ngẫu nhiên.

Rất lớn một bộ phận thời gian, Hạ Tân đều cảm thấy áp lực rất lớn, thứ nhất, hắn đến thận trọng không đi gây Thư Nguyệt Vũ sinh tức giận, bởi vì Thư Nguyệt Vũ không phải một điểm tùy hứng, mà là rất nhiều tùy hứng, thứ hai, là quá ưu tú Thư Nguyệt Vũ cho hắn một loại vô hình áp lực, thứ ba, thì là có rất nhiều thời điểm, ý kiến của hai người đều sẽ có rất lớn khác nhau, ở thế giới xem, nhân sinh quan, giá trị quan phương diện...

Tỉ như Thư Nguyệt Vũ nhìn thấy túi xách bị nước bẩn tung tóe xuống, hội tại phát hiện không có khăn tay tình huống dưới, không chút do dự dùng 100 khối tiền giấy lau đi, sau đó ném đi, ... Lại tỉ như, Thư Nguyệt Vũ nhìn thấy bên đường không có tay chân, lướt qua lấy tiền tên ăn mày, thỉnh thoảng sẽ đùa giỡn một câu, "Hướng chỗ tốt nghĩ, hắn cả một đời đều có thể nằm ở trên giường vượt qua, áo đến đều không cần đưa tay, cơm đến há miệng liền tốt."

Hạ Tân cũng không thích loại này, chỉ đứng tại mình góc độ, cầm ốm đau của người khác đùa giỡn.

Mà Thư Nguyệt Vũ, rất lớn đoạn thời gian, đều là chỉ đứng tại chính nàng góc độ cân nhắc vấn đề, cũng sẽ không đi tìm hiểu người khác cảm thụ.

Đương nhiên, Hạ Tân không có lựa chọn đi nói cái gì, mà là tôn trọng Thư Nguyệt Vũ ý kiến, nên nói là phong độ thân sĩ, còn là cái gì đây... Nhưng, hắn kỳ thật cũng không thích dạng này,

Cho nên, hắn rất xoắn xuýt, luôn cảm thấy, dù là cùng Thư Nguyệt Vũ lại thân cận, nói lời lại nhiều, còn là cảm giác thiếu chút gì, hắn nói không nên lời cái loại cảm giác này, cũng không biết thiếu cái gì, chỉ là đơn thuần cảm thấy, dù là cùng luôn không nói lời nào Hạ Thi Kỳ cùng một chỗ, đều cảm thấy hội thoải mái hơn, càng dễ chịu một chút.

Hạ Tân trong lòng thật là loạn, đã hoàn toàn không biết, tiếp theo nên làm gì bây giờ.

Hắn không phải Tăng Tuấn loại kia mở ra nam sinh, sẽ không theo rất nhiều nữ sinh tốt, sẽ không đem mở / phòng loại sự tình này xem như không quan trọng, hắn cảm thấy, nam sinh hẳn là từ một mực, nếu quả thật phát sinh chút gì, mình liền muốn tới chịu trách nhiệm, đúng, cả đời trách nhiệm, ... Trừ phi, đối phương trước từ bỏ!

Hạ Tân đang trong lúc suy tư, liền nghe được một tiếng cửa phòng tắm trượt ra tiếng kim loại vang lên.

Sau đó một trận nồng đậm thơm sóng, cùng tắm rửa sữa khí tức, trong đó còn hỗn tạp Thư Nguyệt Vũ trên thân đặc hữu cỗ vũ mị mùi thơm, từ hơi khói mờ mịt trong phòng tắm tràn ngập ra.

Liền thấy Thư Nguyệt Vũ, hai tay nắm lấy tuyết trắng khăn tắm một góc cố định, ở trước ngực thể hiện ra một đạo cao ngất đường vòng cung, trần trụi vai, cánh tay, bàn chân nhỏ kéo lấy đôi dép lê đi ra.

Khỏe mạnh, phấn nộn cánh tay trên da thịt, còn hiện ra điểm màu trắng hơi nước.

Thư Nguyệt Vũ cũng không thấy Hạ Tân, vòng qua bên kia giường, liền chui tiến bị Tử Lý, thậm chí trận đầu đều bịt kín .

Sau đó từ bị Tử Lý, truyền đến một tiếng "Kêu rên" âm thanh, "Ta, ta tốt."

Ý là chuẩn bị sẵn sàng .

"..."

Hạ Tân nhìn qua cao cao nổi lên một đạo nhân hình đường vòng cung chăn mền, cảm giác một trận miệng đắng lưỡi khô...