Điện Cạnh xã bên trong, đèn đuốc sáng trưng. 

Thỉnh thoảng có thể nghe được một chút tâm tình kích động tiếng rống.

"Tốt nhất lên, ta ở phía sau."

"Đỗi (Dui) hắn, đỗi hắn, ta vô địch."

"Các ngươi giữ vững, ta trộm nhà."

"Nhìn ta một đợt thần thao tác, 1 đánh 5, ... Ai nha, ta chết như thế nào."

"..."

Có thể là bởi vì tân thu một số người quan hệ, Hạ Tân tới thời điểm, nội sảnh đã đầy, cho nên chỉ có thể ngồi bên ngoài sảnh, dù sao lấy hắn thẻ đều là miễn phí.

Ngồi xuống về sau, mới phát hiện, khách quan u tĩnh nội sảnh, bên ngoài sảnh rõ ràng dòng người càng đục tạp, cũng càng huyên náo, đủ loại Sư Tử Hống liên miên bất tuyệt.

Hạ Tân kỳ thật đã chọn lấy một cái hẻo lánh nhất nơi hẻo lánh ngồi xuống, nhưng vẫn là lập tức vây tụ tới một đống người.

Dọa đến Hạ Tân lập tức trận tờ đơn hào rơi xuống, mở tiểu hào chơi đùa.

Mặc dù Chúc Hiểu Tùng một quan đối với hắn mở một con mắt, nhắm một con mắt, nhưng Điện Cạnh xã còn là có văn bản rõ ràng quy định là không thể thay luyện, người khác cũng không nhất định sẽ dễ dàng như vậy bỏ qua hắn.

Bởi vì người vây xem quá nhiều, Hạ Tân kỳ thật đã rất còn muốn chạy, không quá muốn chơi , cho nên chơi cũng tương đối tùy ý, thắng thua không quan trọng, nhanh lên kết thúc liền tốt.

Bất quá ở phía sau người xem ra liền hoàn toàn không phải có chuyện như vậy.

Sau lưng thỉnh thoảng truyền đến trận trận cảm khái.

"A a, không thần chính là đại thần, chơi cái Caitlyn cũng dám đơn mang, hoàn toàn không sợ kẻ thôn phệ Master Yi, đây chính là đối với thực lực mình tuyệt đối tự tin a."

Đang khi nói chuyện, Master Yi thật đúng là từ trong bụi cỏ mở ra đại chiêu lao ra ngoài, không lưu tình chút nào một cái phải khóa liền nhận Caitlyn đầu.

Hiển nhiên đại thần đối thực lực tự tin không thể phát huy nửa điểm tác dụng.

Bất quá người khác cũng không nghĩ như vậy.

"Thì ra là thế, loại thời điểm này, hắn là dựa vào thân thể của mình, dẫn dụ Master Yi tới, ngươi nhìn, bọn hắn một bên khác đoàn chiến đánh thắng đi."

"Ta nói sớm , Vương Giả chính là Vương Giả a, tư duy đều cùng người không đồng nhất hình dáng."

"A, Caitlyn đi ra ngoài vì cái gì mua mũ?"

"A, ta hiểu, là vì gia tăng đại chiêu tổn thương, ngươi nhìn, đoàn bọn hắn chiến Aoe hình kỹ năng quá ít , liền một cái Caitalyn đại chiêu ao E, cho nên vì đền bù Aoe tổn thương, hắn mới lựa chọn ra mũ."

"Thì ra là thế, ai, khó trách ta chỉ có thể là Kim Cương thủ môn viên, còn là xem không hiểu đại thần tư duy a, còn là huynh đệ ngươi lợi hại, không biết ngươi đẳng cấp bao nhiêu..."

"Ách, mấy ngày nữa liền có thể lên Hoàng Kim ..."

"..."

Nghe phía sau nghị luận ầm ĩ, Hạ Tân biểu lộ hoàn toàn là sụp đổ .

Mình nào có cái gì mưu tính sâu xa, đơn mang là bởi vì muốn tùy tiện chơi đùa, sớm một chút kết thúc, ra cái mũ là muốn thử xem Caitlyn Ap tổn thương cao thấp mà thôi, thật thua thiệt bọn hắn có thể từ mình hồ nháo hành động bên trong, giải đọc ra nhiều như vậy tin tức đâu.

Đây chính là cái gọi là, làm người khác cho rằng ngươi đúng thời điểm, ngươi làm cái gì đều là đúng, làm người khác từ đáy lòng cho rằng ngươi sai thời điểm, mặc kệ ngươi có làm hay không, đều đã sai đi.

Trải qua Chúc Hiểu Tùng trắng trợn tuyên dương, Điện Cạnh xã thành viên cơ bản đều biết, năm nay kinh phí là Hạ Tân tranh thủ tới, rất nhanh liền sẽ có cực lớn LCD cung cấp mọi người xem tranh tài , Hạ Tân là công đầu. (Hắc Nham võng xuất ra đầu tiên)

Cho nên, đối Hạ Tân đổi mới không ít người.

Lại thêm Hạ Tân 1800 phân, điện một đệ nhất Vương Giả, bễ nghễ dưới đáy tất cả mọi người thực lực.

Cả hai một chồng thêm, liền dẫn đến Hạ Tân phong bình tại Điện Cạnh xã bên trong, bất tri bất giác cải biến.

Nhất là mới nhập xã thành viên, đối với hắn sùng bái nhiều nhất.

Nó cụ thể liền biểu hiện tại...

Hạ Tân không hiểu thấu còn thắng về sau, vừa mới tắt máy đứng người lên, sau lưng một đống người liền tranh nhau chen lấn chen đến đây.

"Học trưởng, có thể nhờ ngươi một sự kiện à."

Hạ Tân gượng cười trả lời, "Ta không phải học trưởng, chuyện gì?"

"Cái kia, ta, ta lập tức liền Hoàng Kim tấn cấp so tài, có thể hay không cùng ngươi nắm cái tay, ta đã tại Thanh Đồng Bạc chờ đợi 2 năm, từ khi nhìn ngươi video, hiện tại cũng nhanh lên Hoàng Kim , ta muốn cùng ngươi nắm cái tay, có vận may của ngươi cùng thực lực tăng thêm, cảm giác nhất định sẽ lên Hoàng Kim ." Một người mang kính mắt gầy gò nam sinh một mặt xấu hổ nhìn qua Hạ Tân.

Hạ Tân lúc ấy sắc mặt cứng ngắc cũng không biết nên trả lời như thế nào, mình lúc nào thành Bồ Tát sao, còn có thể phù hộ người thượng đoạn?

Chỉ có thể gượng cười vươn tay ra, "Cái kia, ta là không ngại , bất quá, thượng đoạn khả năng vẫn là phải dựa vào thực lực bản thân , ta khả năng phù hộ không được ngươi bao nhiêu."

Hạ Tân cảm giác lời này nghe làm sao là lạ , giống như mình nhanh thăng thiên thành Phật như vậy.

Bất quá đối phương cũng không hề để ý, mà là một mặt kích động , hai tay nắm ở Hạ Tân vươn đi ra tay phải, "Tạ ơn học trưởng, quá cảm động, thế mà có thể cùng quốc phục đệ nhất 1800 phân đại thần nắm tay, ta tháng này đều không rửa tay , cảm giác cái tay này có thể một đường xông lên Bạch Kim đâu."

"..."

Hạ Tân khóe miệng co giật xuống, hắn rất muốn nói, vậy quá ô uế, nhờ ngươi còn là tẩy một chút, chú ý vệ sinh đi.

Có cái thứ nhất liền có cái thứ hai.

Lập tức lại có cái cao cường tráng nam sinh lại gần, duỗi ra một tấm đại thủ nói, "Đại thần, cũng cùng ta nắm cái tay đi, phù hộ ta tuyệt đối đừng mất đoạn a, gần nhất liền quỳ 15 trận ."

"Được." Hạ Tân gượng cười đáp ứng.

"Đại thần, đại thần, cũng cùng ta cũng nắm một cái đi, bạn gái của ta đặc biệt sùng bái ngươi, ta cùng ngươi nắm xong lại đi cùng với nàng nắm, gián tiếp truyền lại cho hắn."

"Tốt "

"Đại thần, ta đêm nay muốn cùng bạn gái đi mướn phòng, xin theo ta nắm cái tay, phù hộ ta mướn phòng thành công đi."

"..."

Trước đó vậy thì thôi, vị này đã cùng điện cạnh hoàn toàn không quan hệ rồi đi.

"A, đúng, bạn gái của ta đẳng cấp Thanh Đồng, cảm giác dính điểm siêu cấp Vương Giả tay vận khí, nhất định có thể trấn trụ Thanh Đồng , đại thần, xin nhờ xin nhờ , ta mời ngươi ăn cơm."

"Không, không cần, chỉ là nắm cái tay mà thôi."

Hạ Tân gượng cười đáp lại.

Đám người này cũng quá điên cuồng .

Cũng may, trong đó còn hỗn tạp mấy cái xấu hổ chát chát chát chát, lấy dũng khí tới nữ sinh.

Mặc dù không nhiều, nhưng đó cũng là trong muôn hoa một điểm đỏ a.

Nữ hài tử nhu nhu nhược nhược, mềm mại nhẵn bóng tay nhỏ, vẫn là phải so nam sinh xúc cảm tốt hơn nhiều.

Đương nhiên, cũng không thể cùng Lãnh Tuyết Đồng thon dài như ngọc, trắng nõn như nước tay nhỏ so sánh, nhu nhược kia không xương cảm giác cầm liền vĩnh viễn không tưởng buông lỏng ra.

Mà lại, nói như thế nào đây, cảm giác bị nữ hài tử chủ động yêu cầu nắm tay, còn là có thể thỏa mãn điểm hư vinh tâm.

Hạ Tân cũng chỉ là người bình thường, trong lòng lập tức có chút ít hư vinh, bất quá lập tức lại đem loại này dư thừa cảm xúc đè xuống , ra hiệu mình đừng suy nghĩ nhiều.

"Đại thần, cũng xin theo ta nắm cái tay đi, phù hộ ta thích nam sinh sẽ không lại cố ý trốn tránh ta, ta chỉ cần nói với hắn nói chuyện liền tốt."

"Được."

Vui sướng hoạt bát thanh âm vang lên, Hạ Tân lần nữa theo thói quen đưa tay ra.

Đẳng nắm chặt về sau, mới phát hiện người đến là ai, một đầu phiêu dật nhu thuận dài đuôi ngựa quá có đại biểu tính.

Chúc Hiểu Huyên cố ý làm ra một bộ hoa si biểu lộ, "Thật là cao hứng, cảm giác cùng đại thần sau khi bắt tay, toàn thân đều tràn ngập lực lượng nữa nha."

Hạ Tân cười khổ nói, "Tràn ngập lực lượng không sao, ngươi đừng biến thân liền tốt, mao nhung nhung liền khó coi."

Chúc Hiểu Huyên lườm hắn một cái, "Hừ, ngươi mới Warwick đâu, không chỉ có toàn thân là cọng lông, vẫn là vô cùng khó coi cọng lông."

"..."

Đứng ở đằng xa Triệu Hải Lam, ôm hai tay, thờ ơ lạnh nhạt lấy Hạ Tân cái kia nơi hẻo lánh chuyện phát sinh, không rõ Hạ Tân nhân khí làm sao lại lên cao đến nước này .

Coi như quốc phục thứ nhất, lại có thể thế nào?

Có cái gì tốt hâm mộ.

Nàng hiển nhiên không rõ tại Điện Cạnh xã loại thực lực này vi tôn địa phương, Hạ Tân thực lực đạt được mọi người tán thành, lại thêm lúc ấy khảo hạch thời điểm, để người mới đối tốt với hắn cảm giác tăng gấp bội, đồng thời câu lạc bộ kinh phí, hắn cũng đã chiếm phần trăm 99 công lao, còn vì Điện Cạnh xã tại cái khác câu lạc bộ trước mặt kiếm về mặt mũi, đủ loại này cộng lại, để Hạ Tân phong bình tăng trở lại rất lớn.

Nhưng... Cũng không hoàn toàn là phương diện tốt.

Triệu Hải Lam trong lúc suy tư, liền nghe được một tiếng "Loảng xoảng" tiếng vang, cái ghế bị đụng bay thanh âm vang lên.

Lại nhìn qua đi, phát hiện một bên khác có hai tên nam sinh đã đánh nhau.

Hai người nắm chặt cùng một chỗ, mấy lần liền đụng ngã lăn mấy cái cái ghế, cổn trên mặt đất.

Triệu Hải Lam lúc ấy liền nổi giận.

Lại có thể có người dám ở toàn trường lớn nhất câu lạc bộ, Điện Cạnh xã nháo sự, đây là chán sống đi.

Nếu là nháo ra chuyện, còn để nàng cái này cán bộ mặt mũi hướng cái kia thả.

Tay nhỏ vung lên, lập tức có hai cái tương đối cường tráng Điện Cạnh xã thành viên qua đi, cường ngạnh đem hai người tách ra.

Triệu Hải Lam lông mày giương lên, nhìn chằm chằm hai người, quát nói, " làm gì đâu, muốn đánh đi ra đánh tới, đừng ở trong câu lạc bộ nháo sự."

Cái này nổi giận quát một tiếng hấp dẫn Điện Cạnh xã bên trong chú ý của mọi người, để nguyên bản ồn ào náo động Điện Cạnh xã lập tức yên tĩnh lại.

Đánh nhau hai người, một cái là mang theo con mắt gầy teo nam sinh, một cái là nhuộm tóc đỏ cường tráng nam sinh, biểu lộ mang theo vài phần kiệt ngạo.

Triệu Hải Lam cảm giác hai người kia chiến lực hoàn toàn không thành có quan hệ trực tiếp, cũng không biết là thế nào đánh nhau .

Gầy teo nam sinh đeo kính kính mắt phiến bị đánh rớt một cái, trên mặt cũng chịu một bàn tay, ấn cái dấu đỏ, có chút đập vào mắt tỉ mỉ.

Mà tóc đỏ nam sinh quần áo nút thắt cũng bị xé mở , quần áo có chút lộn xộn, đổ không có vấn đề khác.

Triệu Hải Lam tại trong đầu tìm tòi dưới, liền xác định hai người này là Điện Cạnh xã người mới.

"Đến cùng chuyện gì xảy ra, các ngươi, dám ở Điện Cạnh xã bên trong gây chuyện, dù là một lần, cũng sẽ bị vĩnh viễn gia nhập sổ đen, khai trừ thành viên thân phận, lại vĩnh viễn cấm chỉ đi vào, ai gây chuyện trước , nói."

Cái này vài tiếng nói thanh sắc câu lệ, đặc biệt uy nghiêm, trực tiếp đem hai người hù dọa .

Nam sinh đeo kính trước yếu ớt mở miệng, "Là hắn, cùng người tung tin đồn nhảm, nói Ái Dạ là bật hack đi lên , ta nghe được , liền cùng hắn lý luận, không có chứng cứ thì không nên nói lung tung, hắn liền nói Ái Dạ thật nhiều thao tác cùng vốn không phải người có thể làm ra tới, sau đó liền rùm beng đi lên."

Tóc đỏ nam sinh khinh thường nói, "Ta liền nói một chút mà thôi, nhiều chuyện trên người ta, nói thế nào là chuyện của ta, ai cần ngươi lo?"

Nam sinh đeo kính đỏ bừng mặt, dựa vào lí lẽ biện luận nói, "Ngươi nói thế nào là ngươi sự tình, có thể ngươi tung tin đồn nhảm, phỉ báng người khác liền không đúng, ngươi có chứng cớ gì chứng minh là bật hack à."

"Đủ rồi, ta hiểu được." Triệu Hải Lam không kiên nhẫn được nữa.

Hai cái này là ăn no rỗi việc lấy đi, cái này đều có thể đánh nhau.

Nhất là, mắt kính này nam sinh, thoạt nhìn vẫn là người ta Fans hâm mộ.

Đều có Fans hâm mộ vì hắn đánh nhau?

"Tốt, ta liền hỏi một câu, ai ra tay trước? Động thủ trước, cút ra ngoài cho ta." Triệu Hải Lam hỏi.

Nam sinh đeo kính nghĩ nghĩ nói, "Là hắn trước tiên đem ta đẩy ngã ."

Tóc đỏ nam sinh giật mình, hắn cũng không muốn về sau vĩnh viễn không thể tới Điện Cạnh xã, nơi này nhưng so sánh quán net đều tốt, giảo biện nói, "Vâng, vâng, vâng hắn trước bắt ta quần áo."

"Ta chỉ là vỗ xuống y phục của ngươi, gọi ngươi mà..."

Nam sinh đeo kính còn muốn giải thích dưới, đã bị Triệu Hải Lam trực tiếp đánh gãy .

"Không cần nói, liền ngươi, về sau vĩnh viễn đừng đến , lăn ra ngoài, ai gây sự trước , ai gánh chịu hậu quả."

Thấy cái này gợi cảm mỹ nữ là đứng tại phía bên mình , tóc đỏ nam sinh lập tức nhẹ nhàng thở ra, một bộ cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ nhìn qua nam sinh đeo kính.

Đương nhiên, trên thực tế, là hắn ra tay trước, trận nam sinh đeo kính đẩy ngã trên mặt đất .

Nam sinh đeo kính lập tức không phục lắm, lập tức mặt đỏ lên, gấp sắp khóc , "Dựa vào cái gì, rõ ràng là hắn trước tung tin đồn nhảm ."

Triệu Hải Lam có chút khó chịu, bật thốt lên, "Tung tin đồn nhảm? Cũng không có chứng cứ chứng minh không phải treo a, tốt, cứ như vậy đi, đăng ký xuống tên của ngươi, về sau mấy năm cũng đừng nghĩ tiến Điện Cạnh xã ."

"..."

Triệu Hải Lam không muốn nhiều lời, trực tiếp ra hiệu bên cạnh mấy cái Điện Cạnh xã thành viên nói, "Mấy người các ngươi đăng ký một chút, thật phiền, xử lý như vậy không có điều gì dị nghị đi."

Mấy cái Điện Cạnh xã thành viên liền vội vàng lắc đầu.

Triệu Hải Lam chuẩn bị rời đi, nhưng mà còn chưa đi ra hai bước, một đạo khác thanh âm từ phía sau lưng vang lên.

"Chờ một chút, ta có dị nghị, rất lớn dị nghị!"