Theo điều tra nghiên cứu, sinh vật tại trước khi chết sẽ bộc phát chủng tộc truyền thừa bản năng, sẽ hết sức lưu lại hậu đại, kéo dài huyết mạch của mình.

741 đây là tất cả sinh vật thông tính.

Càng khoa trương hơn là, tại bộc phát đại nguy cơ thời điểm, thậm chí còn có sinh vật trước khi chết, có thể mình chuyển đổi giới tính, mình sinh

Dục, đến tiến hành /, . , giống loài kéo dài .

Cũng chính là sinh vật bản thân tiến hóa.

Đây là một cái chuyện thần kỳ.

Đem nó đơn giản quy nạp, dùng càng thông tục giảng chính là, trước khi chết, người tính dục hội thần kỳ tăng vọt.

Liền giống với lúc này Hạ Tân cùng Ân Hương Cầm.

Ân Hương Cầm kỳ thật cũng sẽ không hôn, tại đích thân lên Hạ Tân bờ môi về sau, liền sẽ không động.

Chỉ là cố gắng hướng Hạ Tân bên này gần lại mà thôi, phảng phất muốn đem hai người hòa làm một thể.

Hạ Tân tại bị Ân Hương Cầm lớn mật động tác, bị ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, rất thản nhiên tiếp nhận .

Hai người chỉ là bờ môi sát bên bờ môi, dính vào cùng nhau, cảm thụ được đối phương nhiệt độ.

Ân Hương Cầm là không biết muốn làm gì, Hạ Tân là chẳng hề làm gì.

Hắn chỉ cảm thấy Ân Hương Cầm bờ môi rất mềm, cũng rất băng nho nhỏ cánh môi, lộ ra mấy phần thực cốt tiêu hồn hương thơm.

Kia con ngươi xinh đẹp chăm chú nín thở, đen nhánh mà tú dáng dấp lông mi có chút run rẩy, có thể nhìn ra, chính nàng cũng là mười phần khẩn trương.

Thật lâu rời môi.

Ân Hương Cầm phảng phất đã hao hết khí lực toàn thân, nhẹ nhàng tựa vào Hạ Tân đầu vai.

Kia nguyên bản sắc mặt tái nhợt phía trên, lại nổi lên một vòng thiếu nữ kiều diễm ngại ngùng, kia phấn nộn khóe môi có chút giơ lên, lên dương thiếu nữ hưng phấn trong lòng cùng vui vẻ.

Nửa ngày, Ân Hương Cầm mới chậm rãi mở ra tựa như ảo mộng con ngươi, đôi mắt đẹp Tinh Tinh lòe lòe, mang theo vài phần mông lung sương mù. .

Hạ Tân bình tĩnh hỏi một câu, "Vì cái gì?"

Ân Hương Cầm liền thật dài thở ra một hơi, nhẹ giọng trả lời, "Không biết, muốn làm liền làm."

Không làm, về sau cũng không có cơ hội .

"Trái tim thùng thùng trực nhảy , tương đối kỳ quái, bất quá, cái này hôn, giống như cũng không có ta tưởng tượng bên trong lợi hại như vậy."

"Vậy ngươi trong tưởng tượng cái dạng gì?"

Ân Hương Cầm nghĩ nghĩ, không thể nghĩ ra được, "... Nói không nên lời lại, cảm giác là lợi hại hơn đồ vật, phảng phất linh hồn đều muốn thăng hoa, chẳng lẽ, bởi vì đây không phải nụ hôn đầu tiên quan hệ."

Ân Hương Cầm nói, rất là u oán nhìn về phía Hạ Tân.

Bởi vì lúc trước nàng ngâm nước thời điểm, bị Hạ Tân hôn qua hai lần .

Hạ Tân rất bất đắc dĩ trả lời, "Khả năng, bởi vì đây không phải hôn đi."

"Đây không phải hôn sao? Kia cái gì mới là?"

"..." Hạ Tân biết không ngờ làm như thế nào giải thích.

"Ngươi nghĩ gạt ta?" Ân Hương Cầm một mặt hồ nghi nhìn chằm chằm Hạ Tân.

Hạ Tân nghĩ nghĩ trả lời, "Vừa đây chẳng qua là trò trẻ con mà thôi, chờ chúng ta đi ra ta liền nói cho ngươi biết."

Hắn hi vọng có thể cho Ân Hương Cầm một cái tín niệm, một cái kiên trì đi ra tín niệm, để nàng không nên dễ dàng buông tha.

Ân Hương Cầm đã hiểu, mỉm cười trả lời, "Tốt, ta chờ ngươi."

Hạ Tân mắt liếc Ân Hương Cầm khuôn mặt, nhỏ giọng nói, "Khó trách ngươi muốn che mặt , ngươi cười lên giống tiểu hài tử."

Giống tiểu hài tử đồng dạng chất phác ngây thơ.

Rõ ràng con mắt nhìn như vậy câu hồn mê người, dáng tươi cười lại rất sạch sẽ.

"Ngươi là đang vũ nhục ta sao?"

"Tại khen ngươi."

"Nha."

Ân Hương Cầm ồ một tiếng, biểu thị đồng ý Hạ Tân quan điểm.

Sau đó hai người liền đều không nói.

Rất ăn ý đồng thời chớ lên tiếng, lẳng lặng nghe bên ngoài bão tuyết thanh âm.

Ân Hương Cầm cứ như vậy nhẹ nhàng dựa vào trên Hạ Tân thân, lẳng lặng nghe Hạ Tân nhịp tim, nàng cảm thấy dạng này cũng rất tốt.

Nhân sinh bên trong, cuối cùng một quãng thời gian, dạng này vượt qua , có vẻ như cũng không tệ.

Ngược lại là Hạ Tân, đột nhiên hỏi một câu, "Ta nói, cái kia."

"Cái gì?"

"Thức tỉnh thành thánh chủ về sau, còn có lui về phương thức sao?"

"Không có, thức tỉnh về sau ngươi kỳ thật liền đã chết rồi."

"... Có đúng không."

Hạ Tân thở dài, lần nữa trận ánh mắt ném đến ngoài động.

Ân Hương Cầm liền cười cười nói, "Trước kia không phải ước gì ta chết sao, hiện tại không muốn ta chết đi?"

"..."

Hạ Tân không có trả lời.

Ngược lại là một trận du dương âm nhạc đột nhiên trong động vang lên.

Hạ Tân phát hiện vách tường chung quanh bên trên, bị hình chiếu núi một đạo mỹ lệ phong cảnh.

Lúc này mới phát hiện, Ân Hương Cầm trong tay thế mà còn cầm mình đưa nàng viên kia đầu ngón tay con quay.

"Ngươi thế mà còn mang theo?"

Như thế râu ria đồ vật.

Ân Hương Cầm liền nâng lên con ngươi xinh đẹp, nhìn Hạ Tân một chút, "Đây là ta từ lúc chào đời tới nay, nhận được thích nhất lễ vật."

Không đắt, nhưng, tràn đầy tâm ý.

"Đương nhiên muốn một mực thiếp thân mang theo, không phải tặng quà người sẽ khóc."

"..."

Hạ Tân ở trong lòng yên lặng nói câu, ta mới sẽ không khóc.

Ân Hương Cầm đã không có gì khí lực , chỉ có dựa vào lấy đầu ngón tay rất nhỏ động tác, đi thay đổi âm điệu.

Nàng đạn rất chậm, vì lẽ đó, trên vách tường đồ án cũng thay đổi động rất chậm.

Từ khúc xác thực ngoài ý muốn vui sướng, dễ nghe.

"Đây là cái gì từ khúc?"

"Thế giới xinh đẹp, mẹ ta trước kia thường sẽ đàm luận cho ta nghe."

Ân Hương Cầm thanh âm đã càng ngày càng nhẹ, hơi thở mong manh .

Nhưng vẫn là cố gắng trợn tròn mắt, nhìn xem trên vách tường hình chiếu.

Trên ngón tay giống như là treo quả tạ, mỗi đạn một chút đều cơ hồ muốn hao hết khí lực toàn thân.

"Hạ Tân, ... Ngươi thật lợi hại, nói ta hảo tâm động."

"Ừm?"

Ân Hương Cầm lộ ra mấy phần hướng tới mà nụ cười ngọt ngào, "Rất muốn đi Thổ Nhĩ Kỳ, nhìn xem bên kia ngọt ngào động lòng người bông bảo, ... Cũng muốn đi Iceland nhìn xem nơi đó mặt trời mọc mặt trời lặn, nhìn xem nơi đó Dao Trì tiên cảnh, ... Đến tột cùng có bao nhiêu đẹp, ... Còn muốn đi Bolivia, nhìn xem kia mỹ lệ trong suốt bầu trời kính, nhất định cực kỳ xinh đẹp."

"... Sẽ có cơ hội ."

"Biết sao, khi đó, ngươi đốt lên lòng ta."

". . . chờ về sau rảnh rỗi, ta mang ngươi tới nhìn xem."

"Có đúng không, có loại kia cơ hội sao?"

Ân Hương Cầm khuôn mặt nhỏ càng ngày càng tái nhợt, ánh mắt cũng càng ngày càng trống rỗng, phun ra mỗi một câu nói đều cật lực muốn hao hết nàng khí lực cả người, để ngực nàng một trận chập trùng.

Ân Hương Cầm đã nửa mở con mắt, lẩm bẩm nói, "Ta hi vọng mình sau khi chết, ý thức của ta, cũng có thể giống Lương Sơn Bá cùng Chúc Anh Đài đồng dạng, biến thành một con mỹ lệ hồ điệp, dạng này ta liền có thể bay ra ngoài, đi mỹ lệ toàn thế giới nhìn xem, bên ngoài, nhất định có rất nhiều ta không biết phấn khích cùng mỹ lệ."

Hạ Tân mặt không thay đổi phản bác, "Không nên nói bậy, ngươi sẽ không chết."

Nói thì nói như thế, kỳ thật lời này, chính hắn cũng không tin.

Sau đó hai người cứ như vậy dựa chung một chỗ, lẳng lặng nghe kia leng keng như suối nước tiếng âm nhạc, lẳng lặng nhìn trên vách tường biến đổi một bức lại một bức mỹ lệ hình ảnh.

Đây là một cái yên tĩnh mà an tường thời khắc.

Hai người đều phảng phất là trong tranh đi ra mỹ lệ tiên nữ, cùng tuấn tiếu công tử, nhìn cực kỳ xinh đẹp, cũng an tường cực kỳ.

Loại cảm giác này, để người thoải mái dễ chịu phảng phất tùy thời đều muốn ngủ.

Thẳng đến một đạo bên trong âm hưởng đến một nửa, đột ngột tung ra một đạo không đúng lúc cao âm.

Làm rối loạn kia duyên dáng làn điệu.

Sau đó tại Hạ Tân rủ xuống trong tầm mắt, kia thon dài trắng nõn như ngọc ở giữa xoay tròn con quay, chậm rãi trượt ra ngoài, chậm rãi rơi xuống đất, trên mặt đất nhẹ nhàng lăn hai vòng, lại nằm ở kia.

Con quay còn tại xoay tròn lấy, nhưng mà, đã không có người đi đè xuống nó thang âm .

Trên vách tường cũng không có cái gì hình chiếu .

Hạ Tân mang theo vài phần chật vật trận ánh mắt ném đến Ân Hương Cầm mỹ lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, cặp kia câu người con ngươi, đã an tường đóng lại, nhìn, phảng phất chỉ là phổ thông , an tường giấc ngủ, phảng phất, đợi nàng tỉnh ngủ, sẽ tỉnh lại.

Nhưng mà, vật ta một thể cảnh giới, để Hạ Tân rõ ràng cảm nhận được, Ân Hương Cầm trong thân thể, có đồ vật gì tại xói mòn, có một chủng loại giống như sinh mệnh lực đồ vật, đang nhanh chóng trôi qua.

Hạ Tân có một loại dự cảm, Ân Hương Cầm sẽ không lại tỉnh lại.

Đợi nàng lại mở mắt thời điểm, đó đã không phải là Ân Hương Cầm .

Hạ Tân không biết mình vì sao lại có như thế loại dự cảm, nhưng hắn chính là biết, hắn có thể cảm giác được, "Ân Hương Cầm" ngay tại tiêu tán.

"Uy, tỉnh một chút."

"..."

"Đừng ngủ a."

"..."

"Uy, sẽ có người tới ..."

"..."

Nhưng mà , mặc cho Hạ Tân như thế nào lung lay Ân Hương Cầm thân thể, nàng cũng đã không có bất kỳ cái gì phản ứng.

"Tỉnh một chút, rất nhanh liền sẽ có người tới , lại kiên trì hạ a..."

"..."

Lời này, ngay cả chính Hạ Tân đều không tin, nhưng hắn chính là không đến Hoàng Hà tâm bất tử, không đến cuối cùng, tuyệt không từ bỏ người.

"Không cần như thế từ bỏ a, không phải nói, đó là chúng ta ký ức, ngươi vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên sao."

"..."

Hạ Tân biết, Ân Hương Cầm đã sẽ không lại cho hắn bất kỳ phản ứng nào .

Kỳ thật, chính hắn cũng đã không có cái gì khí lực .

Nhưng, Hạ Tân cắn răng, vẫn là leo ra ngoài cửa hang.

Sau đó chậm rãi cõng lên Ân Hương Cầm.

Liều mạng sau cùng khí lực, đỉnh lấy đầy trời phong tuyết, từng bước một hướng phía trước đi đến.

Hắn không ngừng ở trong lòng nói với mình, chỉ cần nhiều phóng ra một bước, chỉ cần nhiều đi một bước, liền có thể nhiều một phần sinh cơ, muốn kiên trì, nhất định phải kiên trì.

Chỉ cần mình còn có một tia khí lực tại, tuyệt đối sẽ không từ bỏ.

Hạ Tân không đi ra mấy chục mét, liền cảm giác ra Ân Hương Cầm trên thân biến hóa kỳ quái.

Là khí!

Là một loại cùng sát khí khác biệt khí tức.

Một loại hắc ám , giống như vực sâu, phảng phất muốn đem người Nuốt Chửng khí tức khủng bố, chính trên người Ân Hương Cầm lan tràn.

Trong cơ thể của nàng, tại nổi lên một loại nào đó biến hóa.

Hiện tại loại khí tức này còn chỉ có một chút, nhưng, tin tưởng rất nhanh, liền sẽ lan tràn đến Ân Hương Cầm toàn thân.

Người bình thường không cảm giác được loại khí tức này, nhưng Hạ Tân có thể cảm thụ rất rõ ràng.

Bởi vì hàng đêm trên thân, so cái này nồng đậm nhiều.

Hàng đêm trên thân cũng là cùng loại hắc ám như vực sâu khí tức, xa so với sát khí càng kinh khủng.

"Không có thời gian, ta phải nắm chắc..."

Nói thì nói như thế, mới đi ra khỏi hơn trăm mét, Hạ Tân đã thở hồng hộc, hai chân đều đang run rẩy , một chút ngã nhào trên đất.

Nhưng chuyện này với hắn không tính là gì.

Khi còn bé, hắn chính là đen đủi như vậy lấy hàng đêm, đi qua thiên sơn vạn thủy .

Hắn sẽ không bỏ qua.

Hạ Tân siêu cường ý chí lực, đang chống đỡ hắn đứng lên, lại cõng lên Ân Hương Cầm từng bước một hướng phía trước rảo bước tiến lên.

Chỉ là, đi chưa được mấy bước, lại sẽ ngã sấp xuống.

Hắn tự thân thân thể, trải qua mấy ngày tàn phá, từ lâu đến mức đèn cạn dầu .

Nhưng Hạ Tân kiểu gì cũng sẽ đứng lên, lại mang lên Ân Hương Cầm, tiếp tục hướng phía trước đi đến.

Dù là chỉ có mấy bước, dù là, chỉ đi tới một mét, hắn cũng nhất định phải tiến lên.

Hắn không có đường lui.

Thẳng đến, sau cùng một lần té ngã...

Mặc cho Hạ Tân cố gắng như thế nào muốn đứng lên, lại ngay cả tay đều nhịn không được mặt đất.

Tay chân run lợi hại.

Cuồng bạo phong tuyết rất nhanh liền đem bên cạnh Ân Hương Cầm thân thể bao trùm hơn phân nửa, cũng cơ hồ liền muốn đem Hạ Tân bao phủ.

Hạ Tân nâng lên ánh mắt, mờ mịt ngắm nhìn bốn phía, phát hiện, mình đi mấy ngày, y nguyên không thể đi ra cái này dài dằng dặc sơn cốc.

Chung quanh vẫn là kia trụi lủi vách đá, còn có nơi xa không nhìn thấy cuối tuyết trắng.

Giữa thiên địa là hoàn toàn trắng bệch cùng tuyệt vọng.

Hạ Tân cắn răng, rất muốn lại đứng lên, nhưng cuối cùng, vẫn là cánh tay như nhũn ra , ngã sấp tại kia.

Mặc cho bên người phong tuyết đem mình bao phủ.

"Xong!"

Hạ Tân trong lòng dâng lên một cỗ tuyệt vọng.

"Cứ như vậy, kết thúc rồi à..."

Chung quanh không có bất kỳ ai, chỉ có Ân Hương Cầm giống như chết ngủ say bên mặt.

Không có người sẽ đến liền hắn, càng không có người sẽ liếc hắn một cái.

Hạ Tân cứ như vậy ngơ ngác nhìn chung quanh, nhìn thật lâu.

Tại một mảnh giống như chết yên tĩnh tuyệt vọng âm thanh bên trong, nhưng trong lòng thì dấy lên cuối cùng một cỗ hi vọng hỏa chủng.

Hắn không thể nhận thua, tuyệt không!

Chỉ cần còn chưa có chết, liền có hi vọng.

Nếu như, tay chân không động được, vậy liền dùng miệng.

Hạ Tân hít sâu một hơi, liều mạng sau cùng khí lực, tại bão tuyết bên trong hô lớn.

"Có người sao!"

"Cứu mạng a!"

"Cứu mạng a! ! !"

Vẻn vẹn hô hai tiếng, hắn liền không kêu được , rốt cuộc chen không xuất lực tức giận.

Kia hô lên thanh âm, cơ hồ cũng hoàn toàn bị phong tuyết nuốt hết

Căn bản sẽ không có người nghe được.

"Tùy tiện, đến người cứu mạng đi."

Cái này kêu cuối cùng, tuy nói là hô, cũng đã không có người bình thường tiếng nói vang lên.

Hạ Tân thân thể dần dần băng lãnh, đã hoàn toàn bị tuyệt vọng nơi bao bọc.

Cũng liền tại lúc này.

Một trận giống như long ngâm, giống như Mã Minh tiếng kêu to, rung khắp cả bầu trời cùng đại địa.

Chấn Hạ Tân bên này trên đất tuyết đều phảng phất đang rung động.

Lấn át đầy trời phong tuyết âm thanh, rõ ràng truyền đến Hạ Tân trong lỗ tai.

Sau đó tại Hạ Tân trong tầm mắt, nơi xa phảng phất nhấc lên một cỗ cuồng bạo bão cát, bay lên lên đầy trời tuyết đọng.

Một đạo tia chớp màu xanh lục, xuyên qua thế giới băng tuyết, hướng phía hắn bên này chạy nhanh đến...