Mấy cái người Hàn Quốc ở giữa khả năng có hảo hữu, một thêm tiến đến, đông cây liền đánh chữ nhắc nhở, cái này khiến cẩn thận, đối diện là cuzz. 

Đương nhiên, Hạ Tân không biết mấy cái kia từ đơn, nhưng hắn nhận biết cuzz cái từ này.

Mặc dù bây giờ cuzz đã không phải là thứ nhất, bị lạnh trạng thái ngắn ngủi hạ thấp xuống, nhưng cũng không có cách nào nói bọn hắn đội ngũ thực lực liền so lạnh trạng thái mới đội ngũ thực lực yếu.

Lấy Hạ Tân cùng cái đội ngũ này nhiều lần giao chiến kinh nghiệm đến xem, đội ngũ này có chút tự đại, chính là thanh thứ nhất, vĩnh viễn sẽ không nghiêm túc chơi.

Tỉ như lúc trước Hạ Tân tại lạnh trạng thái đội ngũ cùng đối phương gặp nhau thanh thứ nhất, chính là đại nghịch phong lật bàn, đối phương rất không chăm chú.

Ngẫm lại đây cũng là đương nhiên.

Cùng nó nói đối diện là nghề nghiệp cấp, chẳng bằng nói, đối diện thực lực rõ ràng cao hơn phổ thông tuyển thủ chuyên nghiệp.

Mà lại, coi như không nguyện ý thừa nhận, lck bình quân thực lực muốn viễn siêu chúng ta LPL, đã liên tục mấy lần thế giới tổng quyết tái đều thành Hàn Quốc đội nội chiến, căn bản không có chúng ta LPL chuyện gì.

Cho nên, bọn hắn xác thực có cuồng ngạo vốn liếng,

Luận thực lực, quốc phục cũng là công nhận không bằng Hàn phục, đi vào quốc phục, bọn hắn tự nhiên kiêu ngạo không được.

Nhưng, chỉ cần thua một cái về sau, bọn hắn liền sẽ chơi rất chân thành.

Tỉ như trước đó đụng phải lạnh trạng thái đội ngũ, đội ngũ này vẫn là một thua một thắng dạng này.

Vĩnh viễn phải đợi đến thua mới bằng lòng nghiêm túc.

Đối phương đi lên tiên cơ liền cấm Vayne.

Cũng không phải đối phương biết Hạ Tân ở đây.

Bọn hắn còn tưởng rằng Hạ Tân tại lạnh trạng thái đội ngũ , hoàn toàn không biết lạnh trạng thái đội ngũ sớm đổi cái Ad.

Hạ Tân đặc địa quan sát bọn hắn B a NPCick, bọn hắn là mỗi trận tất cấm Vayne .

Bởi vì Hạ Tân đã từng cầm tới qua hai thanh Vayne, tay cầm đều là đuổi đối diện Ad ba đầu đường phố, từ một Trụ đuổi tới cao điểm, đỉnh lấy tầm hai ba người đi giết hắn, chết cũng đổi hắn.

Làm đối diện Ad rất khó chịu.

Đối diện Ad là đoàn chiến hình, đường lên không tính yếu, nhưng cũng không tính đặc biệt hung ác, ép không quá ở, Hạ Tân cái này lúc đầu giai đoạn trước đặc biệt yếu thế Vayne, sau đó đợi đến Vayne , hắn đường lên liền không có cách nào chơi.

Bot Vayne chỉ cần lấy được ưu thế, bằng vào nàng trung kỳ cường đại năng lực, chỉ cần thao tác tốt, bot một v hai đều không giả.

Cho nên, đối diện tay cầm tất cấm Vayne, bọn hắn cũng không quá kiêng kị cái khác anh hùng, đến nay còn không có gặp được cái gì đặc biệt khó đánh anh hùng đâu, hoặc giả thuyết, khó đánh không phải anh hùng, là người.

Bên ta tiếp lấy cấm mất Sa Hoàng, đối diện Mid ngoại hiệu Mid tháp phòng ngự, nghe nói để hắn cầm tới Sa Hoàng, ngươi cũng chỉ có thể nhìn thấy Sa binh, không nhìn thấy Sa Hoàng người, quả thực cùng tháp phòng ngự hòa thành một thể.

Tiếp lấy hai cấm liền tương đối tùy ý.

Đối phương cấm mất Syndra cùng Malzahar, bên ta thì là cấm mất tẫn cùng cóc.

Hạ Tân nghĩ nghĩ hỏi, "Thi Kỳ, ngươi biết chơi Gnar sao?"

"Gnar? Ta thử qua, không quá am hiểu, cái này anh hùng muốn khống giận, có chút khó luyện."

"Không có việc gì, vậy liền chơi ngươi am hiểu đi."

Hạ Tân rất rõ ràng, đối diện Top ch an E anh hùng trì không sâu, hai đại sở trường anh hùng chính là Gnar cùng Irelia.

Nếu như hai cái đều không, liền sẽ tuyển Fiora, Poppy, Ekko.

Cái khác đơn thuần luyện anh hùng.

Nhưng, người ta anh hùng trì không sâu, thực lực sâu, chơi qua nhiều như vậy trận, Hạ Tân nhất trực quan cảm thụ chính là, người này mặc dù dễ dàng cấp trên, thường xuyên bởi vì liều rất hung ác bị bắt, nhưng phát lại bổ sung dục năng lực cũng là siêu cường , ngươi làm sao bắt hắn đều vô dụng, có mấy lần đều đem hắn đánh tới 0 gạch 5 , người đến sau nhà như thường giết hơn mười, đoàn chiến đánh ra bạo tạc chuyển vận cùng khống chế.

Ngươi căn bản bắt không băng hắn.

Cũng may, bên ta Mid cũng giống như nhau...

"Thi Kỳ, cẩn thận một chút, đối diện thượng trung dã Ad đều có rất mạnh Carry năng lực, cái này Top phi thường lợi hại, đại khái, so dĩ vãng bất luận cái gì Top đều lợi hại."

Tựu liền lạnh trạng thái đội ngũ 9527, đều bị giết băng qua nhiều lần, còn là đường Top giết.

"Ta biết."

Hạ Thi Kỳ rất nghiêm túc trả lời, "Hắn Gnar Irelia rất lợi hại, có chút khó giải."

Đây coi như là Hạ Thi Kỳ cái này trung chuyển lên tuyển thủ, đệ nhất đụng phải mạnh nhất địch nhân.

Tiện thể nhấc lên, Hạ Tân quan sát, lạnh trạng thái cùng bọn hắn đánh thời điểm, nhất định cấm Gnar cùng Irelia, hoặc người, cấm Gnar tuyển Irelia, dù sao sẽ không đem Gnar Irelia thả cho hắn, hiển nhiên cũng là rất rõ ràng Top anh hùng trì.

Cái này cấm người, cũng coi là lạnh trạng thái đội ngũ chiến thắng một lớn nhân tố.

Bất quá, Hạ Tân xe này, liền thả cho đối phương.

Cái này khiến Hạ Tân có chút lo lắng Hạ Thi Kỳ.

Cảm giác, cái này khiến lên đường áp lực sẽ vô cùng to lớn, ... Nếu như đi rừng còn không đi nhiều giúp nàng.

Đối diện một tay đoạt Nidalee, song phương đi rừng, đều là Hàn Quốc số một số hai Nidalee tuyển thủ.

Tiếp lấy Hạ Thi Kỳ lại cầm Irelia, Irelia cùng thuyền trưởng, trước mắt cũng là Hạ Thi Kỳ dùng lợi hại nhất hai cái Top.

Sau đó đông căn bản muốn giúp Hỗ trợ cầm Thresh, ảnh chân dung trên Thresh dừng lại, bất quá, hai người tại trong giọng nói trao đổi dưới, Hỗ trợ biểu thị muốn nhìn đối phương đội hình đến tuyển, đông cây cầm mình máy xúc.

Đối phương trực tiếp đoạt Thresh, lại cầm cái Ashe.

Bộ này tổ hợp cường thế chỗ ở chỗ, chỉ cần bị Thresh câu đến, ngươi cơ bản muốn bị khống cái 4 đến 5 giây hai bên, Thresh Q thêm E, cộng thêm Ashe lớn, ai cũng bị giết chết .

Sau đó Hỗ trợ nghĩ nghĩ, cầm cái Zyra, Zyra dùng người ít, nhưng kỳ thật rất khắc chế Ashe loại này chạy chậm, không có chuyển vị .

Hạ Tân cầm cái Caitalyn, bỏ đi hao tổn, Ashe tay dài, hắn so Ashe tay càng dài.

Đến mức Tristana, cái này anh hùng có chút sợ chơi tốt Thresh, đối phương Q E, có thể nhẹ nhõm đánh gãy Tristana W, hoặc người nhìn chuẩn W điểm rơi Q, cái này khiến Tristana có chút khó đánh, hai người không phải lần đầu tiên giao thủ, Hạ Tân cũng bị đánh gãy qua nhiều lần, hắn không W, đối phương không E, liền gắt gao kề cận hắn.

Đối phương là nghề nghiệp Hỗ trợ, mà lại là cái tương đương lợi hại Thresh, cơ hồ hoàn toàn phế bỏ hắn Tristana W, Hạ Tân cũng không muốn đi khảo nghiệm đối phương thao tác cùng phản ứng, trực tiếp tuyển cái Caitalyn trận bot đè chết tốt.

Sau đó đối phương Top cầm Gnar, Mid cầm Twisted Fate.

Cái này khiến Hạ Tân trong lòng có loại dự cảm xấu, không sợ Twisted Fate bay xuống, liền sợ Twisted Fate bay lên.

Còn lại Apdo thì là cầm cái ba cái tay Viktor.

Cho nên, cuối cùng đội hình là.

Lên đường: Gnar vs Irelia.

Đi rừng: Nidalee vs máy xúc.

Mid: Twisted Fate vs Viktor.

Hỗ trợ: Thresh vs Zyra.

Ad: Ashe vs Caitalyn.

Vừa lên đến, song phương liền bô bô nói một tràng tiếng Hàn, Hạ Tân cũng nghe không hiểu.

Zyra thật sớm chạy đến cóc chung quanh, dựa vào nàng bị động, tại cóc chung quanh vung hạt giống, dạng này đợi đến cóc đi ra, lại có thể dùng kỹ năng đánh cóc lại có thể nở hoa.

Đối phương cũng giống như vậy, Nidalee lên đường mở, Ashe thêm Thresh ăn Malphite.

Rất bình ổn bắt đầu.

Sau đó xuống tới trực tiếp đoạt hai.

Thresh E kỹ năng vận rủi đồng hồ quả lắc, cùng Ashe W Tán Xạ Tiễn đều là ao E.

Mà Zyra Q kỹ năng trí mạng bụi gai cùng nữ cảnh sát Q kỹ năng hòa bình sứ giả cũng đều là ao E.

Ashe cùng Caitalyn cơ hồ là lên một lượt cấp 2, sau đó sau một lát Thresh cùng Zyra cũng tới cấp 2 .

Bot cơ hồ là 4 cái viễn trình (Thresh cũng coi như nửa viễn trình), cơ bản rất khó khai chiến.

Ai đi lên chọn người đều có thể muốn đỉnh Binh, dạng này hội được không bù mất.

Ngay cả như vậy, Hạ Tân còn là thường thường tích lũy lên một phát nổ đầu, đi lên a hạ nhân, hơi hao tổn chút máu.

Bot lẫn nhau tiêu hao mấy lần, tình huống là thế cân bằng.

Cấp 3 lúc, Nidalee cùng máy xúc tại bot đường sông chạm mặt, hai người quay chung quanh một cái vô tội bạo tẩu cua, tiến hành một phen tranh đoạt kịch liệt, cuối cùng vẫn bị Nidalee đoạt mất, địch quân đi rừng nhỏ thắng.

Mid ba cái tay liền ép tương đối cấp tiến .

Đối phó Twisted Fate loại dây này lên yếu thế , Viktor là tùy tiện ép.

Viktor tiêu hao thêm Twisted Fate 2 bình đỏ, nhưng hai người farm creep chênh lệch không lớn, Viktor thoáng giành trước ba bốn đao.

Đến mức phía trên, trước mắt đến xem cũng là thế cân bằng, Gnar nặng tiêu hao, nhưng Irelia về phục năng lực rất mạnh, mà lại, Hạ Thi Kỳ bắt một cơ hội, thường xuyên Q đến Gnar bên người tiểu binh trên thân, đổi mới Q, đánh Gnar một bộ, sau đó lại Q trở về.

Song phương lẫn nhau có hao tổn.

Bất quá Hạ Thi Kỳ bình máu trước hao hết sạch, cái này cũng dẫn đến nàng trước bị ép về nhà, mắt thấy một đợt nửa Binh tiến Trụ, nàng chỉ có thể lựa chọn tp thượng tuyến, không phải thua thiệt quá nhiều.

Mà Gnar tại sau khi trở về, là rất an nhàn lựa chọn đi đường thượng tuyến , cũng không có thua thiệt Binh, kiếm lời cái tp.

Lần thứ nhất giao phong phát sinh ở bot cấp 4 thời điểm.

Bởi vì Twisted Fate còn không có 6, cho nên Hạ Tân ép chính là tương đối hung ác, đều ép đến đối phương cửa tháp .

Cưỡng ép tại Trụ trước chọn người, không cho đối phương an tâm fram lính, kéo ra Ashe hơn 20 cái farm creep.

Sau đó Nidalee tại màu xanh phương gần sông đạo dày bên tường, thẻ cái thị giác đẳng cơ hội gank.

Ashe huyết tuyến, đã bị Caitalyn ép đến nửa huyết trở xuống, Thresh cũng liền hai phần ba huyết, Hạ Tân là không muốn để cho Ashe farm creep , Trụ xuống không ngừng bày Giáp Tử, thả Q, điểm Ashe, cộng thêm Zyra cũng đang không ngừng quấy rối.

Lúc ấy, màu xanh phương tại xác định Gnar tiến Trụ, có thể Dịch Chuyển thời điểm, một đạo màu xanh tp sau lưng Hạ Tân, tới gần màu đỏ phương bụi cỏ sáng lên, Thresh lập tức phát động trước công.

Bọn hắn biết Irelia không có tp, bên ta có tp.

Cho dù là một cái nho nhỏ tp ưu thế, bọn hắn cũng phải lợi dụng ưu thế này, cổn lên tuyết cầu tới.

Hiện tại chính là cơ hội.

Đây chính là Hàn Quốc đội Ngũ Cường lớn quả cầu tuyết năng lực.

Thresh một cái Tốc Biến E, vận rủi đồng hồ quả lắc xoát trúng Caitalyn, phủ lên giảm tốc lưu người đồng thời, tiếp một cái Q kỹ năng.

Tại bị giảm tốc thời điểm, là không có đi vị không gian .

Caitalyn E kỹ năng hơi có chút trì hoãn, Hạ Tân cũng sau khi thấy bên cạnh tp đoạn hậu .

Chỉ có thể lựa chọn giao tránh, trên thân kim quang lóe lên, hướng đường sông phương hướng tránh đi.

Tránh thoát Thresh cái này trí mạng một câu.

Câu bên trong, hẳn phải chết không nghi ngờ, không chút huyền niệm.

Nhưng mà, Nidalee đã sớm ở bên cạnh vận sức chờ phát động , nhìn thấy Caitalyn Tốc Biến qua đi, tường ngăn hướng phía Caitalyn Tốc Biến điểm rơi một cái vận trình tiêu qua đi.

Theo lý thuyết, đây là một phát tất trúng không thể nghi ngờ tử vong một tiêu.

Chỉ cần tiêu bên trong, nhào tới, Caitalyn chính là một cỗ thi thể.

Sau đó, liền thấy Zyra một cái W hạt giống vừa vặn chủng tại nữ cảnh sát trước người, ngay sau đó theo một cái Q kỹ năng, khởi động hạt giống, hạt giống lớn lên biến thành vừa trốn tiểu hoa.

Tiêu cơ hồ là liền muốn đánh trên người Caitalyn thời điểm, ngạnh sinh sinh bị cái này đột nhiên mọc ra tiểu hoa chặn lại .

Đây là cần trong nháy mắt phản ứng, cùng cực hạn tốc độ tay, mới có thể hoàn thành đỉnh phong thao tác.

Bởi vì Nidalee tiêu là tường ngăn xuyên ra tới , từ tiêu xuyên tường đi ra đến đánh tới Caitalyn trên thân, đoán chừng đều không cao hơn 0.5 giây.

Mà lại, lúc ấy tất cả mọi người là trận lực chú ý phóng tới tp, cùng Ashe, Thresh trên người, muốn khi nhìn đến tiêu liền nháy mắt kịp phản ứng dùng W Q giúp Caitalyn cản, cũng căn bản không phải người bình thường có thể làm được .

Cũng may, Apdo bên này bot tổ hợp đều không phải tục tay.

Caitalyn tại Nidalee tiến lên trên đường bày xuống một cái Giáp Tử, hơi ngăn cản dưới, mình thì hướng đường sông lui.

Bị Ashe một cái W phủ lên giảm tốc.

Coi như không có tiêu bên trong, Nidalee cũng chỉ có thể biến thân báo mạnh truy, Thresh cho nàng một cái đèn lồng, trận nàng kéo tới.

Caitalyn khoảng cách xa xôi, hắn cùng Thresh đồng thời đem công kích đầu mâu nhắm ngay Hỗ trợ Zyra, Thresh trực tiếp lên Thiêu Đốt.

4 bao 2, hoặc giả thuyết 5 bao 2, Mid Twisted Fate cũng hướng cái này động, đối phương lập tức liền lôi ra so một bàn mạt chược còn nhiều nhân số, biểu đạt đối với bot ép đường gần phía trước hai người quyết tâm phải giết...