Ba người đi ra hội học sinh thời điểm, sắc trời đã lớn ám, mấy khỏa nghịch ngợm tinh tinh thật sớm ở trên trời bộc lộ tài năng . 

Này thời gian đoạn, đại bộ phận học sinh hẳn là đều đi ăn cơm hoặc người trở về phòng ngủ , cho nên hội học sinh ký túc xá cũng không có người nào, chỉ là thưa thớt mấy người ra vào.

Hạ Tân vốn định đi đường ra cửa trường, bất quá Ức Toa trực tiếp kéo hắn đi qua, "Được rồi, muộn như vậy , ngồi ta xe đi thôi."

Bởi vì tương đối trễ , cũng không cần lo lắng bị người nhìn thấy nhận ra cái gì .

Nhìn qua hai người đi đường thân ảnh, Ức Toa rất bất đắc dĩ cười khổ nói, " hai người các ngươi cũng vậy, bao nhiêu chút chuyện, ta coi là đã giải quyết , thế mà có thể cưỡng hơn mấy giờ, mọc ra miệng chẳng lẽ không phải dùng để nói chuyện sao."

Lãnh Tuyết Đồng vây quanh hai tay, lạnh lùng trở về câu, "Miệng của hắn khả năng chỉ có thể ăn cái gì, không thể nói chuyện."

Lãnh Tuyết Đồng còn tại tức giận, Hạ Tân liền nửa câu giải thích đều không có.

Hạ Tân nghĩ nghĩ, một bộ không quan trọng giọng nói đỉnh câu, "Ta coi như không biết nói chuyện, một ngày nói lời, cũng so khối băng nhiều."

Lãnh Tuyết Đồng cắn răng một cái , tức giận đến nhìn phía Hạ Tân, nói, "A, ta còn thực sự không tin ngươi nói chuyện có ta nhiều, trước đó đứng văn phòng 3 giờ cũng không gặp lên tiếng một câu, ta còn tưởng rằng ngươi là câm điếc đâu."

"Ta chính là sợ vừa nói dễ dàng cãi nhau, lúc này mới không nói lời nào , ngươi nhìn, hiện tại cãi vã đi."

"Vậy ngươi dứt khoát vĩnh viễn đừng nói chuyện được rồi, dạng này liền sẽ không ầm ĩ."

"Được rồi." Hạ Tân rất thẳng thắn đáp ứng.

Lãnh Tuyết Đồng rất tức giận , tức giận đến tuyết trắng khuôn mặt nhỏ đều đỏ, "Kia thật là quá tốt rồi, ngươi đừng nói là lời nói , ngươi sớm thông minh như vậy cũng sẽ không theo bọn hắn cãi nhau."

"Ta đối với bọn họ nhao nhao a, ta trực tiếp dùng tay..."

"..." Lãnh Tuyết Đồng một chút mặt đỏ lên, trừng mắt Hạ Tân không biết nên nói cái gì .

Hai người một đường cãi nhau đi vào giáo sư bãi đỗ xe.

Đại bộ phận giáo sư, nên đi sớm đi , nên lưu cũng đi ăn cơm , cho nên bãi đỗ xe không có người nào.

Ức Toa cũng không có muốn ngăn lại hai người ý tứ, nàng cảm thấy cái này không có gì, cũng có loại kia tình cảm càng nhao nhao càng tốt , không phải nói, tiểu phu thê cãi nhau, đầu giường cãi nhau cuối giường cùng à.

Ức Toa mở cửa xe liền chui tiến vào, Hạ Tân nhìn xem trước sau vị trí, quả quyết đi tới phía bên phải ghế lái phụ phụ cận, nói, "Ta ngồi phía trước đến, ghế lái phụ tỉ lệ tử vong tối cao nha."

"Chúc ngươi nguyện vọng trở thành sự thật."

Lãnh Tuyết Đồng thở phì phò mắng câu, liền chui tiến chỗ ngồi phía sau.

Ô tô rất ổn định lái ra khỏi trường học.

Hạ Tân nhớ tới, hôm nay cơm tối cũng còn không có làm, mà lại đồ ăn cũng không có mua.

"Đi trước lội siêu thị mua thức ăn đi."

Ức Toa liền đem xe tại siêu thị bên cạnh dừng lại, ba người liền tách ra tiến siêu thị .

Vì phòng ngừa bị người nhìn thấy, Hạ Tân đơn độc đi mua muốn làm đồ ăn, Ức Toa cùng Lãnh Tuyết Đồng cùng đi mua chút trong nhà đồ ăn vặt, hoa quả, hoặc người muốn ăn đồ ăn loại hình .

Trong siêu thị người đến người đi, xuyên qua đủ loại tân hôn bà chủ, hoặc người nam nữ trẻ tuổi.

Mà Ức Toa cùng Lãnh Tuyết Đồng cái này đối siêu cấp mỹ nữ tổ hợp, không thể nghi ngờ là trong siêu thị nhất chói mắt phong cảnh, hai người vừa đi lên cao hàng bậc thang, liền có vô số đạo ánh mắt hội tụ đến lên xuống bậc thang lên, liền kém không có chảy nước miếng chảy đầy địa.

Ức Toa thuận miệng hỏi một câu, "Ban đêm muốn ăn chút gì?"

"Đã no đầy đủ!" Lãnh Tuyết Đồng lạnh như băng trả lời.

Tức giận đã no đầy đủ.

"Đúng rồi, ba người kia, không phải đều nội trú phòng cứu thương sao, bọn hắn không nói muốn làm gì?"

Lãnh Tuyết Đồng có chút lo lắng ba người bẩm báo trường học đi, hội sẽ nghiêm trị xử lý.

Ức Toa lộ ra một mặt nụ cười nhẹ nhõm nói, "Không có a, bọn hắn đều rất nghe lời, không hổ là học sinh của ta, ta thoáng qua một cái đi, bọn hắn liền khắc sâu nhận thức đến sai lầm của mình, biết mình làm không đúng, một mặt tỉnh lại."

"Còn biểu thị, Hạ Tân làm rất đúng, đem bọn hắn cho đánh thức, bọn hắn biểu thị từ nay về sau muốn cải tà quy chính, tuyệt không tái phạm, đương nhiên, đối với thức tỉnh bọn hắn Hạ Tân, bọn hắn cũng sẽ không so đo, còn nói phải cám ơn hắn đâu."

"..." Lãnh Tuyết Đồng một mặt không tin.

Kỳ thật Ức Toa không có nói láo, chỉ bất quá nàng tóm tắt tiền tố, nàng là quá khứ bệnh viện hơi dùng chút ít thủ đoạn, thu dọn một chút mấy người, mới khiến cho mấy người ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ, khắc sâu nhận biết sai lầm.

Lãnh Tuyết Đồng bình tĩnh khuôn mặt nhỏ hỏi, "Đến cùng chuyện gì, ngươi vì cái gì biết bọn hắn sẽ đánh , còn gọi ta tới nhìn."

Lúc ấy, Ức Toa đang bị mấy cái học sinh vây quanh nói vấn đề đâu, khóe mắt liếc qua ngắm đến ba người kia, hiện lên tam giác chi thế cùng sau lưng Hạ Tân ra ngoài, nàng tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra sẽ xảy ra chuyện gì.

Nàng đi không được, liền phất tay, ra hiệu xuống Lãnh Tuyết Đồng qua đi, để nàng đi xem một chút Hạ Tân, đừng đánh đi lên.

Lãnh Tuyết Đồng lúc này mới theo tới .

"Cũng không phải cái đại sự gì, bất quá, cũng không tính là nhỏ chuyện đi."

Ức Toa đối với loại này rình coi sự tình kinh lịch nhiều hơn, Âu Mỹ bên kia chơi nhưng so sánh trong nước lợi hại hơn nhiều, cho nên không có quá để ở trong lòng.

Nàng nhỏ giọng cùng Lãnh Tuyết Đồng giải thích hạ lên giờ dạy học chuyện.

Mỉm cười nói, "Ngươi là cảm thấy Tiểu Tân ở ngay trước mặt ngươi đánh người, chính là không có sợ hãi, nhận định ngươi không sẽ làm hắn, hắn mới dám phách lối như vậy, cho nên tức giận như vậy đúng thế."

"..." Lãnh Tuyết Đồng ngược lại là không nghĩ tới, mình ý nghĩ bị Ức Toa cho liếc mắt xem thấu, đây cũng là nàng sinh tức giận chân chính nguyên nhân, Hạ Tân ở trước mặt nàng, còn là nàng nói "Dừng tay" về sau, không có sợ hãi, cực độ phách lối đi đánh, là thật sự coi chính mình không dám xử lý hắn à.

Nàng luôn có loại mình bị Hạ Tân khi dễ cảm giác, đặc biệt ủy khuất.

Ức Toa nhìn qua người, nhìn qua chuyện, trải qua sự tình, nhưng so sánh hai người này nhiều hơn nhiều, đối với hai tiểu hài tử ý nghĩ một chút liền có thể nhìn ra.

Nàng một bên chọn sữa bò, một bên hững hờ nói, "Ngươi suy nghĩ nhiều, Tiểu Tân thuộc về loại kia đặc biệt giữ gìn người bên cạnh người, đối người bên cạnh so với mình còn khẩn trương, coi như cách làm quá kích một chút, kỳ thật hắn cũng không có ác ý gì , hắn chỉ là đơn thuần cảm thấy, có đôi khi bạo lực so ngôn ngữ lại càng dễ giải quyết vấn đề, tuyệt đối không có không có sợ hãi, hoặc người khi dễ ngươi ý tứ."

Lãnh Tuyết Đồng cắn cắn môi đỏ, không có đáp lời.

Ức Toa phát hiện là mình sơ sót, nhiều chuyện đơn giản a, nàng coi là chỉ cần Hạ Tân nói với Lãnh Tuyết Đồng dưới, "Mấy cái kia cặn bã, làm ra như thế chuyện, còn rất phách lối không đánh không chịu hối cải, hắn lúc này mới ra tay."

Như vậy Lãnh Tuyết Đồng cũng không trở thành hiểu lầm.

Ai biết hai người đều là như thế cưỡng, mồm dài lấy chính là không chịu dùng để nói chuyện.

Lãnh Tuyết Đồng còn có chút không phục, có chút giận dỗi quay qua ánh mắt nói, " ngươi lại thế nào biết hắn có phải hay không không có sợ hãi, càng ngày càng tệ đâu."

"Tiểu Tân cái gì làm người, ngươi hẳn là so ta rõ ràng hơn, hắn là khi dễ qua người khác? Còn là yên tâm có chỗ dựa chắc làm qua cái gì chuyện đâu?"

"Hắn làm thiếu sao?"

Lãnh Tuyết Đồng nhớ tới, mình liền bị bắt nạt qua mấy lần.

"Ài, hai loại sữa bò ngươi thích loại nào?"

Ức Toa không có quá để ý, nói xong cầm hai loại thuần sữa bò tại Lãnh Tuyết Đồng trước mặt phô bày xuống.

Nghe Lãnh Tuyết Đồng trở về câu "Tùy tiện", Ức Toa liền trận hai loại sữa bò đều ném tới Lãnh Tuyết Đồng xe đẩy bên trong, lại liên tiếp cầm mấy bình.

Thầm nghĩ, thật sự là thanh xuân a, nữ sinh tâm sự tương đối nhiều, nghĩ tương đối phức tạp, mà Hạ Tân lại không tưởng giải thích cái gì, chút chuyện nhỏ này, hai người đều có thể náo lên một chút buổi trưa.

Nàng là thật tâm cảm thấy đây bất quá là kiện không đáng giá nhắc tới việc nhỏ, nàng cũng không có trận ba cái kia bị đánh tiểu nhân vật để ở trong lòng, đánh rồi thì thôi đi, cũng không phải đánh chết, có thể có chuyện gì, loại người này cái kia đều sẽ có, thực có can đảm tìm tới, nàng liền sẽ muốn đối phương đẹp mắt.

Lãnh Tuyết Đồng trong lòng nhớ một chút, phát hiện Hạ Tân trừ ngẫu nhiên khi dễ xuống mình bên ngoài, xác thực không có khi dễ qua người khác, càng sẽ không là loại kia ỷ vào cái gì hậu trường, không có sợ hãi đi đánh nhau cái chủng loại kia người.

Kinh Ức Toa kiểu nói này, trong lòng lập tức liền dễ chịu rất nhiều.

Giống như... Không có lúc trước tức giận như vậy .

Cảm giác mình cứ như vậy hết giận, bỏ qua Hạ Tân, lại có chút lợi cho hắn quá rồi, chỉ có thể bổ sung câu, "Đó cũng là hắn không tốt, cái gì cũng không nói, mà lại, đánh nhau cũng là không đúng."

"Đúng đúng, đương nhiên đều là hắn không đúng, ài, đúng, còn muốn mua chút vui vẻ quả trở về..."

Hai người chọn tốt đồ vật đã là sau nửa giờ chuyện, đi tới cửa bên lề đường, Hạ Tân đã hai tay các nói một cái túi, đứng tại loại kia các nàng.

"Hai người các ngươi tại bực này dưới, ta đi mở xe tới."

Theo Ức Toa rời đi, giữa hai người vẫn như cũ là một mảnh yên lặng, không có người nói chuyện.

Lãnh Tuyết Đồng ở trong lòng quyền hành dưới, cảm thấy đã ba người kia như thế "Khẳng khái" không có ý định truy cứu, cuối cùng cũng không có ra cái đại sự gì, suy nghĩ lại một chút Hạ Tân cũng là vì bảo hộ Toa Toa, cũng không phải là mình nghĩ như vậy không có sợ hãi, ỷ thế hiếp người, trong lòng kỳ thật đã không có như vậy tức giận.

Bất quá hai người dù sao đấu đến trưa tức giận, hiện tại để nàng đột nhiên nói đã không ngại, không tức giận, nói là không ra miệng , Lãnh Tuyết Đồng dù sao cũng là nữ hài tử, sĩ diện, mất hết mặt mũi.

Đành phải đổi loại phương thức xuống đài.

Lãnh Tuyết Đồng trầm giọng hỏi, "Ngươi biết sai à."

Hạ Tân rất thản nhiên trả lời, "Biết sai."

"Hối hận không?"

"Hối hận."

Lãnh Tuyết Đồng trong lòng vui mừng, nghĩ thầm tiếp lấy mình liền có thể thuận thế nói xong "Lần này trước hết tha thứ ngươi, lần sau quyết không cho phép tái phạm" loại hình.

Nhưng không nghĩ Hạ Tân lập tức lại bổ sung câu, "Ta thật hối hận không có đánh bọn hắn ngay cả lời đều nói không nên lời, mấy người thế mà còn có thể nói chuyện với Toa Toa."

"Hạ Tân!"

Lãnh Tuyết Đồng quát một tiếng, trên đầu vừa mới làm lạnh nộ khí rãnh lần nữa chứa đầy, cơ hồ tràn ra.

"Ngươi đi chết đi."

Nàng là bị Hạ Tân tức giận đến .

Hai người lúc ấy đứng tại bên lề đường nói chuyện, đẳng Ức Toa xe.

Đang khi nói chuyện, một cỗ cỡ nhỏ xe tải vừa lúc liền muốn lái tới.

Hạ Tân lơ đãng quét xe tải nhỏ một chút, tùy ý dời đi ánh mắt, bất quá lập tức lại đem ánh mắt ném đến trên xe tải, trong lòng dâng lên một cỗ nghi hoặc.

"Thẻ này xe làm sao..."

Lãnh Tuyết Đồng "Ngươi đi chết đi" tiếng nói này vừa dứt, liền thấy, xe tải tại liền muốn chạy qua bên cạnh hai người lúc,

Trời cao thỏa mãn Lãnh Tuyết Đồng yêu cầu.

Trời cao không chỉ có thỏa mãn Lãnh Tuyết Đồng một cái nguyện vọng, còn miễn phí tặng cho một cái, mua một tặng một, để hai người chết chung...

Xe tải nhỏ, đột nhiên một cái quay đầu, xéo xuống lấy hướng đứng ở bên cạnh Lãnh Tuyết Đồng cùng Hạ Tân đánh tới, lúc ấy hai người rời đầu xe khoảng cách thậm chí không cao hơn một mét...