Bình rượu cũng không hề hoàn toàn bạo liệt, nhưng cũng đã đã nứt ra, tinh hồng rượu đỏ, cứ như vậy thuận đầu của đối phương một đường lướt qua gương mặt, trượt đến đối phương trong cổ áo, dẫn đến đối phương nửa bên gò má tinh hồng một mảnh. 

Cho dù ai cũng không nghĩ tới, nửa đường thế mà ra như thế cái Ô Long.

Cái này rượu đỏ thế mà nện nhầm người.

Bất quá, cái này tại Trần Uy đại thiếu gia xem ra, cũng không có gì ghê gớm lắm.

Dù sao hắn mỗi tháng đều sẽ đập trúng mấy cái như vậy vô tội người qua đường , đập chết tính đối phương bất hạnh, nện không chết tính đối phương gặp may mắn, mình cùng lắm thì một lần nữa nện một lần chính là.

Trần Uy thu qua cái bình, trên mặt uy thế không giảm, uy hiếp nói, "Cổn, đừng ở lão tử trước mặt vướng bận, tin hay không lão tử đập ngươi bán thân bất toại."

Hạ Tân đụng phải người chính là lão Vương.

Lão Vương giống như bị dừng lại, nhìn chằm chằm Trần Uy không nhúc nhích, hai tay của hắn chính treo giữa không trung giải ra một mảnh kẹo cao su, chuẩn bị nhai lấy kẹo cao su nhìn trận trò hay .

Nghĩ không ra trong chớp mắt, bình rượu kia liền hướng hắn chào hỏi đến đây, cái này một cái bình xuống dưới, đập trước mắt hắn có chút choáng váng, còn không có lấy lại tinh thần.

Bất quá, Trần Uy nói tiếp đi lời nói để hắn lấy lại tinh thần , nhất là Trần Uy nói xong sở trường đi nhấn đầu hắn, muốn để hắn cút xa một chút.

Trước hết nhất kịp phản ứng , ngược lại là lão Vương bên người nhìn hơn 30 tuổi trung niên nhân, nam nhân quá sợ hãi nói, " ngươi làm gì, ngươi có biết hay không hắn là..."

Nhưng mà đối phương nói được nửa câu liền nói không nổi nữa.

Bởi vì tại tất cả mọi người kịp phản ứng trước đó, lão Vương thật nhanh đưa tay, đoạt lấy Trần Uy trong tay rượu đỏ, "Loảng xoảng" một tiếng, tương đương hung ác đập Trần Uy trên trán, trực tiếp đem hắn cả người nện nằm xuống , cũng không biết là huyết, còn là rượu đỏ chảy đầy đất.

Rất hung ác.

Trực tiếp trận Trần Uy nện mơ hồ .

Lão Vương nện xong lập tức lại nắm lấy Trần Uy cổ áo đem hắn tóm lấy, âm thanh lạnh lùng nói, "Ngươi rất ngưu so đúng hay không? Ta..."

Nói còn chưa dứt lời, áp lấy Hạ Tân ba cái bảo tiêu lập tức liền động.

Bọn hắn cũng không ngờ tới, người cố chủ này ở ngay trước mặt bọn họ liền bị người đập.

Tự nhiên lập tức từ bỏ Hạ Tân, ưu tiên bảo hộ Trần Uy lại nói.

Hai người liền hướng về phía lão Vương đi qua.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, tại ba người chạy qua Hạ Tân bên người thời điểm,

Hạ Tân một cước ngăn trở người cuối cùng, cũng là vừa mới dẫn đầu túm tay hắn người, có thù hắn tại chỗ liền báo .

Đối phương cũng không nghĩ tới Hạ Tân hội phản kích, lần này có chút bất ngờ.

Hạ Tân một cước trận đối phương trượt chân, đối phương còn muốn dùng tay chống đỡ thân thể, Hạ Tân theo sát lấy trở lại một cước, từ trên xuống dưới, dùng chân gót đập vào đối phương sau chỗ cổ.

Đây là Lãnh Tuyết Đồng đã từng dùng để đánh hắn một chiêu, cũng là rất hung ác.

Dù là đối phương no bụng kinh huấn luyện, một chiêu liền làm cho đối phương trực tiếp ngất .

Xem như giúp lão Vương giải quyết một cái, cũng tại chỗ vì chính mình báo thù.

Sau đó phát hiện lão Vương cùng hai cái bảo tiêu đánh nhau, Hạ Tân thừa cơ tiến lên, bắt lấy một nửa bình rượu hướng về phía Trần Uy lại là liền đập đến mấy lần.

Đối diện quá nhiều người , phía trước hơn hai mươi cái bảo an bảo tiêu, phía sau lại một đống đồng học cao phú soái , Hạ Tân không có ngốc đến cùng đối phương đánh nhau chết sống tình trạng.

Tóm lại, nện xong mấy lần tính kiếm về , quay đầu kéo Hiểu Hàm liền chạy, còn lại liền để lão Vương tự cầu phúc đi.

Bất quá lão Vương cũng không ngốc, đang cùng hai cái bảo tiêu quá rồi hai chiêu về sau, cũng đi theo chạy ra ngoài.

Ba người đồng thời chạy tới viện Tử Lý.

Lão Vương thở hổn hển nói, "Anh em tốt, quả nhiên giảng nghĩa khí, không nói hai lời, bỏ lại ta liền chạy a."

"Tận lực, giúp ngươi quật ngã một cái, ngươi đánh đầu người đầu, người ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi, tóm lại, đối phương bốn mươi, năm mươi người đâu, có thể chạy một cái là một cái đi, ngươi hướng bên phải ta hướng bên trái đi."

Trần Uy lung la lung lay đứng người lên, nói, "Muốn chạy, các ngươi hôm nay một cái đều chạy không được, đánh cho ta, hai cái này tạp chủng đều đừng cho ta bỏ qua, cho ta bắt lấy đánh cho đến chết, đánh chết đánh cho tàn phế coi như ta ."

"Đánh chết đánh cho tàn phế, ha ha, ngươi rất nhiều người có đúng không." Lão Vương lau trên mặt rượu đỏ, khát máu liếm lấy miệng, nhìn chằm chằm Trần Uy cười lạnh nói, "Ta liền đáp lại ngươi câu nói này, ngươi rất nhiều người? Cũng may huynh đệ của ta cũng không ít?"

Lão Vương cười lạnh một tiếng, phủi tay, lập tức cũng có hai mươi cái đồ tây đen người vọt vào viện tử.

"Má..., ta hắn sao cũng là ngày đầu tiên chịu gõ, " lão Vương nói xong chỉ một ngón tay, chỉ vào Trần Uy nói, " đánh cho ta, chỉ cần là cùng hắn cùng một bọn hết thảy đánh cho ta phế đi, đánh chết đánh cho tàn phế coi như ta , ta ngược lại muốn xem xem hôm nay ai so với ai khác cứng rắn."

Lúc ấy tràng diện lâm vào cực độ hỗn loạn, mấy chục người ở đây trong đất quần ẩu.

Tô Hiểu Hàm có chút sợ hãi nắm chặt Hạ Tân tay, nàng vốn là nhát gan, tự nhiên sợ hơn loại này quần ẩu tràng cảnh .

Một là sợ hãi đánh nhau loại sự tình này, hai là sợ hãi đánh thua liền đến phiên Hạ Tân tao ương.

Bởi vì thoạt nhìn là đối phương nhân số chiếm ưu.

Cũng may Hạ Tân cũng không phải ăn dưa quần chúng vây xem, không có xem náo nhiệt niềm vui thú, lôi kéo Tô Hiểu Hàm trước hết từ cửa sau đi ra.

Bảo đảm mình cùng Hiểu Hàm an toàn trọng yếu nhất.

Lão Vương cười lạnh nhìn xem phía trước đánh nhau một đám người, hắn bên này người áo đen hiển nhiên so đối diện lợi hại hơn nhiều, tuỳ tiện là có thể đem người đối diện đánh ngã, mặc kệ là bảo tiêu, bảo an, còn là phú gia công tử ca, dù sao là đứng tại đối diện đều đánh, nhất là đối Trần Uy, hắn càng là tự mình chỉ huy đánh cho đến chết, trước tiên đem một cái tay cắt đứt lại nói.

Hắn hiện tại rất nổi giận, cười lạnh giễu cợt nói, "A, chỉ là mấy cái dân đen, có chút ít tiền, liền lấy mình coi ra gì đúng không, cùng ta túm?"

Hắn là tưởng nói chuyện với Hạ Tân , vừa quay đầu, mới phát hiện Hạ Tân đã không thấy, "Móa, thế mà bỏ lại ta chạy."

...

...

Hạ Tân lôi kéo Tô Hiểu Hàm, dọc theo hai bên đèn đỏ liễu xanh biếc đường đi một mực chạy, thẳng đến Tô Hiểu Hàm "Ai nha" một tiếng, kém chút ngã xuống đất, Hạ Tân mới dừng lại đưa tay đỡ nàng.

Tô Hiểu Hàm chật vật đứng người lên, đắng lên khuôn mặt nhỏ nói, " giày cao gót, gót giày gãy mất."

"Chân không có sao chứ."

"Không biết, có đau một chút."

"A, " Hạ Tân nhìn chung quanh một chút, cảm giác không thể tại quá rõ ràng địa phương, liền lôi kéo Tô Hiểu Hàm đi vào phụ cận một chỗ công cộng công viên, đi vào đình Tử Lý.

Hai người tại đình Tử Lý bên cạnh ngồi xuống, Hạ Tân nâng lên Tô Hiểu Hàm chân phải, giúp nàng trận giày cởi xuống, nắm lấy viên kia nhuận non mịn chân nhỏ nhìn một chút, "Không có việc gì, hẳn là không cẩn thận lừa gạt đến đi, một điểm đỏ đều không có."

"A, giống như cũng không thế nào đau."

Tô Hiểu Hàm trầm thấp ứng tiếng, tưởng rút chân về, lại không tưởng rút chân về, bị Hạ Tân dạng này nắm lấy chân nhỏ, nàng có chút thẹn thùng, khuôn mặt nhỏ lập tức liền đỏ lên.

"Ngươi không phải đi rồi sao, tại sao lại trở về ."

"Ta... Nhớ tới, Trần Uy còn thiếu ta một trận đánh đâu, ta cái này không trở lại tìm hắn tới rồi sao."

"Nha."

Nói xong, hai người cũng đều không nói.

Tô Hiểu Hàm cúi đầu nhìn xuống đất tấm, phảng phất đang nghiên cứu đình Tử Lý sàn nhà đường vân.

Hạ Tân thì là nhìn qua xa xa mặt trăng, thỉnh thoảng hội vụng trộm liếc một chút Tô Hiểu Hàm, hồng hồng gương mặt kiều diễm, cũng không nói chuyện.

Hạ Tân kỳ thật muốn nói chút gì, có thể lời đến khóe miệng, liền lại không biết nên nói cái gì.

Có đôi khi chính là như vậy, rõ ràng lời muốn nói có rất nhiều, có thể đến muốn lúc nói, lại không biết nên bắt đầu nói từ đâu .

Cuối cùng vẫn là Tô Hiểu Hàm mở miệng trước, hỏi một câu, "Những người khác đâu?"

"Bọn hắn không đến."

"Chỉ một mình ngươi trở về?"

"Ân, xe lửa mở đến Hải Ninh, ta liền đổi xe trở về ."

"A, Yên Nhiên nói cho ngươi ta tại cái này?"

"Ân."

Giữa hai người một hỏi một đáp hiển nhiên đều có chút câu nệ.

"Ngươi liền chạy trở về rồi?"

"Ân." Hạ Tân gật đầu.

Tô Hiểu Hàm dừng một chút, nhỏ giọng hỏi, "Bọn hắn nhiều người như vậy, ngươi cũng thực có can đảm tới... ."

Hạ Tân cười một cái nói, "Thật không dám, ta cũng không phải võ lâm cao thủ, không có loại kia lấy một địch trăm năng lực, cho nên không phải lược thi tiểu kế à."

"A a, " Hạ Tân kiểu nói này, Tô Hiểu Hàm liền hiểu, "Vừa mới ngươi bị bắt lại thời điểm, đột nhiên liền bốc cháy , lửa là ngươi thả ?"

Hạ Tân đoan chính thần sắc cải chính, "Không nên nói bậy, phóng hỏa là phạm pháp , cháy hỏng đồ vật phải bồi thường , đó là bọn họ mình chúc mừng sinh nhật, không cẩn thận cháy ."

Tô Hiểu Hàm con mắt cong lên giống như nguyệt nha, che lấy miệng nhỏ liền cười mở, "Ngươi cũng rất xấu , cũng không biết ngươi làm sao làm được."

"Tắt đèn hát sinh nhật ca thời điểm, một cái nhanh đốt xong ngọn nến, một chút giấy, một chút dầu, hướng bên cạnh cửa hàng xuống liền có thể làm xong, thời gian vừa đến liền... ."

Tô Hiểu Hàm lập tức có chút kính nể nhìn qua Hạ Tân, nói khẽ, "Nghe giống như thám tử lừng danh Conan bên trong án giết người, ngươi thật thông minh."

"Rất đơn giản, mà lại, ta cũng không có tính xong, vốn định thừa dịp loạn mang ngươi đi ra, nghĩ không ra còn là kém chút."

"Ân, ... May mắn mà có ngươi người bạn kia, hắn không có sao chứ."

"Không có việc gì, " Hạ Tân nghĩ nghĩ, lại uốn nắn xuống, "... Sẽ không có chuyện gì đi."

"Nha."

Hai người giống như như bình thường bằng hữu , trò chuyện, nói xong chút việc vặt, chỉ là trò chuyện xong lời nên nói, lại lần nữa không nói.

Về phần tại sao sẽ xuất hiện loại tình huống này, chỉ vì trong lòng hai người đều có lời muốn nói, muốn hỏi chuyện, muốn nghe đến đáp án, chỉ là dù ai cũng không cách nào mở miệng trước.

Đến cuối cùng, còn là Tô Hiểu Hàm ấp a ấp úng hỏi một câu, "Ngươi trở về, là bởi vì muốn đánh Trần Uy sao?"

"... Ân." Hạ Tân gật đầu.

"Vậy bây giờ có phải là liền phải trở về ."

Hạ Tân lần nữa gật đầu.

Tô Hiểu Hàm nhìn Hạ Tân một chút, sắc mặt tối sầm lại, buông thõng khuôn mặt nhỏ, do do dự dự hỏi, "... Có hay không, một chút xíu, ném một cái mất, thiểu thiểu bởi vì ta..."

Tô Hiểu Hàm nói một nửa bị người đánh gãy .

"Ai nha, để ta một trận dễ tìm, có thể tính tìm tới ngươi ."

Ngẩng đầu một cái liền thấy lão Vương lớn cất bước hướng về cái đình đi tới, "Các ngươi cũng quá giảng nghĩa khí, bỏ lại ta liền chạy a, may mà ta nhìn thấy cái này gót giày một đường tìm tới."

Hạ Tân không đỏ mặt chút nào xông lão Vương cười cười, "Ta xem xét, liền biết ngươi là lòng ôm chí lớn, tiền đồ xán lạn, tương lai vô khả hạn lượng, làm sao lại ở nơi đó ngã xuống đâu, điểm ấy nho nhỏ ngăn trở đối với ngươi mà nói, không đáng kể chút nào."

"Ách..." Lão Vương ngẩn người, một mặt im lặng nhìn qua Hạ Tân, "Ngươi nói như vậy, làm ta đều không có ý tứ mắng ngươi ..."