Lạc Thủy Tiên cười lạnh nói, "Ta có đi hay không, giống như chuyện không liên quan tới ngươi, ngược lại là ngươi, là lấy thân phận gì ngồi tại cái này?"

Hạ Tân nói thẳng, "Ta lấy một cái chiếu cố ca ca của nàng thân phận, mà ngươi, là lấy một cái thờ ơ, bởi vì sợ mất mặt, mà cự tuyệt tham gia hội phụ huynh tỷ tỷ thân phận, ta cảm thấy ta vẫn còn muốn cao hơn ngươi một điểm, không đúng, không phải một điểm, uốn nắn dưới, là Kim Tự Tháp cao như vậy điểm. "

"Ta không phải sợ hãi mất mặt, ta cảm thấy, phàm là có chút lòng xấu hổ, nàng cũng nên biết muốn làm thế nào ."

"Ta..."

Hạ Tân vừa định nói chuyện, phát hiện Lạc Thủy Linh cúi thấp xuống khuôn mặt nhỏ, thật chặt bắt lấy hắn cổ tay, ý kia rất rõ ràng, chính là ra hiệu hắn chớ ồn ào.

Hạ Tân ngẫm lại cũng thế, ngay trước mặt Lạc Thủy Linh, cùng với nàng tỷ tỷ cãi nhau là sẽ để cho nàng khó làm .

Xem ở Lạc Thủy Linh trên mặt mũi, Hạ Tân quyết định không cùng cái này không có đầu óc tính toán .

Trương thanh thanh phía trước bên cạnh tiếp tục nói, "Nhằm vào lần này thi giữa kỳ thành tích đâu, lớp chúng ta là thi rất không tệ , lấy được điểm trung bình toàn trường đệ nhất thành tích tốt, cho nên, các vị phân đến đội 1 gia trưởng có thể yên tâm, lớp chúng ta tuyệt đối là toàn trường tốt nhất lớp."

"Ở đây thực tế muốn khen ngợi là, niên cấp trước ba, tất cả lớp chúng ta, đầu tiên là trần lộ đồng học, toàn lớp thứ nhất, cũng là niên cấp thứ nhất, mời trần lộ đồng học gia trưởng, tới nói nói bình thường là thế nào giáo dục hài tử, thi ra thành tích khá như vậy ."

Lập tức, một cái lý lấy xinh đẹp kiểu tóc 40 đến tuổi gia trưởng, đứng người lên ra hiệu xuống, một bộ khiêm tốn bộ dáng biểu thị, "Cũng không chút học tập, kỳ thật chính là nên ăn một chút, nên chơi đùa, ta cảm thấy đứa nhỏ này đâu, muốn nhiều mới đa nghệ, nàng thích gì, liền để nàng làm cái gì..."

Mặc dù nói khiêm tốn, cũng không che giấu được trên mặt hắn tốt sắc.

Cũng khó trách Lạc Thủy Tiên nói đây không phải hội phụ huynh, là mất mặt sẽ.

Ngồi ở chỗ này , đều là có mặt mũi nhân vật, mọi người bình thường rất ít tụ, nhưng bây giờ vì hài tử tề tụ một đường, mà mình hài tử lại là trong lớp xuất chúng nhất , kia dĩ nhiên rất có mặt mũi, cũng như thế, lộ về mặt.

Ở đây , có tiền không ít, có quyền không ít, nhưng người ta hài tử thành tích, chính là so ra kém hài tử nhà mình, người ta chỉ có hâm mộ phần.

Có thể nói, cái này không chỉ là hài tử vinh quang điện đường, cũng là gia trưởng bị người chú mục, Lux tiêu điểm.

Lão sư cũng rất nịnh nọt biểu thị, để hắn truyền thụ điểm giáo hài tử kinh nghiệm, coi như lão sư không nói, những nhà khác dài cũng sẽ thúc giục, để hắn nói điểm.

Tại lại qua niên cấp thứ hai về sau, liền đến niên cấp thứ ba, lại là cái kia Lý Minh tâm.

Mẫu thân của nàng tiền đỏ, còn một mặt tốt sắc lên đài thụ dạy, nói xong nhà mình khắc sâu trong lòng làm sao tốt, làm sao ngoan, làm sao nghe lời, thành tích tốt, học giỏi, thể dục tốt, cái gì cũng tốt, lợi hại ghê gớm.

Cái gì giáo dục hài tử kinh nghiệm Hạ Tân nửa điểm không nghe thấy, ngược lại là nghe nàng tốt một phen Vương bà bán dưa, mèo khen mèo dài đuôi.

Bất quá, ngay cả như vậy, cũng làm cho những nhà khác dài một trận ghen tị.

Kỳ thật Hạ Tân không hiểu nhiều loại này trong lòng.

Chẳng phải một cái thành tích học tập sao, có trọng yếu như vậy sao?

Có thể để cho nhiều như vậy nhân vật có mặt mũi, so kiếm tiền cao hứng?

Có cái gì tốt hâm mộ.

Tốt liền khen vài câu, xấu liền lại cố gắng không phải liền là rồi?

Đầu tiên Hạ Tân không phải phụ mẫu, trải nghiệm không đến phụ mẫu loại kia cờ hiệu cửa hàng Thành Long, nhìn nữ thành phượng tâm tình, tiếp theo là, Hạ Tân đối với thành tích không coi trọng, hắn càng coi trọng những người khác phẩm, tố chất loại hình phương diện, hắn không cảm thấy thành tích hội quyết định một người cả đời, loại quan niệm này rất lớn trình độ chịu Ức Toa ảnh hưởng, lại có là cùng hắn khi còn bé hoàn cảnh có quan hệ.

Cho nên, hắn không cách nào trải nghiệm những người khác tâm tình.

Nhưng hắn cũng minh bạch , người gia trưởng này hội, cùng đồng học lại, kỳ thật cũng không có kém bao nhiêu, đồng học lại nha, mọi người lẫn nhau ganh đua so sánh, gia thế, tài phú, nữ nhân, tiền tài, túi xách , chờ một chút, người gia trưởng này hội nha, chính là lẫn nhau ganh đua so sánh hài tử .

Hài tử chịu khen, trên mặt mình có ánh sáng.

Hài tử bị hao tổn...

"Lạc Thủy Linh đồng học, trán..."

Rốt cục xuống đến Lạc Thủy Linh , tiền đỏ do dự mắt nhìn cuối cùng bài Hạ Tân, cùng Lạc Thủy Tiên, sau đó mới mang theo mấy phần phun ra nuốt vào nói, "Lạc Thủy Linh đồng học, thi cũng không phải là rất lý tưởng, tổng điểm 385 phân, toàn lớp thứ 45 tên."

Nghe được cái này, Lạc Thủy Tiên cười nhạo một tiếng nói, "Toàn lớp tổng cộng 46 tên, liền kém một chút , có phải là người cuối cùng ngã bệnh, thiếu thi một môn a?"

"..."

Đây cũng quá tổn hại .

Hạ Tân trầm mặt vừa muốn nói gì, bên kia lão sư đã nhắc nhở gia trưởng đi lên lĩnh phiếu điểm .

Thi tốt đồng học đi lên lĩnh phiếu điểm, tự nhiên là mặt mũi sáng sủa, bị người ghen tị.

Có thể cái này thi chênh lệch gia trưởng đi lên lĩnh phiếu điểm, liền... Chỉ có bị người chế nhạo phần .

Mặc cho ngươi sinh ý lại lớn, quyền thế lại cao, nhưng ngồi ở chỗ này, đi lên lĩnh thành tích này đơn, liền không cải biến được con của ngươi nữ nhi, là đồ đần sự thật.

Cũng cho người một loại kém một bậc cảm giác.

Loại này "Thượng lưu" hội phụ huynh, chính là sẽ cho người một loại mãnh liệt như vậy cảm giác, ở đây, ngươi có thể cảm nhận được rất mãnh liệt ganh đua so sánh bầu không khí, cùng phổ thông trường học họp phụ huynh hoàn toàn khác biệt.

Đối với cái này, Hạ Tân chỉ là nhẹ nhàng vỗ xuống Lạc Thủy Linh bả vai, ra hiệu uể oải nàng đứng dậy, sau đó Hạ Tân đứng người lên, bước nhanh đi đến bục giảng, đi lấy phiếu điểm.

Nếu như là bình thường, trương thanh thanh khẳng định phải nói lên hai câu, nhưng lần này nàng không dám, chỉ dám cười theo cho nói, " không ngừng cố gắng, không ngừng cố gắng a."

"Đương nhiên."

Hạ Tân một bộ đương nhiên biểu lộ, mỉm cười nói, "Đây không phải rất tốt sao?"

Lời này làm cho tất cả mọi người đều một mặt không hiểu nhìn qua hắn.

Bọn hắn còn chưa từng gặp người thi thứ hai đếm ngược, còn như thế cao hứng đâu.

Hạ Tân một bộ hài lòng biểu lộ, gảy xuống phiếu điểm nói, " điều này nói rõ nàng về sau tiến bộ không gian rất lớn nha, ngươi nhìn, thi một hai tên , còn có thể tiến bộ đi nơi nào, lần sau chỉ có lui bước phần, nhìn ta nhà thủy linh, tuổi còn nhỏ liền mưu tính sâu xa, mọi thứ muốn từ cơ sở làm lên, ngươi nhìn, là hôm nay thi thứ nhất, lần sau thi thứ ba cao hứng đâu, còn là hôm nay thi 45 tên, lần sau thi 35 tên, lại xuống lần thi 25 tên cao hứng đâu?"

"Cái này khiếu tiến hành theo chất lượng, mỗi một ngày đều là tiến bộ một ngày nha, tốt bao nhiêu, mỗi một ngày đều tràn đầy truy cầu, tràn đầy tiến bộ, ta cảm thấy, cái này rất tốt, đương nhiên thời gian ngắn không bằng trước mấy tên, nhưng cái này cho hài tử một cái cố gắng quá trình, một cái truy cầu mơ ước quá trình, cái này khiến nàng không chỉ là trong trường học tiến bộ, đẳng ra trường học, nàng cũng sẽ tiến bộ, đừng nhìn trường học mọi người điểm số có khác biệt, ra trường học không đều phải từ cơ sở làm lên nha, đến lúc đó nàng liền sẽ biết nên như thế nào một chút xíu tiến bộ, không sai không sai, rất có giáo dục ý nghĩa."

"..."

"..."

"..."

"..."

Lúc ấy, toàn giáo thất một mảnh lặng ngắt như tờ, cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Đại bộ phận đều có như thế một loại cảm giác.

Gia hỏa này tại nói hươu nói vượn!

Có thể hết lần này tới lần khác, ngươi nghe xong hắn nói hươu nói vượn, còn có loại không nhịn được muốn chút đầu, tưởng vỗ tay ảo giác, giống như... Là có như vậy điểm đạo lý.

Có thể cái này không nên a, cái này thi cái thứ hai đếm ngược, làm sao nghe hắn nói so số dương thứ hai còn tốt đâu?

Thứ hai đinh ngọc gia trưởng một mặt phiền muộn, hắn đều nhanh không phân rõ đến cùng là số dương thứ hai tốt, còn là thứ hai đếm ngược tốt.

Còn là tiền đỏ trước kịp phản ứng, rất khinh thường cười ra tiếng , "Ha ha, lần đầu tiên nghe người trận thứ hai đếm ngược nói như thế tươi mát thoát tục , nói lại nhiều, cũng không cải biến được nàng hạng chót, máy kéo sự thật, uy, lớp này cấp không có đào thải chế độ sao, thi chênh lệch chẳng lẽ không nên đi kém ban sao? Dạng này mới có thể cộng đồng tiến bộ không phải sao?"

Lời này, làm người rất đau đớn tâm.

Chí ít, từ một cái lạ lẫm lớn người miệng bên trong nói ra, liền rất thương tổn Lạc Thủy Linh tâm linh nhỏ yếu, để nàng lập tức vành mắt liền đỏ lên.

Nàng vạn vạn nghĩ không ra, lại có thể có người muốn đề nghị chính trận đá ra đi.

Cái này khiến trong lòng nàng rất khó chịu.

Bất quá nghĩ lại, lại cảm thấy đây đều là lỗi của mình, giống như đối phương làm như vậy cũng không thể quở trách nhiều, mình là kéo toàn lớp chân sau .

Lạc Thủy Linh đang bi thương ở giữa, truyền tới từ phía bên cạnh tỷ tỷ thanh lãnh lời nói.

Lạc Thủy Tiên vẫn như cũ là như vậy một bộ nhàn nhạt biểu lộ, nhìn qua bục giảng phương hướng, thậm chí không xem thêm Lạc Thủy Linh một chút, nói, "Ngươi tưởng cúi đầu sống hết đời thật sao? Muốn gánh chịu bao nhiêu vinh quang, liền muốn trước trải qua ở bao nhiêu chửi bới, cúi đầu chỉ có thể nhìn thấy chính ngươi tại chỗ không động chân, không nhìn thấy những người khác thương hại cùng đồng tình, muốn tranh thủ đồng tình, để người thương hại ngươi, ngươi nên khóc lớn tiếng đến đâu điểm..."

"..."

Lạc Thủy Linh cắn môi, không dám đáp lời, lại không dám ngẩng đầu.

Chỉ là, Hạ Tân, để hắn đột nhiên ngẩng đầu lên.

"Ngươi cảm thấy, con của ngươi thi cái thứ ba, liền rất lợi hại , một trận khoe khoang, chậc chậc chậc, cho nên a, người như ngươi a, vĩnh viễn sẽ chỉ bản thân thỏa mãn, đây chính là con trai ngươi cực hạn, hắn không có khả năng lại tiến bộ, nào giống nhà ta thủy linh, nàng lần sau có thể tiến bộ mười tên, tại lần sau nàng có thể tiến bộ 11 tên, lại lại xuống lần, nàng có thể tiến bộ mười hai tên, ai, thương hại ngươi tiến lên là vào không được , chỉ có thể dẫn ngươi nhi tử ngốc rút lui ."

"Ngươi nói cái gì?"

Tiền đỏ giận dữ nói, "Ngươi làm sao nói chuyện, ngươi mới nhi tử ngốc đâu, nhi tử ta coi như không học tập, đều thi so nhà ngươi yêu quái tốt, ngươi có mặt nói."

"A, đó là bởi vì vượt qua đi là nàng ngu xuẩn tỷ tỷ đang dạy nàng, thủy linh tự nhiên không quá muốn thi, về sau không đồng dạng, từ ta tiếp thủ, lần tiếp theo nàng liền sẽ thi toàn lớp đệ nhất."

"Đánh rắm? Nàng có thể thi toàn lớp thứ nhất, ta ngã đi ra trường học."

"Nha? Không tin? Không tin ngươi có thể hỏi một chút nơi này lão sư, ta thân muội muội trôi qua một năm bên trong thành tích cuộc thi a, tên của nàng khiếu Hạ Dạ."