Có một loại đồng đội gọi là bên ta đồng đội, có một loại đồng đội, gọi là địch quân đồng đội. 

Có loại người, làm hắn tại phe ta thời điểm, ngươi liền cảm giác hắn đồ ăn như chó, nhưng chờ hắn đến địch quân, liền giống như thần giúp, một chút biến mãnh liệt như hổ.

Đương nhiên, lời này hơi cường điệu quá , nhưng, cái này khiến tuyệt đối là Hạ Tân cảm nhận được Trương Phong tồn tại cảm mạnh nhất một lần.

Một cái hội tú Irelia, giai đoạn trước vẫn rất có áp chế lực , Fiora, Q a E a về sau liền không có, nhưng mà Irelia giai đoạn trước phẳng a chân thực tổn thương là rất đau .

Đợt thứ nhất Irelia thua lỗ không ít, có thể đường lên còn là đè ép Fiora đánh.

Elise cũng nghĩ qua đến giúp Hạ Tân ngồi xổm, làm sao Hạ Tân ép quá hung ác, hắn chỉ có thể phản ngồi xổm, bắt là bắt không được , tới mấy lần đều là không công mà lui.

Còn hại mình bot bị bắt một đợt, Lộ Lộ bị vồ chết .

Sau đó, tại lại một lần , Fiora cùng Irelia song phương kỹ năng tất cả thời điểm, hai người không phục lại lẫn nhau liều mạng một đợt.

Đầu tiên là Irelia đuổi theo Fiora chặt.

Lại là Fiora bị đuổi mấy bước, trở tay chụp vào cái lớn, bắt đầu đuổi theo Irelia đánh.

Lần này Bạch Vũ khoảng cách khống chế rất tốt, không cho Hạ Tân khắp nơi Q Binh bốn phía phi cơ hội.

Mà lại Bạch Vũ đánh vỡ phun quá nhanh .

Hạ Tân không thể bảo vệ tốt, 4 cái sơ hở đều bị đánh đi ra, chỉ có thể chạy trốn.

Fiora một mực đuổi theo tàn huyết đao muội đến Trụ trước, bên cạnh truy vừa chờ kỹ năng CD, hắn tính xong, một cái Q a E a, giây Irelia.

Mắt thấy kỹ năng đều CD tốt, Fiora một cái Q đi lên, liền thấy Irelia một cái Tốc Biến, tránh thoát chắc lần này Q, đến Fiora bên cạnh.

Bạch Vũ lập tức cho W phản chế.

Hạ Tân tin tưởng lấy Bạch Vũ phản ứng, Tốc Biến E cũng là sẽ bị kịp phản ứng , cho nên, hắn Tốc Biến xong, là lập tức đi phía trái bên cạnh đi.

Dẫn đến Bạch Vũ W chạy không.

Irelia một cái a E trận Fiora choáng tại Trụ dưới, liền hướng lui lại.

Fiora bị choáng ở, chịu hai lần Trụ.

Cũng là trực tiếp giao tránh, đến Irelia sau lưng, a E a, cùng lúc đó, Irelia cũng là một cái a Q a, quay đầu lại đi Fiora phương hướng ngược chạy.

Fiora một chút Q không, đã không có Q truy kích , còn muốn bằng bạch ăn Trụ công kích.

Hai người tại Trụ xuống triền đấu, mắt thấy chính là lấy Irelia thắng lợi vẽ lên dấu chấm tròn.

Fiora đánh không xong Irelia cuối cùng 100 huyết.

Hạ Tân đối với HP chưởng khống còn là rất mạnh.

Nhưng mà, mắt thấy Fiora muốn bị một lần cuối cùng Trụ đánh chết lúc, Hạ Tân đều cho là mình muốn thắng thời điểm, liền thấy bên cạnh không biết thế nào lấy ra một cái Leesin, một cái W vì Fiora chống đỡ cái thuẫn coi như xong, Tốc Biến đi lên, một cái R đem hắn một cước đá chết .

Liền Q đều không Q, Trương Phong rất rõ ràng, Hạ Tân tẩu vị, mình 10 phát có thể Q bên trong một phát cũng không tệ rồi, cho nên, hắn một cái Tốc Biến R trực tiếp đưa Irelia quy thiên.

Điều này cũng làm cho Fiora thăng lên một cấp, thêm Leesin thuẫn, chính là nhiều bị đánh một cái Trụ, chạy ra ngoài.

Hạ Tân nhớ rõ ràng Leesin tại hạ , không biết chạy thế nào đi lên.

Ân, chết một lần, Hạ Tân có thể lý giải,

Sau đó, lần thứ hai, Irelia ba loại .

Đây là Irelia giai đoạn trước cường thế nhất thời kỳ.

Rất có bễ nghễ thiên hạ, vô địch hoàn vũ, ai dám tranh phong cảm giác.

Lại thêm Hạ Tân nặng như vậy sát tâm.

Trực tiếp tiến Trụ giết nửa huyết nhiều Fiora.

Fiora cho Irelia bộ lớn, Trụ xuống phản đánh, kém chút còn là liền bị Irelia cho giây.

Liền thấy, không biết thế nào, bên cạnh lấy ra một cái mắt mù , lại là một tiếng "Một kho", lần nữa trận Irelia đá bay.

Đây là tại màu đỏ phương Trụ dưới, kết cục có thể nghĩ.

Kỳ thật Hạ Tân động tác rất nhanh, hắn tưởng thiếp tường, không cho đánh vỡ phun, giây mất Fiora bỏ chạy, cứ như vậy trùng hợp, cái này Leesin liền lên tới.

Sau đó lần thứ ba.

Còn là Irelia cường thế kỳ.

Trang bị cũng cùng Fiora không sai biệt lắm.

Hạ Tân vừa nổi sát tâm, cùng Bạch Vũ liều mạng một đợt, lần này không phải Leesin một cái .

Bụi cỏ bay ra một cái người mù, trên trời còn rớt xuống một cái chơi bài .

3 bao một, không chút huyền niệm.

Cơ hồ là mỗi lần, Hạ Tân cùng một chỗ sát tâm, cái này Leesin liền chạy ra khỏi tới.

Mặc dù rất sớm Hạ Tân liền biết, Trương Phong cái này đi rừng, không phải dựa vào đầu não đầu não hình đi rừng, hắn là thuần bằng Tiên Thiên khứu giác , nhưng thẳng đến đến Trương Phong đối diện, hắn mới biết được, Trương Phong khứu giác đúng là tương đương nhạy cảm.

Mình cùng một chỗ sát tâm, hắn lập tức tới ngay.

Thật ứng với câu kia, bên ta đi rừng cùng địch quân đi rừng.

Hạ Tân cũng biết mình sát tâm nặng, làm sao hắn có chút thu lại không được .

Cứ như vậy liên tiếp chết bốn lần, trực tiếp kéo mất Irelia giai đoạn trước ba loại cường thế nhất thời kì.

Sau đó, ... Hắn đánh không lại Fiora , không chỉ là trang bị kém cách, còn có anh hùng đặc tính vấn đề, Fiora đơn đấu quá mạnh , càng hậu kỳ càng mạnh.

Cái này đã vượt ra khỏi có thể thao tác phạm trù.

Fiora trực tiếp cùng hắn đối a, không cần trận sơ hở đánh đầy, hắn đều a cực kỳ.

Fiora đơn mang, Irelia chỉ có thể cùng hắn mang.

Sau đó, Hạ Tân tại hạ hai Trụ chỗ, bị Bạch Vũ vượt tháp cường sát một đợt, sơ hở cũng không đánh toàn bộ, liền bị giết.

Lại thêm Mid một đợt chi viện, Fiora cầm một đợt Triplekill, dẫn đến ván này căn bản không ai có thể cản Fiora phong mang.

Đối phương còn có Twisted Fate đâu.

Đơn mang mang bất quá, chỉ có thể đoàn, bên ta có Lộ Lộ thêm Tristana đâu, đoàn là có đánh .

Nhưng mà, đối phương không tiếp đoàn, liền cùng ngươi ba đường mang, ba đường hao tổn, Twisted Fate tùy thời chi viện.

Irelia còn không đánh lại Fiora.

Một ván cứ như vậy kéo xuống, chung quy là bị kéo chết rồi, kinh tế bị càng kéo càng lớn, có Twisted Fate (ván) cục, ngươi cũng không có cách nào đi đơn, cuối cùng bị đối phương một đợt Baron Nashor, cầm xuống .

Đương nhiên, đây là ván đầu tiên.

Ván thứ hai, liền nhanh hơn.

Còn là Hạ Tân Irelia, Bạch Vũ Fiora.

Hai người đều có chút không phục.

Hạ Tân sát tâm có chút nặng, cấp ba cùng Fiora đối bính một đợt, không thể liều qua.

Hai người lẫn nhau quấn bụi cỏ, Fiora lấy tia huyết phản sát chiến thắng.

Đón lấy, Fiora trước 6, Irelia mới 5, Fiora thêm Leesin trực tiếp càng Hạ Tân Trụ, giết hắn.

Như vậy bị Bạch Vũ cổn lên tuyết cầu.

Bạch Vũ không phải tục tay, Hạ Tân chết như vậy 2 lần, kinh tế, kinh nghiệm đều kém Fiora nhiều lắm, dẫn đến Irelia trước đây kỳ anh hùng, trực tiếp phế đi.

Ván thứ hai, Fiora vô địch lợi hại hơn, một mình từ chối đi trên dưới hai tòa tháp, còn đầu người nhiều nhất, 20 phút 1 đánh ba, không chút nào hư.

Trong đó có hai lần, Bạch Vũ vượt tháp, Hạ Tân là có cơ hội Trụ xuống phản sát , kém chút liền tú đi lên, ... Nếu như không phải Leesin lại chạy tới một cước, hắn đúng là có thể tú lên.

Trương Phong đối Hạ Tân hiểu rất rõ , cũng đối Hạ Tân sát ý ngửi rõ rõ ràng ràng.

Thanh thứ nhất, lấy Irelia 3 gạch 8 kết thúc.

Thanh thứ hai thảm hại hơn, lấy Irelia 1 gạch 11 kết thúc.

Hạ Tân sát tâm quá nặng, nhiều lần, lấy yếu đánh mạnh, tưởng phản sát Fiora, chỉ tiếc, Bạch Vũ cũng không tầm thường, Hạ Tân không thể tú , lại thêm trang bị kém, cái này chết có chút thảm.

Hạ Tân trò chơi kiếp sống bên trong, ít có bị đánh thảm như vậy qua.

Hắn cũng kinh ngạc phát hiện, ý thức của mình bước lui, có chút ngốc nghếch cương, mà lại, kỹ thuật cũng bước lui, luôn cảm thấy có chút ngượng tay.

Cái này kỳ thật cũng là đương nhiên, Hạ Tân thật lâu không có chơi.

Tựu liền đứng đầu nhất tuyển thủ chuyên nghiệp cũng phải mỗi ngày luyện tập bảo trì xúc cảm, trò chơi này rất ăn xúc cảm , giống như Hạ Tân loại này mấy tháng không có chơi, liền trước mấy ngày ngẫu nhiên tùy tiện chơi một lần , đương nhiên xúc cảm rất kém cỏi.

Mà lại hắn phát hiện, Trương Phong cái này đi rừng là thật có chút khắc hắn, đúng là Tiên Thiên thuộc tính khắc chế, không phải hắn có mấy lần là có thể phản sát .

Nhưng, nói nhiều hơn nữa cũng vô ích , bất kỳ cái gì lý do, cũng vô pháp giải thích hắn thảm bại sự thật.

Bạch Vũ liên tục hai thanh mvp, không thể tranh cãi mvp, thực tế thanh thứ hai, căn bản không ai có thể cùng hắn chống lại.

Cái này khiến Hạ Tân cảm giác hỏng bét .

Hắn ít có thua thảm như vậy.

Hay là thua tại nói thẳng không muốn cùng hắn một đội Bạch Vũ trên tay.

Đương nhiên, cũng không có người để ý Hạ Tân cảm thụ, đây vốn chính là huấn luyện thi đấu, cũng có người là tùy tiện chơi đùa , chí ít, tuyệt đại bộ phận người sẽ không xuất ra toàn bộ thực lực. Cho nên, ra cái gì chiến tích đều bình thường.

Bởi vì đến cơm chiều thời gian, mọi người cũng liền không đánh, lại cười a a tập hợp một chỗ trêu chọc Trương Phong cùng Âu Dương Phỉ .

Nói thẳng để hai người mời khách.

Trương Phong từ chối không được, rất sảng khoái liền gọi điện thoại đặt trước bàn .

Một đống người, ở chỗ này vui a vui a , vui vẻ hòa thuận.

Chỉ có Hạ Tân cùng Bạch Vũ, hai người có vẻ hơi không hợp nhau.

Tại đám người khe hở ở giữa, Bạch Vũ cao ngạo nhìn qua Hạ Tân, Hạ Tân mặt không thay đổi nhìn lại Bạch Vũ.

Hai người đều biết.

Trò chơi lên thắng thua, cũng không tính cái gì.

Chí ít, đối hai người đến nói đều là không đủ.

Hai người chân chính cần, là chân chính, trên nhục thể chiến đấu, cũng nên có một người nằm xuống, mới có thể chính trận đạo lý nói cho đối phương nghe...

Chí ít, Hạ Tân cảm thấy Bạch Vũ là nghĩ như vậy.

Hạ Tân không muốn đánh nhiễu Trương Phong cùng Âu Dương Phỉ chuyện tốt, hắn thích xem hữu tình người cuối cùng thành thân thuộc, khả năng, là bởi vì trong lòng tình cảm ký thác đi, mình không chiếm được, chỉ hi vọng nhìn thấy người khác qua tốt đi một chút.

Cũng có chút người là, mình không chiếm được, cũng quyết không để bất luận kẻ nào đạt được .

Có thể Hạ Tân không phải là người như thế, hắn sẽ không để cho chính mình nguyên nhân ảnh hưởng Trương Phong.

Hắn hơi nghi hoặc một chút, cũng không biết Bạch Vũ trong nhà đến cùng kinh lịch cái gì, hiện ở trên người hắn toát ra phong cách có chút bén nhọn.

Hạ Tân chủ động né tránh hiện tại phong mang tất lộ Bạch Vũ, không cho hai người chuyện, pha trộn Trương Phong cùng Âu Dương Phỉ chuyện.

Mặc dù cái này hai trận bại trận để hắn một đêm tâm tình đều rất tồi tệ, nhưng hắn còn là cố gắng phối hợp Trương Phong, lộ ra mỉm cười thản nhiên, không ảnh hưởng trận này tiệc rượu.

Thẳng đến tiệc rượu tán đi, Hạ Tân một người nên rời đi trước, đi tại đầy trời dưới trời sao trên đường cái, hắn mới âm trầm xuống sắc mặt, giữ im lặng nhìn qua phía trước.

Hắn xưa nay không tiếp nhận thất bại.

Nhưng, lần này thất bại, ngược lại là cho hắn một lời nhắc nhở.

Trò chơi thua mình còn có thể lại đến, nếu như hiện thực thua đâu?