"Oa, bất tri bất giác thế mà chui một. "

Từ Thư Nguyệt Vũ bên kia phát tới kinh ngạc tán thưởng, "Không tầm thường, không tầm thường, liền ta loại này hố hàng, ngươi thế mà đều có thể nhẹ nhõm mang lên chui một, ta cảm giác mỗi bàn đều không có làm chuyện gì, không hiểu liền chui một."

Hạ Tân trả lời, "Chúc mừng."

"Là ta nên chúc mừng ngươi mới là, trong lòng nhất định mừng thầm, lại tăng một đoạn liền có thể từ ta cái này Bạc hố hàng nơi này giải thoát đi."

"... Ngươi bây giờ thao tác cùng ý thức tuyệt đối tại một khu Bạch Kim trở lên, nếu như khấu trừ không ra Đá Tỏa Sáng điểm này lời nói."

"Thế nào, tưởng lấy lòng ta?"

"Ăn ngay nói thật mà thôi."

Kỳ thật chính Thư Nguyệt Vũ cũng có loại cảm giác này, phải nói nàng mỗi thanh đều một mực đi theo Hạ Tân, Hỗ trợ tại bên cạnh hắn, Hạ Tân đi đâu, nàng đi đâu, Hạ Tân tránh bụi cỏ, nàng cũng tránh bụi cỏ, dần dà, học không ít, lại gặp Hạ Tân rất nhiều hơi thao tác, cùng chi tiết phương diện xử lý, đã thấy nhiều, tự nhiên học chút qua đi.

"Lần này tính ngươi , ngươi cảm thấy, Vayne cái gì làn da đẹp mắt nhất a."

"Kiếm tâm thợ săn đi, dù sao có đặc hiệu."

Không có 2 phút, liền nhận được phía trên lễ vật nhắc nhở.

Mở ra xem, biểu hiện ra mình thu được kiếm tâm thợ săn làn da.

"Thật , ta cảm thấy ngươi thật không tầm thường, cầm ta bao nhiêu cái lần đầu tiên."

"..."

Người không biết nghe, đoán chừng coi là hai người có cái gì đặc thù quan hệ đâu.

"Cho tới bây giờ chỉ có người khác đưa ta làn da, đến ngươi cái này, liền thành ta đưa ngươi làn da, xem ở ngươi tốt đẹp biểu hiện phân thượng, cái này tính ban thưởng ngươi."

"... 129 khối?"

"Không sai."

"Ta tình nguyện ngươi tiền mặt cho ta, làn da lại không thêm thuộc tính."

"Ngươi người này, thật không có tình thú, loại thời điểm này, nên mừng rỡ như điên biểu đạt một chút mình đối ta lòng cảm kích, thuận tiện lại nói hơn mấy câu, làm trâu làm ngựa, núi đao biển lửa, không chối từ loại hình , lấy ta niềm vui, ta một cao hứng, chẳng phải lại đưa ngươi mười cái, tám cái da."

"... Tạ ơn."

"Không có tiền đồ, kia cái gì hàng đêm hàng đêm đêm , không có đưa qua ngươi làn da đi."

"Đã nói với ngươi mấy lần, đây là muội muội ta."

Hạ Tân i D là "Ái Dạ hàng đêm hàng đêm", cho nên Thư Nguyệt Vũ vẫn cho rằng hàng đêm là Hạ Tân ẩn tàng bạn gái.

"Ta không tin, ngươi có buồn nôn như vậy, lấy cái tên gọi Ái Dạ hàng đêm hàng đêm."

"Là nàng lấy, không phải ta lấy."

"Ta vẫn là không tin."

Tiện thể nhấc lên, Hạ Dạ cũng có mình QQ, cùng trò chơi hào, i D là yêu mới mới mới mới mới, bất quá không chút chơi, hai người bình thường là cùng nhau chơi đùa Hạ Tân cái số này .

"Được rồi, về sau ngươi liền mang theo da của ta, làn da tại như ta tại, phải thật tốt thắng được đi biết sao, đừng cho ta mất mặt, đến một trận thủ tú."

Thư Nguyệt Vũ liền cùng đến món đồ chơi mới đến tiểu hài tử đồng dạng hưng phấn.

Hạ Tân nhìn xem ngoài cửa sổ bóng đêm, Hạ Dạ sớm nằm ngáy o o .

"11 điểm, ngươi còn đánh? Không phải nói ngủ trễ đối nữ sinh làn da không tốt sao?"

"Đương nhiên muốn nhìn ngươi mang theo da của ta cầm bàn thủ thắng."

"Tốt a."

Bài vị đi vào, đối phương bot tuyển Draven cùng Thresh.

Muốn nói Vayne sợ nhất anh hùng, Draven tuyệt đối bài thủ vị, Vayne a hắn hai lần, đoán chừng đều không chống đỡ được hắn a Vayne một chút.

Nhất là vẫn xứng cái Hỗ trợ lão đại, Thresh hung hăng như vậy anh hùng.

Hạ Tân không thể không xác nhận hỏi một câu, "Ngươi xác định còn muốn tuyển Vayne?"

"Vì cái gì không thể tuyển?" Thư Nguyệt Vũ đương nhiên không hiểu Vayne bị Thresh câu bên trong liền chết khủng bố.

"Ách, nếu là đưa không được thủ thắng, đưa thủ bại có thể hay không."

"Ngươi đi chết, vậy ta liền bóp chết ngươi."

Hạ Tân không nói chuyện, tuyển Vayne, chọn trúng kiếm tâm thợ săn làn da, đây là hắn cái thứ nhất làn da, nếu là không có những người khác đưa, đoán chừng là duy nhất da.

Hắn một quan tôn chỉ là, dù là cùng nó mua cái có hoa không quả 10 đồng tiền làn da, đối đầu phân cũng không có cái gì trợ giúp, không bằng mua bát cơm hộp đâu.

Khoan hãy nói, cảm giác... Rất tốt nhìn .

Hạ Tân trong lòng còn là thật cao hứng.

Nhưng đồng đội liền không quá cao hứng .

"Ngươi cũng là đủ tự tin, nhìn thấy Draven thêm Thresh, còn tuyển Vayne loại này tay ngắn Ad."

"Ai, bot đoán chừng muốn lên diễn ba ba đánh con trai."

"Chớ cúp cơ là được."

Tiến trò chơi, Thư Nguyệt Vũ liền không nhịn được hỏi, "Ta chui 1, ngươi chui 5, vì cái gì xếp tới 7 cái đại sư, một cái Vương Giả, cái này không khoa học."

"Tỷ số thắng cao đi, mặc định của hệ thống ẩn tàng phân cao."

Thư Nguyệt Vũ nhịn không được cười nói, "Draven Vương Giả, liền hỏi ngươi cái này chui 5 tiểu tử có sợ hay không?"

"Sợ."

"Đừng sợ, chui một đại thủ mang ngươi trang bức mang ngươi phi, ngươi tận lực tránh đằng sau ta, đừng chết , ta chuyển vận cao."

"..."

Chuyển vận cao Thư Nguyệt Vũ chọn là cái chúng tinh con trai, Soraka.

3 cái đồng đội trong lòng hoảng sợ.

"Sao nhóm cảm giác bot cái này hai đậu bỉ còn không có đánh liền đã băng đâu."

"Làm sao lại xếp tới chui 5 , ta dựa vào, ta lại thắng một cái, liền Vương Giả a, lần này xong."

"1500 trận, tỷ số thắng phần trăm 62 Draven, đối 200 trận, phần trăm 49 tỷ số thắng Vayne, ta cũng là ngày chó ."

Một người anh hùng thực lực rất dễ dàng từ anh hùng tỷ số thắng bên trong thể hiện đi ra, nhất là đánh số trận nhiều anh hùng, càng có thể thể hiện khách quan thực lực.

Đương nhiên, Hạ Tân loại này tại Thanh Đồng 5 cùng Hạ Dạ gánh xiếc hơn 100 bàn Vayne không tính toán.

Thư Nguyệt Vũ giúp Hạ Tân nói câu, "Yên tâm đi, hắn Vayne rất lợi hại , có cơ hội."

"Cơ hội gì."

"Draven rơi dây liền có cơ hội."

"..."

Hạ Tân im lặng, nữ nhân này trong trò chơi thật đúng là thời khắc không quên đen mình một cái, nhìn mình đi theo nàng chịu chết , so với nàng nhặt được đầu người còn vui vẻ.

Bot thật rất khó đánh.

Soraka không có thua ra, đoạt 2 căn bản không có khả năng cướp qua Draven cùng Thresh, sau đó hai người bắt đầu dài dằng dặc rùa Trụ hành trình.

Phàm là đánh qua đều biết, Vayne một người đối Thresh cùng Draven có bao nhiêu khó đánh, nếu là bị câu bên trong, mặc dù có Soraka tăng máu, thế nhưng tuyệt đối trực tiếp bị đánh cho tàn phế, dù là không có bị câu bên trong, đi lên bổ cái Binh, bị hai người a mấy lần, cũng tàn tật , đối a quả thực nói đùa.

Nếu không phải kiêng kị phe ta Leesin đi rừng, Draven cùng Thresh đoán chừng sớm quấn Binh hậu phương, không cho hai người ăn kinh nghiệm.

Không may ở trên đường cùng Mid liên tiếp bộc phát ra bên ta nhân viên tử trận tin tức về sau, bên ta triệt để lâm vào thế yếu, cũng đã mất đi đường sông chưởng khống quyền.

Thư Nguyệt Vũ cảm giác đối phương xếp sau có hai cái cung thủ, Hạ Tân không dám lên đi bổ, quái lãng phí , đi lên tưởng Q hai cái Binh, bị Thresh bắt lấy cơ hội, một cái Q câu trúng nàng thâm thúy ở ngực, mặc dù Hạ Tân ra sức đẩy ra Draven, nhưng vẫn là bị Draven a chết rồi.

Căn cứ Thư Nguyệt Vũ vô lý yêu cầu, nàng chết rồi, Hạ Tân cũng không cho phép sống, Hạ Tân ngay trước hai người mặt, trước khi chết a mấy cái Binh, quang vinh tự tử.

Lần này quả thực là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, Draven bởi vì bị động quan hệ, giết người nhiều 4,5 một trăm khối tiền, 2 người dưới đầu đi, trực tiếp nhiều hơn 1000 kinh tế, bot lâm vào tuyết lở hoàn cảnh.

Nhưng mà còn không chỉ như thế, càng tuyết lở là Hạ Tân trang bị, tham lam chi nhận, thêm Đá Tỏa Sáng, Đá Tỏa Sáng Thư Nguyệt Vũ là không ra , cho nên chỉ có thể hắn ra, bot đã tuyết lở, đối bính đơn thuần tự tìm cái chết, cho nên chỉ có thể ra tham lam nhiều tham chút tiền.

Đối diện Draven bỗng nhiên nói chuyện, "Vayne, ta biết ngươi."

"?"

"Lần trước cùng Hàn Phi solo chính là ngươi cái này i D đi."

"..."

Hạ Tân cũng không nghĩ tới chính mình cũng đi theo Hàn Phi nổi danh.

Trên thực tế, cũng không phải hắn nổi danh, mà là đối phương đặc biệt để ý Hàn Phi.

Draven nhưng thật ra là ngay lúc đó á quân Ad, Tôn Đệ, lúc ấy hắn cũng là tâm cao khí ngạo không được, hướng về phía vô địch cúp mà đến, lại không nghĩ rằng, tại trận chung kết lên bị Hàn Phi trị được, kém một chút liền vô địch , sắp thành lại bại, để hắn có thể không thèm để ý à.

"Nói thật, ngươi treo máy đi, đừng đi ra mất mặt."

Draven trên thân đã gió bão đại kiếm thêm 875 Cuốc Chim cộng thêm một kiện bởi vì mấy lần đoàn nhỏ, đạt tới 12 tầng Kiếm Hội Kín , đánh Vayne đã không phải là ba ba đánh nhi tử, mà là gia gia đánh cháu trai trình độ, đi chính là siêu bạo lực lộ tuyến.

Công kích gần 300, một cái Q gần hơn 500 huyết, 2 Q thêm cái phổ thông, Vayne trực tiếp gg.

Đồng đội cũng đã tiếp cận từ bỏ .

"Má..., bot băng không còn hình dáng, cái này khiến thua."

"Đúng đấy, nhìn thấy Draven, ngươi ở đâu ra tự tin tuyển Vayne."

"Thực sự không được, ngươi ngược lại là đợi tại Trụ xuống hỗn phân a, hiện tại làm sao làm, bắt cũng bắt không được, xuống dưới bị hắn 3 đao một cái."

Đi rừng là cái Evelynn, cũng không nhịn kháng.

"Ta Vương Giả a, ta thao, ngươi còn ra Đá Tỏa Sáng, ta cũng là say, hôm nay làm sao tận đụng phải Sabi, được rồi, đẳng 20 đi không đánh."

Cấp cao (ván) cục rất dễ dàng nhìn thấy chính là, đồng đội trong lòng dễ dàng băng, như loại này 9 so 2 đầu người so, bình thường liền đến treo máy vung nồi thời điểm .

Hạ Tân chỉ là tượng trưng nói câu, "Đánh một chút xem đi, có cơ hội."

"Còn đánh cọng lông, Nhất Nhãn Thiên Vạn Niên đến đều không cứu vớt được ."

Hạ Tân hoàn toàn không rõ cái này cùng Nhất Nhãn Thiên Vạn Niên quan hệ thế nào.

Thật tình không biết Nhất Nhãn Thiên Vạn Niên bị phun ra nguyên một trận, y nguyên mang theo một đống đầu hàng đều đã điểm ra tới heo đồng đội, một cái tuyệt địa 5 giết, tại đồng đội toàn diệt tình huống, một mình đẩy cao điểm, ấn chứng cao thủ tịch mịch cảnh giới.

Phải biết, đây là Vương Giả (ván) cục, không phải Thanh Đồng (ván) cục.

Trận kia chiến dịch cũng bị rất nhiều Adc phụng làm "Vayne cứu rỗi", kéo theo mấy tháng Vayne nóng, video đến nay cao cư top bảng đứng đầu bảng.

Thư Nguyệt Vũ thầm nghĩ, phun đi, cứ việc phun Hạ Tân ra Đá Tỏa Sáng đi, nàng liền thích xem loại này nghịch cảnh, mới có ý tứ nha, đơn giản thắng nhiều không dễ chơi.

Draven nói câu, "Chẳng lẽ Hàn Phi cái kia thái kê hiện tại sẽ chỉ hành hạ người mới sao, thế mà cùng ngươi như thế món ăn solo."

"Ngươi phải chết."

"Cái gì?"

Tại Draven trước mắt, Vayne mở ra lớn chung cực thời khắc, bưng thánh ngân tên nỏ liền xông lại .

Bởi vì Thresh tại Mid hiện thân.

Cấp cao (ván) cục Hỗ trợ đều sẽ du tẩu giúp cái khác đường mở rộng ưu thế, nhất là tại Draven ra cái này trang bị, đánh hai đều hoàn toàn không giả tình huống, hắn tại bot liền càng lộ vẻ dư thừa .

Nhìn thấy Vayne xông lại, chính tại fram lính Draven căn bản không hoảng hốt, thầm nghĩ một kẻ ngu ngốc. Trực tiếp hai Q thêm đánh thường liền chuẩn bị giây Vayne, nhiều nhất tốn thời gian 2 giây.

Hai Q xuất thủ, Vayne nháy mắt tia huyết, phi búa còn tại giữa không trung một cái đánh thường đã đánh ra, đánh trúng liền chết, Vayne trên thân cũng là quang mang lóe lên, một cái Hồi Máu, ngạnh kháng trụ lần này đánh thường.

Lần này, đứng ở phía sau Thư Nguyệt Vũ cũng kịp phản ứng, một cái đại chiêu cầu nguyện, cho ta phương đội viên đều tăng thêm 300 đến huyết, lại là một cái W cho Vayne tăng thêm 250 huyết, nháy mắt trận Vayne thanh máu cho chống đỡ đi.

Nhìn thấy Vayne hướng mình chạy tới, Draven E cũng ném ra .

Vayne lăn mình một cái, tránh thoát đối phương ném ra E kỹ năng.

Bất quá hắn cũng không có công kích, có đại chiêu 90 điểm di tốc tăng thêm thật nhanh thẻ đến Draven phía trước.

Draven nháy mắt mở to hai mắt nhìn, gia hỏa này có ý tứ gì, ... Cố ý tạp vị?