"Cái gì... Cái gì? Ta cũng có phòng ngủ sao?" Hạ Tân có chút sững sờ. 

Hạ Thi Kỳ một mặt đương nhiên biểu lộ nhìn qua Hạ Tân nói, "Nói nhảm, chẳng lẽ ngươi còn muốn cùng ta ngủ chung à."

Hạ Tân cười khan nói, "Cái kia, không phải, ta hẳn là... Không cần, ngủ ở đây đi."

Hạ Thi Kỳ dừng một chút, đổi qua ánh mắt nhỏ giọng nói, "Chỉ là, làm tình thế, tại cha ta tới thời điểm ứng phó một chút mà thôi."

"A, a, cũng đúng."

Nhớ mang máng Hạ Triêu Tông là coi là hai người ở chung .

Nhìn qua trên tay Hạ Thi Kỳ cái nhà này chìa khoá, Hạ Tân hơi xúc động, hắn đã từng cũng có được Thư Nguyệt Vũ biệt thự phòng ở chìa khoá, bất quá, hắn trả lại .

Sắc trời đã dần dần tối xuống, trong phòng khách cũng sáng lên ở giữa nhất đại thủy tinh đèn.

Hạ Thi Kỳ tại phụ cận tiệm cơm điểm một đống lớn đồ ăn, bày hơn phân nửa cái bàn, có cá luộc, rau xào thịt, thịt kho tàu gan heo, muối tiêu xương sườn các loại, đủ mọi màu sắc bày một bàn, hai người căn bản không có khả năng ăn xong.

Mà lại, tại cái này ban đêm yên tĩnh, hai người ngồi đối diện nhau tại trước bàn ăn, cũng đều là vừa vặn tắm rửa qua trạng thái, gian phòng bên trong cũng không có những người khác, trên đầu vẫn sáng ngọn mỹ lệ đèn lớn, cái này khiến Hạ Tân có loại cảm giác kỳ quái.

Giống như... Tràn ngập một cỗ kỳ quái không khí.

Tại phòng cho thuê bên trong, bởi vì có Hạ Dạ tại, lại có Ức Toa tại, Hạ Tân kỳ thật không cảm giác được cái gì ở chung bầu không khí, hắn không dám, cũng không thể toát ra chút ý khác.

Mà bây giờ, tại cái này mỹ lệ dưới ánh đèn, một đôi thiếu nam thiếu nữ, Hạ Thi Kỳ lại tuyệt đối là thuộc về loại kia tú sắc khả xan tiểu nữ sinh, dù là Hạ Tân lại không đi để ý, cũng không nhịn được hội nổi lên chút kiều diễm ý nghĩ, ... Dù sao hắn cũng chỉ là cái phổ thông nam sinh.

Hạ Thi Kỳ không nói lời nào, cúi cái đầu nhỏ, nhai kỹ nuốt chậm ăn đồ vật.

Hạ Tân cảm giác mình luôn gặp được loại này không nói lời nào tình huống, người bên cạnh đều không thích nói chuyện sao?

Còn nói là đây là trời cao cho mình khảo nghiệm, đến rèn luyện tài ăn nói của mình sao?

"Giống như, điểm có chút Doha."

"Ân."

"Hẳn là ăn không hết ."

"Ân."

"Một người bên ngoài, vẫn là phải chú ý xuống kinh tế , tốt như vậy giống như quá lãng phí ."

"Ân."

Nói cái này, Hạ Thi Kỳ rốt cục dừng lại, nói ra "Ân" bên ngoài, "Ta mới nhớ tới, tiền xài vặt bị chặt."

"Đúng, ba ba của ngươi đã từng nói, muốn ngươi bên ngoài, liền muốn tự lực cánh sinh, muốn chặt ngươi mỗi tháng tiền xài vặt a."

Hạ Thi Kỳ hơi có chút bất mãn nói, "Chặt 7 thành."

"Nhiều như vậy a, bình thường là muốn tiết kiệm một điểm, nếu như..."

"Một tháng cũng chỉ thừa 3 vạn ."

"... Khục."

Hạ Tân nói một nửa kém chút không có cắn được đầu lưỡi mình, vội vàng trận muốn nói lời nuốt trở về.

Hắn vừa mới còn muốn mở miệng nói, nếu như không đủ, mình có thể giúp một chút, hiển nhiên, mình là nghĩ nhiều , Hạ Thi Kỳ đều đủ giúp đỡ hắn .

Lại nói, sinh viên một tháng tiền xài vặt nhiều như vậy thật có thể chứ, con muỗi bọn hắn một tháng có thể mới chỉ có 1000 a, Hạ Thi Kỳ không có chặt trước đó là bọn hắn 100 lần sao?

Không, coi như chặt cũng vẫn là bọn hắn gấp mấy chục lần.

Hạ Tân chỉ có thể mặt không thay đổi phát biểu câu, từ đáy lòng cảm khái, "Chặt thật nhiều a."

Thật sự là thật là đáng sợ!

Hạ Thi Kỳ nói thầm câu, "Có phải là nên tìm phần kiêm chức đâu?"

"Ta cảm thấy... Ngươi coi như tìm 10 phần kiêm chức cũng không chống đỡ được ngươi bị chém đứt về sau tiêu vặt ."

"Hả?"

"Không có việc gì, " Hạ Tân bỗng nhiên nghĩ đến cái rất vấn đề nghiêm túc "Đúng rồi, ngươi bình thường quen thuộc mấy điểm đi học?"

Hạ Thi Kỳ trừng mắt nhìn, "Nhìn có hay không khóa, bình thường 8 giờ khóa, 7 giờ rưỡi liền muốn ra cửa."

Hạ Tân tiếp tục truy vấn nói, " a, 7 giờ rưỡi a, mấy điểm trở về, còn có buổi chiều đâu, mấy điểm đi ra ngoài?"

Hạ Thi Kỳ lập tức cảnh giác nhìn qua Hạ Tân, "Ngươi hỏi rõ ràng như vậy làm gì, ngươi muốn làm theo dõi cuồng à."

"Dĩ nhiên không phải, làm sao có thể nha, ta liền tùy tiện hỏi một chút, " Hạ Tân gượng cười, lột phần cơm, lại nhịn không được truy vấn, "... Đúng là bảy giờ rưỡi sao, ngươi bình thường quen thuộc đến trễ còn là đến sớm."

Hạ Thi Kỳ lần này không có trả lời, một bộ không tín nhiệm ánh mắt tung bay Hạ Tân, "Luôn cảm thấy ngươi không đang suy nghĩ chuyện tốt."

"A ha ha, ta có thể suy nghĩ gì, ta cái này không phải liền là tưởng quan tâm xuống ngươi sao."

"..."

Hạ Thi Kỳ lần nữa liếc mắt Hạ Tân một chút, nghĩ nghĩ, còn là trở về câu, "Cơ bản 7 giờ rưỡi, 1 giờ đi ra ngoài đi, trở lại, nhìn có hay không câu lạc bộ hoạt động đi."

"A a, minh bạch , vậy ngươi trên dưới lâu đi thang máy còn là đi thang lầu?"

"Liền tầng 2 mà thôi, không cần thiết đi thang máy đi, có thể đi còn là mình đi a." Hạ Thi Kỳ đã hoàn toàn không hiểu rõ Hạ Tân vì cái gì hỏi cái này chút ít.

"Đúng đúng đúng, không sai, đi một chút tốt, lại có thể rèn luyện thân thể, nếu là liền tầng 2 còn đi thang máy, cũng quá vô dụng, tuyệt đối không nên ngồi, không phải, là tuyệt đối không muốn ngồi, tuyệt đối không thể chán chường như vậy, đi đi thang máy."

Hạ Thi Kỳ có chút không hiểu, bất quá vẫn là gật gật đầu, đáp ứng.

Hạ Tân ăn xong cơm tối, hơi nghỉ ngơi một chút, liền trở về .

Hắn tại trở lại trên lầu phòng cho thuê, làm chuyện thứ nhất, chính là trận trên giường cùng bằng hữu nhanh nhẹn nói chuyện trời đất Hạ Dạ cho kéo lên.

Trịnh trọng bàn giao nói, " hàng đêm, tiếp xuống lời ta muốn nói rất trọng yếu, ngươi muốn nghe rõ ràng biết sao."

"Cái gì?" Hạ Dạ đầu óc mơ hồ.

"Về sau buổi sáng nhất định phải sớm hơn 7 điểm 15 đi ra ngoài, buổi chiều nhất định phải muộn tại 1 điểm 15 đi ra ngoài, biết sao?"

"Hả? Vì cái gì ta buổi sáng muốn sớm như vậy đi ra ngoài? Rõ ràng 8 điểm mới lên khóa."

"Vì, rèn luyện thân thể, không thể để cho ngươi mỗi ngày đều ngủ nhiều như vậy giấc thẳng, biết sao."

"... Nha."

Hạ Dạ còn muốn nhiều lời vài câu, bất quá nhìn Hạ Tân một mặt trịnh trọng biểu lộ, sửng sốt không dám phản bác.

"Còn có, về sau đi ra ngoài nhất định phải đi thang máy, tuyệt đối không thể đi thang lầu biết sao."

"... Vì cái gì? Lầu 3, ta cảm thấy đi thang lầu càng nhanh a, mà lại, Cát ca không phải nói muốn rèn luyện thân thể sao, đi thang lầu càng có thể rèn luyện thân thể a."

Hạ Tân ngược lại là không nghĩ tới Hạ Dạ như thế khó giải quyết, ở đây ngược lại đem một quân.

"... Bởi vì, bởi vì, ta gần nhất phát hiện đi thang lầu đối thân thể không tốt."

"Nơi nào không tốt?" Hạ Dạ nháy mắt to vô tội nhìn qua Hạ Tân.

"... Nơi nào đều không tốt."

"Có thể là nhà khoa học đều nói đi thang lầu tốt."

"... Ngươi là nghe nhà khoa học còn là nghe ta."

"..."

Cho nên, sự tình miễn cưỡng xem như giải quyết.

Hạ Tân thành công bày sự thật, giảng đạo lý thuyết phục Hạ Dạ, trận Hạ Dạ cùng Hạ Thi Kỳ hai người này vừa đi vừa về thời gian cho dịch ra , đến mức Ức Toa cùng Lãnh Tuyết Đồng, Hạ Thi Kỳ cùng bọn hắn lại không có gì giao tế.

Vừa nghĩ tới dưới lầu liền ở Hạ Thi Kỳ, để Hạ Tân cảm giác là lạ , sợ mình không cẩn thận nói chuyện quá lớn âm thanh, hoặc người đi đường quá lớn âm thanh bị Hạ Thi Kỳ nhận ra, rất là chột dạ.

Chột dạ đến hắn mở trực tiếp, chơi tờ đơn hào Bạc (ván) cục đều thua liền hai thanh, có thể nghĩ cụ thể trình độ, luôn cảm thấy con chuột thanh âm theo trọng điểm, đều sẽ bị lầu dưới Hạ Thi Kỳ nghe được giống như .

Cũng dẫn đến vốn là chữ số không nhiều người xem, một trận nhổ nước bọt.

"Thức ăn ngon."

"Đây chính là Bạc a."

"Dẫn chương trình được hay không a."

"Trước kia có phải là thay mặt đánh."

Từ khi Hạ Tân phát hiện mở trực tiếp đánh tờ đơn, ngẫu nhiên có thể cầm tới chút lễ vật về sau, hắn bình thường đều sẽ lựa chọn mở ra trực tiếp đánh, mà lại đổi cái hạng nhẹ trực tiếp phần mềm, tại đài cách thức lên cũng có thể mở thấp xong trực tiếp.

Mặc dù nhìn người không nhiều, tặng lễ vật cũng không nhiều, nhưng, chân muỗi lại nhỏ cũng là thịt a, đừng cầm bánh nhân đậu không làm cạn lương.

"Lão Lục, có thời gian không?"

Đột nhiên từ QQ bên trên truyền đến Trương Phong tin tức.

"Thế nào?" Hạ Tân hỏi.

"Mở ra cái xe, chúng ta lại đụng vào lần trước cái kia Sabi đội ngũ."

"Cái nào đội ngũ?"

"Liền tiến công học sinh tiểu học, tiến công học sinh cấp ba, tiến công sinh viên cái kia đội ngũ a."

Hạ Tân nhớ mang máng, lần trước phòng ngủ đụng chiếc này "Tiến công xe" thời điểm, bị đụng phá thành mảnh nhỏ, mặc dù miễn cưỡng đánh cái 2-2, nhưng đều có thể giải thích vì vận khí, hoặc giả thuyết quỷ kế.

Một cái là Tăng Tuấn Twisted Fate trộm mất , một cái là Tăng Tuấn Orianna làm mồi, đột nhiên R chớp hiện đoàn bọn hắn.

Luận thực lực tổng hợp, bên ta còn hơi kém hơn điểm .

"Hiện tại tình huống như thế nào?" Hạ Tân hỏi.

Trương Phong lúng túng giải thích, "Chúng ta đụng 3 thanh, con muỗi mới vừa lên đại sư hào, bị đụng về chui một."

"Thảm như vậy, liền quỳ a."

"Đâu chỉ, quá rồi 0 điểm, lão nhị cùng lão tam đều muốn từ Vương Giả mất về siêu phàm , đám kia quả thực là súc sinh, mọi người hiện tại nuốt không trôi một hơi này, làm gì cũng phải đụng trở về, tìm về chút mặt mũi không phải."

"... Có thể là các ngươi đã 5 cái a."

"Con muỗi hiện tại trúng Liên Minh Huyền Thoại dài nhất kỹ năng gây choáng, trong thời gian ngắn đoán chừng là không về được, đành phải tìm ngươi thế cho ."

Hạ Tân vừa nghe liền hiểu, bạn gái điện thoại.

"Hơn nửa đêm còn tại cùng Tống Thiến nấu điện thoại cháo a?"

"Thời kỳ trăng mật nha, thật sự là cầm thú, ta Chúc Thiên xuống tất cả hữu tình người đều là thân sinh huynh muội, ai nha, mặc kệ lão Lục, bốn thiếu một, chờ ngươi , có rảnh không, ngươi đến, lần này tuyệt đối đâm chết bọn hắn."

"... Tốt, có rảnh, lập tức."

Hạ Tân rơi xuống tờ đơn, đổi lại "Ái Dạ hàng đêm đêm" hào, hạng này đến chui 2 , có thể cùng mọi người cùng nhau bài.

Thêm tiến gian phòng, trong phòng ngủ bốn người khác đều đã tại .

Tiện thể nhấc lên, hiện tại đã hơn nửa đêm 11 điểm nhiều.

Hạ Tân hỏi một câu, "Ta đánh Hỗ trợ sao?"

Trần Đông trở về câu, "Ngươi Ad, ta Hỗ trợ đi, chúng ta làm sao cũng phải trước thắng trở về một cái."

Hạ Tân cũng không già mồm, "Tốt, cũng không biết còn có thể hay không xếp tới."

Vừa nói xong, liền đứng vào đi.

Đối diện thủ cấm hai vị chính là Twisted Fate, thêm Thresh.

Không cần nghĩ, là bọn hắn không sai, bởi vì đối phương trước đó 2 trận cũng là như thế cấm .

Tăng Tuấn giận dữ, "Lại là đám kia hỗn đản, lần này nhất định phải đỗi chết bọn hắn, đưa bọn hắn về chui một."

Mà, trên thực tế, Chiết Đại đội chủ nhà, mấy người chính đang nghi ngờ.

"Tình huống như thế nào, cái này phát thanh truyền thông xe đổi cái Ad?"

"Không đúng, nhìn danh tự, là đổi cái Hỗ trợ, lúc đầu Ad đánh Hỗ trợ , cái này Vayne mới là mới người."

"Yên Nhiên còn để chúng ta cẩn thận phát thanh truyền thông đâu, ta nhìn cũng chẳng có gì ghê gớm , chỉ cần chúng ta không sóng, đúng là tùy tiện thắng."

"Thôi đi, còn Vayne, đều cái gì phiên bản , coi hắn là Ái Dạ sao, Vayne cái này phiên bản đã phế đi."

"Tới tới tới, ta cũng đừng khách khí, trận mấy cái này đại sư cho đỗi về chui vừa đi, một đám Sabi, nhất là Mid, nhìn xem ổ trộm cướp lửa, liền biết kêu gào."

Trên thực tế, tại vừa mới tiến trò chơi, Tăng Tuấn đã rất phách lối đánh câu, "Hơn mấy trận, ta chỉ vận dụng 10% thực lực, thực lực các ngươi không tệ a, ép ta quyết định vận dụng 30% thực lực tiêu diệt các ngươi."

Đối diện 5 cái về phục theo thứ tự là.

"Sabi."

"Thiểu năng."

"Nhược trí."

"Não tàn."

"Ngớ ngẩn."

Nhưng mà, bot, Vayne thêm Janna tổ hợp, tại cấp ba, chính là cùng Lucian thêm Thresh liều mạng một đợt, Vayne rất thần kỳ cầm xuống Lucian một huyết, tàn huyết chạy mất, cái này khiến Chiết Đại người hoàn toàn trợn tròn mắt...

Hạ Tân chính về thành đâu, liền tiếp đến Hạ Thi Kỳ điện thoại tin nhắn.

Rất đơn giản 6 cái chữ.

"Ta muốn đi phòng vệ sinh."

"Cái này, ngươi có thể đi a."

"Ta muốn đi phòng vệ sinh."

"Coi như ngươi nói như vậy, ta cũng không có khả năng thay ngươi đi a."

"Ta muốn đi phòng vệ sinh."

"..."

Hạ Tân đột nhiên hiểu, hắn lúc này chính diện gặp một hạng chật vật lựa chọn...