Đang huấn luyện sẽ về sau, lại bàn giao Hạ Loan Loan giúp mình làm hộ chiếu, xuất ngoại thủ tục về sau, Hạ Tân liền đi trường học.

Kỳ thật chính hắn đều sẽ nhịn không được hỏi mình một câu, đều lúc này , còn đi trường học làm gì.

Rõ ràng còn có chuyện trọng yếu hơn.

Nhưng hắn ngoài ý muốn phát hiện, đối với mình đến nói, trường học cũng là một kiện cực kỳ trọng yếu , thậm chí là không thể thay thế sự tình.

Chỉ có trong trường học cảm giác, có thể đem hắn từ loại kia nguy hiểm bầu không khí bên trong lôi ra đến, ổn định tinh thần của hắn, tựa như là đang bận rộn bên trong, thủ trụ bản tâm.

Mặc dù hắn y nguyên nghe không hiểu phần lớn khóa.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn cần cù lên lớp.

Nhìn, tất cả mọi người đối buổi tối Anh Tiên Tọa mưa sao băng cảm thấy rất hứng thú, tùy tiện liền có thể nghe được người đang nghị luận, tốp năm tốp ba hẹn nhau đi xem mưa sao băng.

Có tại ký túc xá đỉnh , cũng có lành nghề chính mái nhà , hoặc là cái gì nhà cao tầng , tự nhiên cũng có đặc biệt dẫn bên trên một nửa khác đi nào đó khách sạn, nào đó mặt cỏ loại hình địa phương quan sát.

Còn có đỉnh núi.

Mặc dù, Hạ Tân hoàn toàn không rõ, đêm hôm khuya khoắt đi cao như vậy đỉnh núi làm gì, thổi gió Tây Bắc sao, hắn cũng đối mưa sao băng không có gì hi vọng, dù sao, cũng không có thân nhân một người, lại có gì đáng xem.

Trương Phong sẽ mang Âu Dương Phỉ, Tăng Tuấn mang Liễu Nhược Nhược, Ngô Tử Văn mang lên Tống Thiến, cái này căn bản là định.

Sau đó, tại Tăng Tuấn hỏi hướng Hạ Tân thời điểm, "Ngươi cần dẫn người sao, ta thống kê hạ nhân số, cùng nguyên liệu nấu ăn."

"Nguyên liệu nấu ăn?"

"Dã ngoại đồ nướng a, lão đại sẽ mang , yên tâm, không cần ngươi quan tâm."

"Nha."

Tăng Tuấn cầm giấy bút thống kê, "Có gia thuộc sao?"

"Không có, liền ta mang lên Hiểu Huyên đi."

Hạ Tân nói một nửa, nhớ tới Chúc Hiểu Huyên.

Tăng Tuấn gật đầu nói, "Đúng đúng, xác thực cần mang lên Hiểu Huyên."

Kỳ thật Hạ Tân nói đúng lắm, hắn muốn dẫn gia thuộc, mà tại Tăng Tuấn lý giải tới, là mấy người hảo bằng hữu Chúc Hiểu Huyên.

Nói xong liền đem Chúc Hiểu Huyên danh tự đăng ký đi lên .

"Ngươi nói với Hiểu Huyên dưới, hỏi thăm nàng còn cần hay không mang ai."

Tăng Tuấn nói xong, lại đến hỏi Bạch Vũ cùng Trần Đông , hai người này liền đều là người cô đơn .

Trên thực tế, đang nói đến Hiểu Huyên thời điểm, Bạch Vũ sắc bén ánh mắt liền đưa tới , bất quá, cũng không nói thêm gì, hiển nhiên cũng là không muốn trước mặt mọi người thảo luận vấn đề này.

Tan học thời điểm, chắc chắn sẽ có một ít nữ sinh tới thăm hỏi Bạch Vũ cánh tay tình huống, đối với hắn biểu thị quan tâm, quan tâm, thậm chí hận không thể hóa thân gia thuộc cùng hắn đi xem mưa sao băng, cái này cũng dẫn đến Bạch Vũ không có thời gian quản Hạ Tân , quang ứng phó những cái kia lớp chúng ta, cùng lớp khác nữ sinh hắn liền bận không qua nổi .

Hạ Tân đi bên ngoài cho Chúc Hiểu Huyên gọi điện thoại, Chúc Hiểu Huyên không chút do dự đáp ứng.

Kỳ thật Hạ Tân không đánh, nàng đều chuẩn bị tìm Hạ Tân cùng nhau.

Chỉ là, nàng cảm thấy nữ hài tử nha, vẫn là phải thoáng thận trọng điểm, không thể quá chủ động , dù sao tình huống bây giờ ổn định, từ từ sẽ đến liền tốt.

Hạ Tân tưởng rằng mình phòng ngủ sáu người, thêm 4 cái gia thuộc, "Bằng hữu", tổng cộng 10 người đâu, nấu cơm dã ngoại, tiện thể nhìn mưa sao băng.

Thẳng đến bốn giờ rưỡi chiều xuất phát đi leo núi thời điểm, hắn mới phát hiện, cái này không phải 10 người, số người này trọn vẹn tăng lên gấp đôi a.

Trong lớp rất nhiều học sinh đều tham dự, tỉ như cùng Tống Thiến cùng nhau Triệu Giai Dĩnh cùng Tạ Miêu Miêu, tỉ như đã từng thích qua Tăng Tuấn ủy viên tuyên truyền Vương Lâm, cùng Tăng Tuấn náo qua khúc mắc , thậm chí còn có phú nhị đại lá Dương Quang, tiểu Bát quẻ Lâm An.

Cái này đều là quá khứ lẫn nhau từng có khúc mắc , thế mà cũng đều tới.

10 người cùng một chỗ, kia nhìn sang cũng đã là trùng trùng điệp điệp một loạt , lần này là gần 20 đến người, kia thật là không đồng dạng, cảm giác chính là một đám người tụ chúng nháo sự giống như .

"Thế nào, nhiều người như vậy a?"

Trần Đông hơi kinh ngạc.

Tăng Tuấn mặt không thay đổi trả lời, "Không nên hỏi ta, đến hỏi lão đại, ai bảo hắn tốt như vậy khách đâu, đối với người nào đều nói có thể tới có thể tới, mọi người cùng nhau đến mới náo nhiệt, ta đã nhắc nhở qua hắn ."

Cái này trùng trùng điệp điệp một đám người đi qua, đều trận người trên đường phố dọa sợ, cũng may mọi người là đánh thắng được đi , không phải nói không chính xác liền có người gọi điện thoại báo cảnh mọi người tụ chúng nháo sự đâu.

Mọi người tại chân núi xuống xe, sau đó cùng một chỗ leo núi, đi lên chơi, nấu cơm dã ngoại.

Bởi vì công cụ có chút nhiều, trừ một chút nấu cơm dã ngoại nguyên liệu nấu ăn, công cụ bên ngoài, còn có đèn pin, ngoài trời đèn, thậm chí còn có Tăng Tuấn mang lều vải.

Con hàng này thế mà đang còn muốn trên núi qua đêm đâu.

Bởi vì đồ vật tương đối nhiều quan hệ, mọi người nam sinh liền đem đồ vật phân hạ.

Hạ Tân phát hiện, trước đó cùng mình phòng ngủ quan hệ thật không tốt lá Dương Quang, Lâm An bọn người, thế mà cũng lại gần , một bộ hiền lành bộ dáng, cùng Bạch Vũ chào hỏi, còn chủ động hỗ trợ mang đồ.

Đương nhiên, chính bọn hắn cũng mang đồ vật.

Cái này khiến Hạ Tân rất là không hiểu.

Bất quá, cũng chuyện không liên quan tới hắn, dù sao đừng đến gây mình muốn chết liền tốt, Hạ Tân một tay một cái giúp đỡ đề hai túi nặng nhất nguyên liệu nấu ăn.

Hắn cẩn thận quan sát.

Liễu Nhược Nhược một bộ người yếu nhiều bệnh bộ dáng, kéo Tăng Tuấn cánh tay, một mặt ngọt ngào tựa ở trên người hắn.

Kỳ thật, một mực để Hạ Tân không hiểu một điểm, chính là, cảm giác Liễu Nhược Nhược cùng Tăng Tuấn, cho tới bây giờ không có cãi nhau.

Hắn cảm giác liền Tăng Tuấn cái này phẩm tính, hai người 3 ngày nhỏ nhao nhao, 5 ngày đại sảo, ngẫu nhiên đánh hai khung kia đều tính qua quýt bình bình , hai người này cảm giác làm sao lại tốt như vậy đâu.

Hạ Tân không nghĩ ra.

Sau đó, Âu Dương Phỉ cùng Trương Phong giống như là mối tình đầu tình lữ , Trương Phong một bộ cười hắc hắc chất phác ngốc bộ dáng, cố gắng nói chút trò cười đùa Âu Dương Phỉ, Âu Dương Phỉ miệng hơi cười, thỉnh thoảng sẽ hé miệng cười khẽ, phụ họa Trương Phong, nhìn tình cảm cũng không tệ, hai người tiến triển rất thuận lợi.

Đây cũng là cái để Hạ Tân không nghĩ ra vấn đề, dựa vào cái gì lão đại bộ dáng kia, bộ kia hoàn toàn sẽ không nhìn bầu không khí, sẽ không vòng vo ngốc bộ dáng, làm sao lại thật đuổi tới Âu Dương Phỉ mỹ nữ như vậy đâu?

Hạ Tân không nghĩ ra.

Sau đó chính là Ngô Tử Văn cùng Tống Thiến.

Ngô Tử Văn cũng giúp đỡ đề ít đồ, bất quá không đi cao bao nhiêu, Tống Thiến liền chủ động giúp hắn nhận lấy một cái tay đồ vật.

Mặc dù Ngô Tử Văn một mực khoát tay nói không cần không cần, chính ta có thể, có thể, nhưng Hạ Tân nhìn ra, hắn hoàn toàn là không thể, lúc này mới không đi một hồi, liền một thân mồ hôi, Ngô Tử Văn vốn là thân thể yếu đuối, am hiểu học tập, hoàn toàn không am hiểu thể dục, Tống Thiến đã nhìn ra.

Chủ động giúp hắn chia sẻ.

Kỳ thật, chính Tống Thiến thể lực cũng không được tốt lắm.

Hai người nhìn rất hài hòa , tình cảm cũng rất tốt bộ dáng.

Điều này cũng làm cho Hạ Tân không nghĩ ra.

Hạ Tân phát hiện, hắn đối với chuyện tình cảm, hoàn toàn không nghĩ ra, cũng nghĩ không thông, đối với phòng ngủ 3 đúng, hắn không có một đôi có thể lý giải .

Cái này khiến hắn từ đáy lòng cảm thán, tình cảm thật là một cái kỳ diệu đồ vật.

"Thấp Hồ, ngươi có mệt hay không, ta giúp ngươi nói cái."

Phảng phất là bị Tống Thiến lây nhiễm, Chúc Hiểu Huyên cũng bước nhanh đi vào Hạ Tân bên người, đưa tay đi giúp hắn mang đồ.

Hạ Tân trừng mắt liếc hắn một cái nói, " không nên nói bậy, ngươi hảo hảo dẫn theo túi xách của ngươi."

Hạ Tân trên tay , thế nhưng là nặng nhất đồ vật, tràn đầy hai đại túi nguyên liệu nấu ăn, nữ sinh làm sao có thể nói động.

Cũng liền Hạ Tân thể lực tốt, mới chuyển được động.

Đương nhiên, Hạ Tân cũng có tận lực rèn luyện ý tứ.

Dẫn theo nặng đồ vật leo núi, cũng coi như rèn luyện một loại.

Chỉ là, cái này Hoàng Sơn so tưởng tượng cao hơn nhiều, mà lại, bởi vì nửa đường mặt đường trùng tu, kia bằng phẳng đại đạo thế mà bị chặn lại, mấy người không có cách nào đi qua, chỉ có thể đi bên cạnh đường nhỏ.

Cái này so dự đoán muốn khó đi hơn nhiều.

Không tới một nửa, từng cái liền đã mệt không được.

Nhất là từng cái nữ sinh, đã sớm đầu đầy mồ hôi, chỉ có thể dừng lại nghỉ ngơi .

Nơi này phần lớn đều là nhà ấm bên trong đóa hoa nhỏ, chịu không được cái gì giày vò.

Nghỉ ngơi trong lúc đó, Hạ Tân rất nhạy cảm phát hiện, lá Dương Quang, Lâm An, giống như đúng là tận lực lấy lòng Bạch Vũ, còn chủ động tìm hắn nói chuyện phiếm, cho hắn đưa nước, coi như Bạch Vũ cự tuyệt cũng không thèm để ý.

Cũng không biết, hai vị này là xông Bạch Vũ hội trưởng hội học sinh mặt mũi đến nịnh bợ , vẫn là cái khác cái gì

Đương nhiên, vẫn là câu kia, tùy ngươi làm gì, đừng đến chọc ta là được.

Tại đường núi gập ghềnh, là so tưởng tượng khó đi nhiều, tại lại đi sẽ về sau, Ngô Tử Văn đã mệt thở không ra hơi, Tống Thiến tình huống cũng không tốt.

Hai người thể năng đều không tốt, chỉ là lẫn nhau kiên trì mà thôi.

Hạ Tân trực tiếp đi lên, đưa tay tiếp nhận Ngô Tử Văn túi trên tay, sau đó thuận tay muốn đem Tống Thiến trên tay cũng nhận lấy, lại bị Chúc Hiểu Huyên vượt lên trước hắn một bước.

"Ta tới đi, ta rất rảnh rỗi."

Chúc Hiểu Huyên mang theo vài phần cường ngạnh tiếp nhận Tống Thiến đồ trên tay, hướng về phía Hạ Tân đắc ý cười cười.

Hạ Tân cũng không làm gì được hắn.

Hạ Tân phát hiện đường này, so tưởng tượng muốn khó khăn nhiều