Ức Toa đánh tốt đi một chút giọt, cùng Lãnh Tuyết Đồng đồng thời trở về, đã là 6 giờ tối nhiều. 

Hạ Tân đã làm tốt cơm.

Hắn cuối cùng không có đánh Hạ Dạ, chỉ làm cho nàng trở về phòng làm bài tập đi.

Trên bàn cơm, tương đối trầm mặc, không có người nào nói chuyện, riêng phần mình cúi đầu ăn trong chén cơm.

Cũng liền Ức Toa, hoàn toàn là một bộ người không việc gì dáng vẻ, tại ăn uống thả cửa, thấy thế nào đều không giống bộ dáng của bệnh nhân.

Hạ Tân cũng từ Ức Toa bên kia biết , bác sĩ kia, tựa như là lão niên si ngốc phạm vào, đi đường thời điểm không cẩn thận ngã sấp xuống, đầu nện vào trên tường, đều đổ máu, hiện tại đã được cứu hộ xe khiêng đi.

Đối với cái này, Hạ Tân nội tâm không có chút nào ba động, thậm chí không có nửa điểm đồng tình.

"Ngươi không sao chứ." Hạ Tân hỏi một câu.

"Ta rất tốt a, coi như lại ăn hai bát cũng không thành vấn đề." Ức Toa mỉm cười trả lời.

Nhìn, một cái một chút xuống dưới đúng là tốt hơn nhiều, tốt đến một trận đều có thể ăn 4 chén cơm .

Sau đó, Hạ Tân liền có chút không quan tâm .

Từ ăn cơm, đến ngồi tại trước bàn máy vi tính, còn một mực đang nghĩ lấy hàng đêm, nghĩ đến hội phụ huynh chuyện.

Đối với Hạ Dạ chuyện, hắn cho tới bây giờ một tơ một hào cũng sẽ không qua loa.

Thời điểm trước kia, chỉ cần hàng đêm nói một tiếng, hội phụ huynh mình nhất định sẽ đi .

Hội phụ huynh bình thường đều là có một số việc phải xử lý, ký tên, giao nộp, thảo luận sau này học tập phương hướng, hài tử hứng thú phát triển các loại, mình đương nhiên có thể thay mặt cha mẹ xử lý.

Nhưng, không thể không thừa nhận, mình một cái học sinh, tại một đống phụ mẫu ở giữa, có vẻ hơi dở dở ương ương.

Mà lại, Hạ Tân rất rõ ràng một điểm là, tại học sinh bên trong, đột nhiên xuất hiện một cái "Dị loại" là rất thụ người xa lánh .

Cái này cái gọi là "Dị loại" là ngón tay, tại một số phương diện, có khác với học sinh bình thường địa phương, có thể là thân thể tàn tật, có thể là gia đình đặc biệt nghèo khó, thậm chí chưa đóng nổi học phí, đương nhiên, cũng có thể là... Không có cha mẹ.

Dạng này, nhất định sẽ bị người tại sau lưng nàng chỉ trỏ .

Những thứ này Hạ Tân là rất rõ ràng, bởi vì chính hắn liền trải qua.

Mà suy nghĩ kỹ một chút, hàng đêm thân thể tàn tật, con mắt thỉnh thoảng sẽ xảy ra vấn đề, ngay từ đầu, còn liền học phí đều chưa đóng nổi, đến mức phụ mẫu thì càng khỏi phải nói, cơ hồ mỗi hình dáng đều chiếm toàn bộ .

Tưởng không trở thành dị loại cũng không được.

Cũng may Hạ Dạ thuộc về thành tích học tập đặc biệt ưu dị loại hình, cái này tương đối để đồng học tôn kính, lại thêm lại lớn lên xinh đẹp, hẳn là cũng có không ít nam đồng học thích nàng, không đến mức quá bị xa lánh.

Đây là duy nhất để Hạ Tân an tâm địa phương.

Nhưng, nếu như hội phụ huynh...

Hàng đêm nói tới , những người khác là phụ mẫu hai người cùng đi, cũng không phải là nói, nàng hi vọng ba ba mụ mụ phục sinh, tham gia gia trưởng của nàng hội, hàng đêm hẳn là cũng đã sớm tiếp nhận hiện trạng, tiếp nhận ba ba mụ mụ đã chết sự thật, mặc dù đối tiểu hài tử đến nói rất tàn khốc, nhưng hai người chính là từ hiện thực tàn khốc bên trong giãy dụa lấy một đường bò qua tới.

Hàng đêm hẳn là sợ, nếu để cho đồng học biết, tham gia nhà nàng dài sẽ không phải phụ mẫu, mà vẻn vẹn người ca ca, nàng khó tránh khỏi hội theo tới trường học đồng dạng, lần nữa trở thành đồng học trong mắt "Dị loại" .

Bị người lặng lẽ cầm ánh mắt khác thường liếc qua, bị mấy nữ sinh tụ cùng một chỗ líu ríu thảo luận, lại bị ngẫu nhiên quăng tới đáng thương ánh mắt nhìn chăm chú lên.

"Ài, ài, nghe nói không, cái kia Hạ Dạ, nguyên lai là không có ba mẹ" .

"Cha mẹ ta nói, nàng là ca ca tới tham gia hội phụ huynh ."

"Nàng là cô nhi a, thật đáng thương" .

"Nghe nói ba mẹ nàng chết sớm."

"Khó trách, nhìn nàng thần kinh liền có chút không bình thường, là lạ ..."

Đại khái chính là cùng loại dạng này lời nói.

Hạ Tân chỉ là tưởng tượng liền biết .

Mặc dù tại lão trường học đã bị đồng học, lão sư bộc quang, nhưng, vừa đổi trường học mới, mình cũng không có tham gia qua hội phụ huynh, hẳn là còn không có đồng học biết, nàng không có cha mẹ.

Bất quá, mình nếu là tham gia hội phụ huynh, liền sẽ trận nàng bại lộ, để nàng ở trường học tình huống, biến đi theo qua đi đồng dạng, gặp các bạn học lạnh đợi, cả ngày tiếp nhận một đống lớn đáng thương, đáng sợ, đáng ghét ánh mắt .

... Cũng khó trách, hàng đêm sẽ trực tiếp quản gia dài sẽ mời tờ đơn vứt.

Nhưng là, một mực không đi, cũng sẽ làm cho người ta chỉ trích đi.

Hạ Tân chợt phát hiện cái vấn đề.

... Có chút không đúng , ấn lý thuyết, mình nhiều lần như vậy không có đi, lão sư hẳn là gọi điện thoại cho ta, vì cái gì một lần cũng không đánh qua đây?

Nơi này nhất định phải nói dưới, Hạ Dạ mỗi lần xử lý, nàng rất thông minh trực tiếp trận tờ đơn ném, sau đó dùng Hạ Tân thanh âm, cho lão sư về phục nói, không rảnh, không đi được, hoặc người dùng cái khác lấy cớ lấp liếm cho qua.

Coi như lão sư lại nhiều đánh mấy lần Hạ Tân điện thoại, cũng y nguyên hội được chuyển tới Hạ Dạ trong điện thoại di động, đạt được vĩnh viễn sẽ là đồng dạng đáp án, nếu như, không phải cái kia Tiêu Đình nhiều chuyện, một đường đi theo Hạ Dạ, vừa mới bắt gặp Hạ Dạ vứt bỏ giấy thông báo, sau đó lấy về nói cho chủ nhiệm lớp, chủ nhiệm lớp lại mệnh hắn đi theo Hạ Dạ, giao cho Hạ Dạ người giám hộ.

Việc này, căn bản là sẽ không bại lộ .

Cho nên, Hạ Dạ ở trong lòng đã hận chết Tiêu Đình ...

Hạ Tân hít một hơi thật sâu, hắn có chút bực bội.

Nếu như là chuyện tiền, còn có thể nghĩ biện pháp giải quyết, phụ mẫu loại sự tình này, để cho mình làm sao bây giờ, mình cũng không thể trống rỗng tạo 2 cái đi ra a.

"Hàng đêm, tắm rửa đi." Hạ Tân đột nhiên mặt không thay đổi nói.

"Nha."

Hạ Dạ trầm thấp ứng tiếng, rụt rè ngắm nhìn Hạ Tân bóng lưng, liền ngoan ngoãn tiến bên cạnh phòng vệ sinh .

Nghĩ tới phụ mẫu, Hạ Tân thường thường là không dám xâm nhập nghĩ, càng nghĩ, thì càng bực bội, tỉ như hiện tại, hắn liền rất có gan, nắm lên bàn phím, đánh tới hướng máy vi tính xúc động.

Bất quá nện vào một nửa, Hạ Tân lại ngạnh sinh sinh nhịn được, tận lực khắc chế mình, cố gắng không đi nghĩ phụ mẫu, không đi ôm oán vận mệnh, làm những thứ này không có ý nghĩa chuyện.

Hắn cầm lấy bên cạnh bàn tấm gương soi dưới, sau đó lại cầm lấy một nhánh đen bút, dán vào trên môi, thử đem hắn tưởng tượng thành râu ria, có thể hay không, nhìn tựa như ba bốn mươi tuổi người.

Nhỏ giọng thầm thì, "Ta nếu là dáng dấp vẻ người lớn đến đâu điểm liền tốt.

Hạ Dạ lặng lẽ từ phòng vệ sinh dò ra cái đầu nhỏ, nhìn xem Hạ Tân hướng về phía tấm gương lại là nhăn con mắt, lại là bôi râu ria , một trận buồn cười, bất quá, cái này sẽ chỉ để nàng xem khổ sở.

Hạ Dạ cẩn thận đi tới, nói câu.

"Cát ca, đầu..."

Hạ Tân mắt nhìn, từ trong phòng vệ sinh đi ra Hạ Dạ, ở trần thân ảnh, nhắm mắt lại, đen nhánh tú lệ tóc dài lên cũng là nước gội đầu bọt biển.

"Tới, ngươi đừng nhúc nhích, làm sao trận quần áo đều thoát."

"Bởi vì thủy hội chảy tới trên quần áo."

"Không có việc gì, dù sao muốn tẩy, cẩn thận đừng để bị lạnh."

"Sẽ không cảm lạnh, ta rất cường tráng , cùng rắn hổ mang không đồng nhất hình dáng."

"Không nên nói bậy, " Hạ Tân dạy dỗ câu, sau đó cười nói, "Còn có, hội phụ huynh chuyện, không cần lo lắng, ta hội hoàn mỹ giải quyết, yên tâm giao cho ta đi."

"... Ân, ta biết."

Hạ Dạ nhẹ gật đầu.

Trải qua thời gian dài sống nương tựa lẫn nhau sinh hoạt, để hai người dù cho không cần đặc biệt nói rõ, cũng có thể minh bạch tâm tư của đối phương...

Trên thực tế, hôm nay đối Hạ Tân đến nói, là cái tương đối quan trọng thời gian.

Hắn toàn thắng Vương Giả đơn, đã đánh tới 545 phân , hiện tại Vương Giả phân số là 552 phân, hắn chỉ cần tùy tiện lại thắng một cái là có thể đem cái này đánh đơn xong.

Cái này có thể đại biểu mấy chục vạn.

Thậm chí, đây cũng là quốc phục xưa nay chưa từng có , cái thứ nhất toàn thắng lên Vương Giả tờ đơn, không nói sau này không còn ai, nhưng khẳng định xưa nay chưa từng có.

Là cái tương đương chiến tích kinh khủng.

Sau đó, cái này có thể xưng cấp Vũ Trụ hàng không mẫu hạm lần nữa xuất chinh.

Không có chút nào ngoài ý muốn , lại đỗi lên lạnh trạng thái đội xe.

Lúc ấy, ao Doi đã đạt tới 1500 phân, mà lạnh trạng thái còn bồi hồi tại 1400 phân.

Hạ Tân đương nhiên không sợ cùng lạnh trạng thái đỗi lên, nhưng cái này khiến, không biết là bởi vì Hạ Tân lần trước làm nhục lạnh trạng thái gặp báo ứng, còn là bởi vì Hạ Tân đặc biệt táo bạo, ép quá hung ác quan hệ, là bị bắt thảm rồi.

Đi rừng, bot, liên tiếp bỏ mình.

Giai đoạn trước thế cục, đã không thể dùng thế yếu để hình dung, quả thực là đối màu đỏ phương ép đến tính bất lợi.

Từ cấp 1 đoàn, đi rừng Nidalee trực tiếp bị đối phương 5 người sáo lộ sau khi chết, rừng khu liền luân hãm, sau đó Hạ Tân cái này bot, 10 phút đánh 5 sóng đoàn, Hạ Tân liên tiếp chết 4 lần, đi rừng chết 3 lần, Hỗ trợ chết 4 lần.

Nhất là tại thứ 10 phút thời điểm, 4 người vượt tháp vồ xuống, bị đối phương phản ngồi xổm thành công, đánh sóng 0 đổi 4, trực tiếp trận tình thế cho đẩy lên bên vách núi.

Tiện thể còn mất đầu hỏa long.

10 phút thời điểm, đầu người so, liền đạt đến kinh khủng 5 - 1 3.

Tình thế đã tương đương nghiêm trọng.

Trung thượng các chết một lần, miễn cưỡng là ổn định, nhưng bot cùng đi rừng đã nổ không được.

Hạ Tân cái này cực kỳ trọng yếu sinh tử (ván) cục, đã tràn ngập nguy hiểm...