Hạ Tân cũng không biết, mình đã lên trường học tin tức, tụ tập đến quyền kích xã bên này người cũng đã càng ngày càng nhiều.

Lúc đầu kỷ niệm ngày thành lập trường chính là sang đây xem náo nhiệt , bên này có tốt hơn náo nhiệt nhìn, tự nhiên phần lớn người đều tụ đến đây.

Đối với xem náo nhiệt thiên tính, ở đâu đều là chung .

Đương nhiên, những này đều không có quan hệ gì với Hạ Tân.

Hắn chỉ là đơn thuần, muốn hồi báo những này ác ý ánh mắt mà thôi.

Các ngươi người Mỹ cường tráng đúng không, lợi hại đúng không, nhiều người đúng không, không tầm thường đúng không, ta còn hết lần này tới lần khác liền phải đem các ngươi cả đám đều đánh bại, nhìn nhìn lại các ngươi lấy cái gì kỳ thị chúng ta.

Hạ Tân mặt ngoài là mỉm cười , trong lòng kỳ thật cũng không thoải mái.

Hắn không thích làm đánh nhau vì thể diện, bởi vì đó cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Nhưng hắn cũng không ngại, ở đây cho những này cao tài sinh một chút giáo huấn nhỏ.

Trong lúc suy tư, lại một cái cao lớn uy mãnh Hắc Đại Cá đi tới.

Dưới đáy lại là một trận tiếng hoan hô.

"Đánh tới hắn."

"Chơi chết hắn."

"Xử lý cái này Hoa Hạ Ngộ Không."

"Lăn ra chúng ta cái bệ."

"Để Hoa Hạ heo biết biết sự lợi hại của chúng ta."

Sau đó, 5 giây sau

"Phanh" một tiếng, người da đen lần nữa từ trên đài bay ra, cái mông hướng lên trên, nằm trên đất, bất tỉnh nhân sự.

"Xuỵt ——" dưới đài lập tức chính là một mảnh chỉnh tề khen ngược thanh âm.

Hạ Tân mỉm cười, vỗ vỗ ngực quần áo, thản nhiên nói, "Carry, away, letswelethevictim." (khiêng đi, để chúng ta hoan nghênh vị kế tiếp người bị hại)

Tại lại xử lý hai người về sau, hắn, cũng rốt cục gây nên công phẫn .

Người phía dưới cũng đã càng ngày càng nhiều.

Quần chúng đang hô hoán.

"Tiểu tử này ai vậy, quá phách lối ."

"Con mẹ nó chứ rất muốn đánh hắn a."

"Vậy ngươi lên a."

"Ta ngẫm lại mà thôi, Chad đều nằm, ta chỗ nào là đối thủ a."

"Mau lại đây người chế tài hắn đi."

Quần chúng tiếng hô, rốt cục kêu gọi ra chân chính anh hùng.

Theo, "Denis, Denis, Denis" tiếng hô càng ngày càng cao, cũng có một cái trọng lượng cấp nhân vật lên đài.

Đây là một cái ** ** thân trên, bắp thịt toàn thân thịt từng cục, lồng ngực cao cao nhô lên nam nhân, rõ ràng là người da trắng, da thịt lại là màu đồng cổ , có thể thấy được, là trải qua không ít phơi gió phơi nắng huấn luyện.

Denis song quyền đối bính xuống, trống trống hùng tráng hai đầu cơ bắp, cười to nói, "Nghe nói ngươi rất càn rỡ a, hại ta đặc địa từ quyền kích trận trở về tìm ngươi."

"Bất quá, gặp được ta chính là vận khí của ngươi không xong, Hoa Hạ Ngộ Không, ta sẽ để cho ngươi nếm thử ngươi nước Mỹ đại gia nắm đấm cứng đến bao nhiêu ."

". . ."

Hạ Tân một mặt mờ mịt nhìn xem hắn tại kia kỷ kỷ oai oai , hoàn toàn không biết hắn đang nói cái gì.

Chỉ là dưới trận tiếng hoan hô càng ngày càng vang làm cho hắn rất khó chịu.

Cái này to con chẳng lẽ rất lợi hại phải không?

Denis xác thực rất lợi hại, hắn nhưng là dưới đất toàn trường kiếm quá khen kim, tại máu lịch luyện bên trong, còn sống sót.

Trong trường học dám chọc hắn người có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Bình thường, tất cả mọi người là rất sợ hắn , nhưng bây giờ, không ít người đều tại ồn ào hô hào "Denis" danh tự.

Đều ước gì nhìn thấy hắn đánh bại Hạ Tân, trận Hạ Tân dẫm lên dưới chân tràng diện.

Cái này cũng sớm đã không phải đơn thuần quyền so tài, mà là hoa mỹ chiến, trên mạng đều vỡ tổ , càng có người tại hạ bên cạnh thời gian thực trực tiếp tình hình chiến đấu đâu, thậm chí trên mạng quan sát nhân số thậm chí đã vượt qua 200 ngàn người.

Đương nhiên, Hạ Tân cũng không biết mình nổi danh, trên mạng hơn mười vạn người đang gọi, chơi chết hắn cái này phách lối người Hoa đâu.

Bởi vì Hạ Tân lời nói, cùng động tác đều quá phách lối .

Chính như trước kia nói qua, trên mạng chính là không bao giờ thiếu những cái kia kiến thức nửa vời, không hiểu rõ chân tướng, đi theo mù ồn ào ăn dưa quần chúng.

"Lên a, lên a."

"Cho hắn điểm lợi hại nếm thử!"

"Nếm thử chính nghĩa thiết quyền đi."

"Chơi chết hắn!"

". . ."

Ngay tại cái này tiếng hô đến đỉnh điểm thời điểm.

Liền thấy Denis vừa mới triển khai tư thế, giơ lên nắm đấm, còn chưa kịp nói ra bắt đầu đâu, Hạ Tân đã tiến lên một bước, mau lẹ vô cùng tựa như một trận gió nhẹ , một cước giẫm tại hắn trên thân, một cái mắc câu chân, đá vào cái cằm của hắn bên trên.

"Thật nhanh "

Cái này vừa lên câu chân, để Denis răng trên răng dưới cái răng cái tóc sinh mãnh liệt va chạm, đầu chấn động, thân thể nghiêng về phía sau, đầu ngửa ra sau, kém chút ngã sấp xuống, bất quá hắn gắng gượng dựa vào thân thể trọng lượng ưu thế, giữ vững thân thể không lui lại.

Sau đó là, lại một cái đá kích.

Tại tất cả mọi người kinh ngạc trong tầm mắt, liền thấy Hạ Tân giữa không trung một cái câu chân, câu bên trong Denis cái cằm về sau, thân thể lại tại giữa không trung tới cái hoa lệ 360 độ xoay quanh, lại là một cái câu chân, lại là so vừa mới càng nặng, càng nhanh câu chân.

"Hỗn đản."

Denis thậm chí không có kịp phản ứng, bị cái này cái thứ hai câu chân quét rút lui hai bước, đã hoàn toàn không vững vàng thân thể.

Sau đó là, lại một vòng.

Liền thấy Hạ Tân ở giữa không trung lại dạo qua một vòng về sau, theo thân thể xoay tròn, một cái so vừa mới còn nặng hơn, nhanh hơn câu chân, hung hăng quét vào Denis trên cằm.

Lúc này hắn là hoàn toàn không chịu nổi, cả người bay ngược ra ngoài, tại trên bậc thang lăn vài vòng, lăn đến trên mặt đất.

Bởi vì cái cằm va chạm, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Hạ Loan Loan nhịn không được kinh hô, "Đây là, Hạ gia bay hỏa luân? Thiếu gia lúc nào học ?"

Hạ Tân lại tại không trung chuyển nửa vòng về sau, vững vàng rơi xuống trên mặt đất.

Trên thân nửa điểm sự tình không có.

Cái này cùng dưới đài đã hoàn toàn ngất đi , kia có thụ chú mục Denis, tạo thành so sánh rõ ràng.

Mà người phía dưới, thì đã hoàn toàn bị sợ ngây người.

"Đó là vật gì a."

"Không trung quay người ba vòng nửa? Gia hỏa này là đội thể thao viên?"

"So đội thể thao viên còn lợi hại hơn, hắn còn tại giữa không trung sử dụng ra đá kích, chuẩn xác vô cùng mệnh bên trong Denis cái cằm."

"Quá đẹp rồi."

"Oa, cool , chờ một chút, ta tại sao phải vì hắn cố lên."

"Bất quá, thật rất khốc a, tại sao có thể như thế khốc?"

Về phần trên mạng trực tiếp mưa đạn, trực tiếp liền bạo màn hình , toàn bộ màn hình đều bị tiếng Anh xoát đầy.

"Hoa Hạ công phu?"

"Ông trời ơi."

"Quá kình bạo ."

"Đây là phim đi."

"Ta không tin, nhất định dùng đặc hiệu."

"Đây là ghi chép đập, cái này nhất định là ghi chép đập, là hậu kỳ chế tác ."

"Ta ngay tại hiện trường, đây là sự thực!"

"Hiện trường ở nơi đó, ta cũng muốn đi nhìn "

"Ta chỉ muốn người này là ai "

"Ta muốn gả cho hắn."

"Rất muốn cùng hắn làm a, không biết khi đó hắn có thể kiên trì bao lâu "

". . ."

Đương nhiên, Hạ Tân cũng không biết ra bên cạnh đã nổ tung.

Hắn chỉ là tại vừa mới chiến đấu bên trong, lĩnh ngộ ra một chút đồ vật.

Hắn không có học qua loại kia không trung liên hoàn câu chân, một chút nhanh hơn một chút chiêu thức, hắn mơ hồ cảm giác được, phía sau còn có thể đón thêm ba cái chiêu thức.

Loại trạng thái này , bình thường chỉ có tại quỷ tử mở ra trạng thái dưới mới có thể phát sinh, sẽ có một chút kỳ quái tri thức đưa vào trong cơ thể của mình.

Hắn cảm thấy Bạch Hồ đúng, cũng không hoàn toàn đúng, quỷ tử có lẽ thật là làm môi giới, chuyển hóa người tình cảm hạt năng lượng, nhưng, quỷ tử làm môi giới, bản thân bên trong cũng cất giấu thứ gì, trong đó có một chút Hạ gia chiêu thức, đều sẽ kỳ quái chảy vào trong đầu.

Nhưng, hiện tại cũng không có mở ra quỷ tử.

Từ lần trước, Hạ Dạ trận một cái khác thật giống như là muốn cùng hắn đoạt thân thể ý thức phá mất về sau, hắn liền ẩn ẩn cảm thấy một loại kỳ quái trạng thái, chính là có thể cảm giác bên trong thân thể mình Quỷ Tử gen, nhưng lại không hoàn toàn thức tỉnh hắn.

Cái này cũng không cần thiêu đốt huyết dịch, đối thân thể gánh vác cũng không có lớn như vậy, không phải, Hạ Tân cũng chịu đảm đương không nổi, nhưng loại này nửa thức tỉnh trạng thái, cũng có thể cảm nhận được điểm từ Quỷ Tử gen bên trong truyền đến lực lượng.

Cũng tỷ như nói, tự nhiên chảy ra loại chiêu thức này.

Kỳ thật chính Hạ Tân đều không có kịp phản ứng, liền dùng đến .

Hắn cũng không biết vì sao lại dạng này.

Trước kia Quỷ Tử gen không thức tỉnh là không cảm giác được , nhưng từ hàng đêm lần kia về sau, bình thường liền có thể cảm thấy, loại trạng thái này hết sức lợi hại, mặc dù không hoàn toàn thức tỉnh lợi hại như vậy, nhưng dạng này gánh vác không lớn, mình có thể thu khống tự nhiên, mà lại thân thể cũng rõ ràng nhanh nhẹn rất nhiều, còn ngẫu nhiên có thể cảm nhận được một chút kiến thức mới.

Loại trạng thái này thật là lợi hại a!

Tương đương bằng bạch chính trận thực lực đề cao một mảng lớn, mà lại, là rất lớn một mảng lớn.

Là hàng đêm làm ?

Vẫn là chỉ là bởi vì hắn loại trừ mình cái chủng loại kia mặt trái tinh thần, để cho mình trùng hợp cảm ngộ loại trạng thái này?

Hạ Tân bây giờ chờ tại một mực cùng Quỷ Tử gen kết nối lấy, hắn có thể một chút xíu hấp thu Quỷ Tử gen bên trong vật hữu dụng, cho mình sử dụng, điểm trực bạch nói, hắn khả năng mỗi ngày đều sẽ thay đổi lợi hại hơn.

Chính Hạ Tân đều bị khiếp sợ đến.

Sửng sốt nửa ngày, mới nâng lên ánh mắt, đối mặt với người ở dưới đài.

Ngũ giác, ánh mắt, thính lực, mùi, so trước đó nhạy cảm gấp mấy lần.

Hắn hiện tại một chút quét tới, thậm chí có thể rõ ràng cảm giác được dưới đài người nào là căm thù mình, nào là khinh bỉ mình, nào là mù ồn ào .

Thị giác, so trước đó nhạy cảm nhiều lắm.

Sau đó là mang theo điên cuồng, vặn vẹo , mãnh liệt sát ý ánh mắt.

Hạ Tân ánh mắt nhìn phía xa xa một cái cây một bên, bất quá, theo hắn ánh mắt đi qua, đối phương lập tức trốn đi.

Hạ Tân cũng không thể thấy cái gì.

Trốn ở phía sau cây Vân Tội, một chút híp mắt lại, thầm nghĩ thật là nguy hiểm, gia hỏa này cảm giác, như thế nhạy cảm sao, vẻn vẹn một nháy mắt, mình muốn đem hắn chặt thành từng đoạn , gia hỏa này, lập tức liền bị hắn từ trong tầm mắt của mình, đã nhận ra sát ý sao?

Có ý tứ, so với mình tưởng tượng càng có ý tứ , xem ra, tại kế hoạch bố trí không có tốt trước, được cẩn thận một chút 

Hạ Tân lắc đầu, cảm thấy có thể là mình cảm giác sai , làm sao có thể có như vậy vặn vẹo cảm giác.

Lại lúc ngẩng đầu, mới phát hiện, trước mặt mình, nghênh đón toàn bộ học viện nhất có phân lượng nhân vật