Đây là Hạ gia trong ngắn hạn lại một lần trưởng lão hội, bên trong phòng họp bầu không khí, tràn đầy khẩn trương cùng lo lắng, một cỗ không rõ không khí bao phủ trong đó. 

Bởi vì cái này chết hai cái , phần lớn người đều sẽ không nhịn được suy đoán, kế tiếp có thể hay không chính là mình.

Hạ Vô Song ngồi tại hình bầu dục bàn một bên, hạ đức vinh ngồi ở một bên khác, sau đó ở giữa là Hạ Uyển Thanh, hạ tri ngộ, hạ rõ ràng thu, hạ mộc linh, mà tại Hạ Uyển Thanh bên cạnh vốn là Hạ Vân Vi vị trí. Hiện tại đã bị Hạ Sơ Nghiên cho thay thế.

Rõ ràng là khiếu trưởng lão, nhưng trong bên cạnh tràn ngập hai cái giống như Hạ Sơ Nghiên, hạ rõ ràng thu dạng này người trẻ tuổi, lộ ra liền có chút khác loại.

Kỳ thật, ngay từ đầu trưởng lão đúng là đối với gia tộc Reed cao vọng trọng người tôn xưng, cũng chỉ có trong gia tộc trưởng giả, mới có thể ngồi vào vị trí này.

Nhưng, theo xã hội phát triển, mọi người dần dần bị lòng ham muốn công danh lợi lộc nuốt mất, so với trưởng giả, phần lớn người kỳ thật càng tôn trọng có "Công trạng", vì Hạ gia làm ra kiệt xuất cống hiến người.

Hạ Sơ Nghiên cùng hạ rõ ràng thu phát triển có chút cùng loại, đều là vì Hạ gia làm ra qua kiệt xuất "Vũ lực cống hiến", mà bị Hạ gia tuyệt đại đa số người chỗ tán thành, lúc này mới bị tuyển cử lên .

Tóm lại, lần trước họp là 7 người, vừa bổ sung đi vào một cái, nghĩ không ra lập tức lại mất một cái, một lần nữa trở lại 7 người , loại tình huống này, để bên trong phòng họp bầu không khí lộ ra quỷ dị dị thường.

Bởi vì, cái này quá kì quái, thực sự là rất kỳ quái.

Hạ gia hiện tại coi như không tốt, chia năm xẻ bảy , nhưng, cho dù là chia ra đến sau Hạ gia, hiện tại cũng là nhất lưu gia tộc, không phải ai đều có thể động .

Trưởng lão nhưng nói là trong gia tộc thân phận cao nhất người.

Làm sao có thể, trong ngắn hạn liên tục tử vong hai vị trưởng lão, cái này quá kì quái đi.

Người của Hạ gia là dễ đối phó như vậy?

Trưởng lão là dễ dàng chết như vậy cao nguy nghề nghiệp sao?

Nếu như nghiên cứu một chút Hạ gia qua đi lịch sử, liền sẽ phát hiện Hạ gia bình quân mỗi 20 năm mới có thể bởi vì chuyện ngoài ý muốn tử vong một vị trưởng lão, cái này tình huống bây giờ rõ ràng có chút không đúng.

Phàm là mang một ít đầu óc đều có thể nhìn ra, trong lúc này, chỉ sợ có vấn đề, nếu như không phải người bên ngoài âm thầm cản trở, chính là có Hạ gia nội bộ người từ đó làm hắc thủ.

Dù sao, qua đi người Hạ gia chết đi, cuối cùng điều tra ra được, 8 Thành Đô là chết bởi nội chiến.

Đều là mình đấu tranh nội bộ, đấu chết.

Đây cũng là có ít người chán ghét Hạ gia nguyên nhân, Hạ gia từ xưa đến nay, gen ưu tú, nhân tài xuất hiện lớp lớp, đại bộ phận dòng chính người thừa kế, kia cũng là kỳ tài ngút trời, nhưng bọn hắn liền không nghĩ tới vì nhân loại, vì xã hội làm ra chút gì cống hiến, phần lớn tinh lực, đều dùng để nội đấu .

Có nói là Hạ gia kế thừa Quỷ Tử gen, cho nên đáy lòng đều là tương đối âm u , ở sâu trong nội tâm đều là tràn ngập tâm tình tiêu cực , cũng có người nói, cái này cùng Hạ gia "Tuyệt đối cấm chỉ nội đấu" gia quy có quan hệ, ngươi càng cấm chỉ cái gì. Liền càng dễ dàng phát sinh cái gì.

Tóm lại, mặc kệ như thế nào, Hạ gia chuyện tốt không có làm bao nhiêu, chuyện xấu ngược lại là truyền rất mở, hiện tại Hạ gia lại ở vào trên đầu sóng ngọn gió .

Gần đây bên trong liền chết hai vị gia tộc cao nhất trưởng lão, muốn giấu diếm khẳng định là giấu không được . Hiện tại một đống người rướn cổ lên, chờ lấy nhìn Hạ gia tiếp xuống xử lý đâu.

Âm u trong phòng họp.

Tại một trận quỷ dị trầm mặc, phần lớn người đều chờ đợi người khác mở miệng trước thời điểm, còn là Hạ Vô Song nói chuyện trước .

Hạ Vô Song hai tay mười ngón giao nhau, bỏ vào trên bàn hội nghị, nghiêm mặt nói."Sự tình, chắc hẳn tất cả mọi người đã nghe nói đi."

" "

Không có người nói chuyện, cũng không có người đáp ứng, theo Hạ Vô Song thanh âm vang lên, tất cả mọi người trận ánh mắt ném đến hắn trên mặt , chờ đợi hắn đến tiếp sau.

"Ở đây. Ta trước làm một cái bản thân phê bình, việc này ta có trách nhiệm, mà lại, là không thể trốn tránh trách nhiệm, lúc trước chính là ta đề nghị mới trưởng lão đi đối phó nhân tạo thiên sứ , vạn vạn không nghĩ tới thế mà lại phát sinh loại sự tình này."

Hạ Vô Song nói đến đây, lộ ra một mặt cực kỳ bi ai biểu lộ.

Một bộ khó chịu đến cực điểm biểu lộ.

Một mặt thần sắc áy náy.

Lời này, để tất cả mọi người có chút kinh ngạc, ra loại sự tình này, phần lớn người ý nghĩ đầu tiên khẳng định là trước trốn tránh trách nhiệm, sau đó phân tích lúc trước đây là mọi người cộng đồng quyết định cái gì , ai cũng đừng nghĩ miễn trách.

Vạn vạn không nghĩ tới, Hạ Vô Song vừa lên đến liền tự mình trước tiên đem trách nhiệm toàn bộ ôm lấy .

Không thể không nói, chỉ là phần này có can đảm gánh chịu dũng khí, liền đầy đủ khiến người khuất phục.

Hạ đức vinh dừng một chút, trong lòng chuyển qua mấy cái suy nghĩ, biết lúc này liền đến phiên hắn tỏ thái độ , sau đó chậm rãi mở miệng nói."Việc này cũng không thể chỉ trách ngươi, ai có thể nghĩ tới, nhân tạo thiên sứ lợi hại như vậy, ta rõ ràng để mới trưởng lão phải cẩn thận cẩn thận chút, nghĩ không ra, còn là phát sinh muốn truy cứu tới. Vậy ta cũng có trách nhiệm ."

Bởi vì Hạ Vô Song như thế dẫn đầu, hạ đức vinh mình cũng nhất định phải gánh chịu điểm trách nhiệm, không phải không nói được, còn dễ dàng bị người nói xấu.

Hạ Vô Song một mặt cực kỳ bi ai nói, " đúng vậy a, ta cũng rõ ràng đã nói với hắn, ngàn vạn cẩn thận an toàn, lấy tự thân an toàn làm trọng, Hạ gia bản bộ sẽ dốc toàn lực hiệp trợ hắn, ta trận chúng ta vệ tinh trán trực tiếp tư liệu, đều truyền cho mới trưởng lão , bản bộ chi viện nhân công, quân bị cũng chuẩn bị xong, đang chuẩn bị dám đi, nghĩ không ra còn là kém như vậy một chút, cho dù là, lại nhiều một ngày cũng tốt."

"Việc này, ta tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ! Tuyệt không! tóm lại, mọi người còn là trước cởi xuống tình huống cụ thể đi."

Hạ Vô Song nói xong, mở ra phía sau màn hình, bên trên bắt đầu phát ra Hạ Lương Tài 3 vị thiếp thân cán bộ, bởi vì cái này 3 vị đều là đối Hạ Lương Tài trung thành tuyệt đối, chết cũng sẽ không phản bội loại kia, cho nên. Mọi người đối bọn hắn lời nói cũng tương đối tin đảm nhiệm.

3 người bi thống lại phẫn nộ trần thuật Hạ Lương Tài bị giết sự thật, mà lại, là làm lấy mấy chục người mặt bị giết, sau đó tại tất cả mọi người dưới mí mắt, nhân tạo thiên sứ đường hoàng chạy mất.

3 người cơ hồ là thanh lệ câu hạ trần thuật, mãnh liệt yêu cầu Hạ gia bản bộ tỏ thái độ, đối việc này cách làm.

"Cái này không chỉ là đối mới trưởng lão tổn thương, cũng là đối Hạ gia bản bộ vũ nhục."

Hạ Vô Song dõng dạc nói, "Ta tuyên bố, từ hôm nay trở đi, Hạ gia bản bộ nếu không di dư lực, không tiếc bất cứ giá nào giết chết. Hoặc người bắt lấy nhân tạo thiên sứ, ta nói chính là , bất kỳ cái gì đại giới, mà lại, liền từ ta bản thân, đến đánh cái này tiên phong, đến vì chính mình phán đoán sai lầm chuộc tội."

Hạ Vô Song hoàn toàn bày ra một bộ tất cả đều là mình sai bộ dáng.

Cái này ngược lại làm cho những người khác nhìn không được, hạ tri ngộ nói, "Cái này cũng không thể chỉ trách ngươi đi, ai cũng không biết lương tài chạy lớn như vậy tiền tuyến làm gì, không biết tiền tuyến không an toàn sao, ngồi trong nhà đẳng tin chiến thắng không phải tốt à."

"Không, đây là ta không thể trốn tránh trách nhiệm, ta sẽ không vì mình giải thích, tóm lại, chuyện này, gần đây bên trong, ta nhất định cho mọi người một cái giá thỏa mãn, mà lại, ta tất cả hành động cũng sẽ ở bản bộ công khai, mọi người có thể cùng ta cùng một chỗ, tham gia giải quyết chuyện này quá trình."

Đây cũng là Hạ Lương Tài cho thấy mình trong sạch cử động, để cho mình chọn lựa hành động nhận giám sát, làm cho tất cả mọi người đều biết. Để mọi người để chứng minh mình cùng nhân tạo thiên sứ không có cái gì đặc biệt cấu kết, hợp mưu hại chết Hạ Lương Tài cái gì .

Dù sao, ban đầu là hắn đề nghị Hạ Lương Tài đi chấp hành việc này , mặc kệ ngoài miệng nói thế nào, dù là nghe được mấy chục người tận mắt thấy nhân tạo thiên sứ giết Hạ Lương Tài, người ta đáy lòng còn là hội hoài nghi việc này có phải hay không là hắn âm thầm giở trò?

Nhưng hắn hiện tại xung phong đi đầu, tới nhận chức công việc này, tự nhiên là không ai hoài nghi, hắn cùng nhân tạo thiên sứ có mờ ám.

"Mà lại, ra ngoài trách nhiệm của ta, cái này lương tài trưởng lão vị trí, ta phiếu bỏ quyền, từ các vị trưởng lão đến quyết định nhân tuyển, đương nhiên, lương tài trưởng lão thi cốt còn chưa lạnh đâu, ta không phải nói hiện tại liền tuyển, ta nói là, về sau mặc kệ bất cứ lúc nào đề cử. Cái này một phiếu, ta đều bỏ quyền, ta tôn trọng mọi người cộng đồng quyết định."

Lời này, để hạ đức vinh đều động dung.

Hạ Vô Song không chỉ có ôm lấy toàn bộ trách nhiệm, để cho mình tất cả hành động thu được giám sát, còn chủ động từ bỏ Hạ Lương Tài vị trí phiếu bầu. Cái này làm thật là độc ác, dạng này, dù là ngay từ đầu đối với hắn có chút hoài nghi người, lúc này cũng cơ bản bỏ đi cái này lo lắng .

Bởi vì dạng này xem xét, Hạ Lương Tài chết, đối Hạ Vô Song không chỉ có không có bất kỳ cái gì chỗ tốt. Còn để hắn ôm trách, bị người phê bình, xung phong đi đầu, từ bỏ phiếu bầu các loại, đối với hắn quả thực chỉ có chỗ xấu.

Thực sự là rất khó đem hắn cùng Hạ Lương Tài chết liên hệ tới.

Hạ Vô Song việc này, xử lý cơ bản có thể nói là không có bất kỳ cái gì chỗ có thể xoi mói.

Cho dù hắn có trách nhiệm, cũng tuyệt đối sẽ không có người trách hắn

Sau đó, tận lực bồi tiếp Hạ Vô Song dẫn đầu, thảo luận toàn lực xử quyết Hạ Dạ chuyện

Lần này, hắn muốn làm thật , xuất động bản bộ chân chính cường hãn bộ đội, vô luận như thế nào, cũng phải xử tử nhân tạo thiên sứ