Hai người nghe xong bên ngoài thanh âm, lập tức kinh hãi. 

Thư Nguyệt Vũ vội vàng hô, "Chờ một chút, trước chớ vào."

Triệu Tình không hiểu hỏi, "Thế nào?"

"Không có việc gì, ta tại rửa mặt, hiện tại rất khó coi."

"Ngươi bộ dáng gì ta cũng không phải chưa thấy qua, ta tiến đến rồi?"

Thư Nguyệt Vũ lập tức khẩn trương, "Không muốn, đều nói đợi chút nữa a, ta tại rửa mặt, chúng ta sẽ mình ra ngoài chính là."

Nhìn nữ nhi kiên trì, Triệu Tình cũng liền không nói thêm lời , "Vậy ngươi nhanh lên đi, đều muốn lạnh."

Nghe Triệu Tình rời đi tiếng bước chân, Thư Nguyệt Vũ vội vàng ôm chăn mền, liền từ trên giường xuống tới .

Tại trong tủ treo quần áo tiện tay bắt mấy bộ y phục liền tiến phòng vệ sinh , đồng thời thúc giục câu, "Ngươi cũng nhanh lên thay quần áo."

"Được."

Hạ Tân thay xong quần áo không đầy một lát, liền thấy Thư Nguyệt Vũ đã ăn mặc chỉnh tề từ trong phòng vệ sinh đi ra .

Nàng mặc một thân tuyết trắng tinh xảo đai đeo liền thân váy, váy là không có tay lộ ra một đôi trơn bóng cánh tay, rất nhà ở bộ dáng.

Một đầu đen nhánh tịnh lệ tóc dài choàng tại sau lưng, tinh xảo như tuyết mỹ lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, có thể là bởi vì vừa tẩy qua quan hệ, hiện ra điểm trong suốt quang trạch, cùng màu hồng đỏ ửng.

Toàn thân trên dưới lộ ra một cỗ vừa rời giường tươi mát kiều diễm cùng mị hoặc cảm giác.

Hạ Tân nhìn qua trên giường đỏ thắm hỏi, "Cái này, làm sao bây giờ?"

Thư Nguyệt Vũ mím môi, kinh ngạc nhìn ga giường một hồi lâu, mới có hơi tiếc hận nói, "Một lần nữa cửa hàng một cái đi, đừng để cha ta... Mẹ thấy được."

"Ân."

Bất quá gian phòng bên trong cũng không có giường đơn, còn là Thư Nguyệt Vũ lén lút lấy ra đi, đi cuối hành lang phòng chứa đồ cầm một cái, thay đổi đi .

Nhìn xem rực rỡ hẳn lên ga giường, khiến người có chút buồn vô cớ, nhìn tựa như là chuyện gì cũng chưa từng xảy ra giống như .

Bất quá, Hạ Tân là thế nào cũng vô pháp quên bôi đỏ thắm , hai người tối hôm qua mới vừa ở trên giường này ngủ qua đâu.

Thư Nguyệt Vũ nhìn xem trong tay ôm ga giường, nghĩ nghĩ, liền cho giấu đến tủ quần áo thấp nhất.

Sau đó nhìn về phía Hạ Tân, nhỏ giọng hỏi, "Làm sao bây giờ?"

Hạ Tân nghĩ nghĩ nói, "Trước, đi ăn điểm tâm đi."

"Được."

Hạ Tân kỳ thật vẫn là một bụng không hiểu thấu, hắn cảm giác mình cái gì đều không có làm, làm sao lại xảy ra chuyện lớn như vậy đâu.

Còn có chút không quá chân thực cảm giác.

Chẳng qua nếu như là thật, "Ta hội phụ trách."

Hạ Tân lưu lại một câu nói như vậy dẫn đầu đi ra ngoài.

"..."

Bữa sáng rất phong phú, sữa bò bánh mì, sandwich, lạp xưởng hun khói, tương đối thiên hướng về phương tây hóa.

Hạ Tân cũng không thấy được Thư Duệ, khả năng còn đang ngủ.

Triệu Tình đối với hắn còn là rất thân thiết, nhiệt tình, nhiệt tình Hạ Tân đều có chút không có ý tứ .

Dù sao mình hôm qua vừa đối với người ta nữ nhi làm loại chuyện đó...

Bởi vì hôm nay là Thư Duệ cùng Triệu Tình kết hôn ngày kỷ niệm, Thư Nguyệt Vũ khẳng định là còn muốn bồi hai người , cho nên, Hạ Tân ăn xong điểm tâm liền cáo từ .

Trước khi đi cùng Thư Nguyệt Vũ đối cái ngầm hiểu lẫn nhau ánh mắt.

Sau đó vội vã đi tới Tử Trúc Lâm lưới cà.

Kỳ thật hắn tối hôm qua vốn là đã nói xong, đưa Thư Nguyệt Vũ trở về, liền về lưới cà đến 5 bài , bất quá xảy ra chút ngoài ý muốn...

Đợi đến đi vào bao sương thời điểm, nghe được Trương Phong hô to, "Tốt nhất, có thể đánh, ta trang bị tốt, ta vô địch, thật , xem ra cũng chỉ có ta có thể cùng Master Yi vừa mới xuống."

Sau đó tại 10 giây sau.

"Đừng, đừng, đừng truy ta, ca môn, ngươi giết người khác đi đi, ta sai rồi, ta thao, chết rồi, nói đừng truy ngươi còn truy, còn có thể hay không thật tốt chơi đùa ."

"Lão đại, đã nói xong ngươi vô địch đâu."

"Ta cho là ta cái này trang bị là rất vô địch , ngươi đừng nói, cái này Master Yi quả thật có chút mãnh liệt a, Graves đều đánh không lại."

"Ta liền nói không thể đánh, hiện tại tốt, mất Baron Nashor ..."

"..."

Cái này quen thuộc tranh luận âm thanh, để Hạ Tân rất cảm thấy thân thiết.

Còn là nơi này tương đối an toàn, cảm giác thế giới bên ngoài quá loạn , hắn phải hảo hảo sửa sang một chút suy nghĩ của mình.

"A, lão Lục, ngươi trở về , làm sao hiện tại mới đến?"

Tăng Tuấn dẫn đầu phát hiện Hạ Tân, hỏi, "Đã nói xong đặc huấn đâu."

"Đúng đấy, tối hôm qua còn chờ ngươi rất lâu đâu, bất quá ngươi chậm chạp không đến, Hiểu Huyên cùng Thi Kỳ cũng liền trở về."

"Không phải nói đưa Nguyệt Vũ trở về, liền lập tức tới ngay đặc huấn sao?"

"A a, cái kia a, " Hạ Tân cười khan nói, "Tối hôm qua trong nhà có một chút chuyện, trước hết về nhà, quên nói với các ngươi, thật có lỗi ha."

"Không có việc gì, nhớ kỹ gọi điện thoại đến nói cho chúng ta biết một tiếng liền tốt, tối hôm qua gọi điện thoại cho ngươi đều không tiếp, còn tưởng rằng ngươi xảy ra chuyện gì đâu."

Hạ Tân gượng cười đến, "Không, không có a, ta có thể xảy ra chuyện gì, có thể là ngủ thiếp đi, không nghe thấy đi."

Trương Phong thúc giục nói, "Đừng nói nữa, cái này khiến gg , mau mau, nhanh ngồi xuống, liền kém ngươi , lái xe , mấy cái này không có tiền đồ , dẫn bọn hắn còn rất khó khăn."

"Ta dựa vào, lão đại, ta nói không thể đánh , là ngươi không biết tự lượng sức mình muốn đi tìm Master Yi đơn đấu đi."

"... Không phải ngươi đem hắn nuôi lên sao?"

"Trách ta rồi?"

Hạ Tân cảm thán cái này quen thuộc quang cảnh thật tốt.

Hắn cũng tại vị đưa ngồi xuống cùng mấy người cùng nhau mở cái xe.

Đáng tiếc trạng thái cũng không tốt.

Một cái xuống tới không chỉ có bị đối diện Top đơn giết hai lần, bị đi rừng vồ chết năm sáu lần, muốn nhiều thảm có bao nhiêu thảm.

Hạ Tân còn có chút không quan tâm, trong đầu một mực đang nghĩ lấy Thư Nguyệt Vũ chuyện, làm sao đều không cách nào ổn định lại tâm thần.

Hắn nghĩ đến, đều làm loại chuyện đó , có phải là muốn kết hôn, có thể mình cái gì cũng không có a.

Mà lại, còn có hàng đêm làm sao bây giờ?

Kết hôn còn giống như có rất nhiều chuyện muốn làm , cái gì rượu mừng, xe hoa, phòng ở, xe, cái gì , ... Không không, hai người còn là đại nhất đâu, hẳn là không nhanh như vậy sao?

Cũng không đúng, vấn đề hẳn không phải là cái này.

Muốn nói cùng Nguyệt Vũ kết hôn?

Mình chưa từng nghĩ tới vấn đề này a.

Bất quá...

Hạ Tân suy nghĩ lung tung ở giữa, nhân vật lần nữa tử trận, cảm giác từ bắt đầu màn hình vẫn đen, không có sáng qua...

"Lão Lục, ngươi được hay không a, cái này khiến ngươi cũng chết 11 lần, so với chúng ta 4 người cộng lại chết còn nhiều..."

"Lão Lục, ngươi là còn chưa tỉnh ngủ đi, đối diện 5 người ngươi cũng dám như thế Q đi lên a?"

"A, a, a, còn giống như có chút buồn ngủ dáng vẻ, không thấy rõ, nguyên lai đối diện 5 cái, ha ha, không có ý tứ a, các ngươi chơi, ta ra ngoài xuống."

"A, bao lâu a, cái này khiến còn không có đánh xong đâu."

"Ách, một điểm việc gấp, các ngươi chơi trước đi."

Hạ Tân nói xong vội vàng đi ra ngoài, vứt bỏ một đám đội ngũ không để ý.

Bởi vì hắn một khắc cũng không chờ .

Bây giờ nghĩ lại nhiều cũng không có ý nghĩa.

Đã sự tình đã phát sinh , mình thân là một cái nam nhân, nhất định phải tới chịu trách nhiệm, chí ít, không thể để cho Nguyệt Vũ lo lắng.

Cho nên, muốn nói rõ ràng tốt nhất.

Từ phía sau truyền đến Trương Phong mấy người tiếng mắng, "Móa, ngươi cứ thế mà đi a."

"Cầm thú a, ngươi lại bán đồng đội."

"... Có khác phái không nhân tính a."

"..."

...

Thư Nguyệt Vũ đang lúc ăn điểm tâm đâu, liền thấy Triệu Tình ở bên cạnh thu dọn đồ đạc .

Thuận miệng hỏi một câu, "Mẹ, các ngươi tính toán đến đâu rồi du lịch đâu."

"Còn chưa nghĩ ra, mở đến nào tính đâu, tiền đồ tràn đầy bất ngờ, không phải càng tốt sao."

"Nha."

Thư Nguyệt Vũ cũng liền không nói gì nữa.

Sau đó nhìn thấy Triệu Tình trận một bao băng vệ sinh bỏ vào, nhịn không được hỏi, "Rời kinh nguyệt, còn không có vài ngày sao?"

Hai người dù sao mẫu nữ, khả năng ở chung lâu quan hệ, liền kinh nguyệt đều như thế.

Triệu Tình ôn hòa cười cười, "Để phòng vạn nhất nha, gần nhất thời tiết nóng bức, đối thân thể cũng không tốt, dễ dàng kỳ kinh nguyệt hỗn loạn, nếu là sớm sẽ không tốt, ngươi cũng chú ý điểm, ăn ít một chút băng a."

"Nha."

Thư Nguyệt Vũ hững hờ ứng tiếng về sau, bỗng nhiên lấy lại tinh thần , vừa mới tâm hoảng ý loạn phía dưới, đều quên có cái này gốc rạ , mình kinh nguyệt mau tới.

Hôm qua tâm tình mình giống như rất kích động, "Cái kia, mẹ, cảm xúc không ổn định, có phải là sẽ ảnh hưởng kinh nguyệt chu kỳ a."

"Đương nhiên hội a, cho nên phải cẩn thận một chút mới là, không chỉ có sẽ đến sớm, nói không chừng sẽ còn đau bụng kinh đâu."

Thư Nguyệt Vũ không nhịn được hít vào ngụm khí lạnh, quả thật có chút đau nhức.

Sau đó nháy nháy con mắt hồi tưởng một chút, tối hôm qua sẽ không phải là...

Trong lúc suy tư, bên người chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên.

Lấy điện thoại di động ra xem xét, là Hạ Tân gọi điện thoại tới.

Thư Nguyệt Vũ cẩn thận nhìn Triệu Tình một chút, đi ra viện tử, nghi ngờ tiếp lên điện thoại, "Tiểu Tân, ta nói cho ngươi, ta lo lắng..."

"Không cần lo lắng."

Hạ Tân trịnh trọng trả lời nói, "Không cần lo lắng, Nguyệt Vũ, ... Chúng ta kết hôn đi!"

"... A!"

"...