Hạ Tân đi theo Lãnh Tuyết Đồng, xuyên qua từng dãy giá đỡ, đi tới phòng chứa đồ tận cùng bên trong nhất. 

Lãnh Tuyết Đồng chọn lấy cái trên kệ trống không vị trí cầm trên tay đồ vật bày đi lên.

Hạ Tân thì là tùy tiện tìm nơi hẻo lánh, cầm trên tay đồ vật ném một cái, mang theo "Phanh" tiếng vang, tại phòng chứa đồ bên trong tiếng vọng hồi lâu.

"Q..."

Lãnh Tuyết Đồng đối với Hạ Tân không bảo vệ thiết bị hành vi rất không ưa, nhíu nhíu mày muốn nói, "Nhẹ một chút, " bất quá mới nói ra một chữ cái, lại ngạnh sinh sinh thu hồi đi, nàng không tưởng nói chuyện với Hạ Tân.

Trên thực tế, Hạ Tân chính là cố ý làm như thế, tưởng gây Lãnh Tuyết Đồng nói chuyện , đáng tiếc thất bại .

Cất kỹ đồ vật, hai người liền nên đi ra.

Lãnh Tuyết Đồng váy trắng bồng bềnh bước nhanh ra bên ngoài vừa đi đi, giống như một khắc cũng không suy nghĩ nhiều đợi.

Hạ Tân cũng theo sát phía sau.

Chỉ là, hai người tại đi tới cửa thời điểm, sửng sốt một cái.

Bởi vì, cái này phòng chứa đồ nặng nề cửa sắt lớn thế mà đã đóng lại, rõ ràng tới thời điểm là mở...

Lãnh Tuyết Đồng cũng không nghĩ nhiều, cửa đóng lại , lại mở ra liền tốt.

Tại đại môn đi đến có hai đạo bậc thang.

Lãnh Tuyết Đồng đi đến hai bước bậc thang, đưa qua tay nhỏ, vặn qua cửa khóa, cố gắng muốn đem môn đi đến lôi ra, nhưng kéo hai lần, cửa sắt lớn không nhúc nhích tí nào.

Lãnh Tuyết Đồng tưởng rằng mình khí lực nhỏ, liền dùng tới hai cánh tay, cố gắng giữ cửa đi đến rồi, trừ bởi vì thân thể va chạm, phát ra một tiếng "Phanh phanh" cửa sắt chấn động âm thanh bên ngoài, môn kia không động chút nào một chút.

Lãnh Tuyết Đồng tưởng rằng cái này nặng nề môn quá nặng , mình là nữ sinh, khí lực nhỏ kéo không nhúc nhích, đành phải cắn răng một cái, thử dùng tới khí lực cả người đi rồi, nhưng vẫn như cũ không có kết quả.

Cái này ép Lãnh Tuyết Đồng chỉ có thể lui lại hai bước, đi xuống bậc thang, đứng ở một bên, bình tĩnh khuôn mặt nhỏ nhìn phía Hạ Tân.

Hạ Tân mỉm cười, cũng không nhìn Lãnh Tuyết Đồng, làm ra một mặt mới lạ biểu lộ, nhìn qua bên cạnh một đống giá đỡ, nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, giống như là vừa tới đến vườn bách thú tiểu hài tử, cao hứng ghê gớm, khắp nơi đi xem, nhưng chính là không nhìn Lãnh Tuyết Đồng.

Hắn cảm thấy loại thời điểm này, Lãnh Tuyết Đồng dù sao cũng nên mở miệng nói chuyện với mình đi.

Cũng không có!

Lãnh Tuyết Đồng dùng tử vong ngưng thị, đưa mắt nhìn Hạ Tân hai phút, hận không thể dùng ánh mắt trận Hạ Tân cắt thành thịt băm, chỉ tiếc ánh mắt không thể đối Hạ Tân tạo thành cái gì tính thực chất tổn thương.

Cái này làm cho nàng không thể không móc ra điện thoại, chuẩn bị gọi điện thoại cho Ức Toa.

Nhưng mà , ấn mấy lần nàng mới phát hiện, điện thoại thế mà không cách nào khởi động máy, nó không có điện.

Lãnh Tuyết Đồng nhíu nhíu mày, không thể nào hiểu được cái này điện là thế nào dùng hết, bởi vì làm việc cần, nàng mỗi ngày về nhà tất xông điện, cho nên ngày thứ hai hẳn là đầy cách , hôm nay thậm chí không có đánh mấy điện thoại, làm sao nhanh như vậy liền không có điện...

Ai động điện thoại di động của mình rồi?

Sau đó nàng không thể không lần nữa nhìn về phía Hạ Tân.

Hạ Tân vẫn như cũ làm ra một bộ cái gì cũng không biết biểu lộ, tiếp tục một mặt hiếu kì quay đầu tại phòng chứa đồ bên trong nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút.

Lãnh Tuyết Đồng hít sâu một hơi, cắn răng, cuối cùng không nói chuyện, ôm hai tay lẳng lặng đứng ở một bên.

Hạ Tân cũng không nói chuyện, hắn liền chờ Lãnh Tuyết Đồng mở miệng.

Lúc ấy thời gian đã đem gần 5 điểm.

Thái dương đã tây dưới, hoàng hôn quang mang bao phủ mặt đất.

Thiên không một mảnh mờ nhạt.

Hai người duy trì một cái đứng tại môn bên trái, một cái đứng tại môn bên phải phương vị, đều không nói gì, phòng chứa đồ bên trong yên tĩnh, chỉ có đỉnh đầu hai ngọn mờ nhạt bóng đèn nhỏ, phát ra hào quang nhỏ yếu.

Lãnh Tuyết Đồng đang chờ, nếu là Ức Toa để hai người tới , như vậy hai người một giờ không có trở về, nàng khẳng định sẽ tới tìm mình .

Liền không nói chuyện với ngươi, không tầm thường chúng ta!

Lãnh Tuyết Đồng là nghĩ như vậy.

Sau đó.

Mười phút đồng hồ trôi qua.

Hai mươi phút đồng hồ trôi qua.

Ba mươi phút đồng hồ trôi qua.

Một giờ đi qua...

Đều sáu giờ rồi, còn là không gặp người tới.

Lãnh Tuyết Đồng rốt cục hồi tưởng lại, liền Ức Toa vứt bừa bãi mao bệnh, một đầu thô lỗ thần kinh, liền chính nàng đều có thể làm mất rồi, đừng nói là nhớ kỹ mình .

Lãnh Tuyết Đồng bắt đầu hoài nghi Ức Toa có thể hay không nhớ tới hai người.

Thẳng đến lại qua nửa giờ, đồng hồ thời gian chỉ hướng sáu giờ rưỡi, Lãnh Tuyết Đồng rốt cục xác định, Ức Toa đã đem hai người cho triệt để quên lãng.

Coi như quét dọn lại trễ, cũng không có khả năng vượt qua 5 giờ rưỡi , Ức Toa dù là lưu thêm hội, cho ăn bể bụng cũng liền đến 6 điểm, cái này 6 giờ rưỡi, tất cả mọi người nên rất đói bụng, không có khả năng còn có người không có giải tán.

Cái này nói rõ, hai người bị đã bỏ sót.

Lãnh Tuyết Đồng bình tĩnh khuôn mặt nhỏ nhìn qua một bộ không quan trọng biểu lộ Hạ Tân, rốt cục nhịn không được .

Tức giận mở miệng nói, "Mở cửa."

Hạ Tân lúc này mới an tâm cười, "Ngươi nguyện ý nói chuyện với ta ."

"Mở cửa."

Lãnh Tuyết Đồng giống như một chữ cũng không muốn nhiều lời, chỉ vào cửa sắt lạnh lùng lặp lại câu.

Bất quá Hạ Tân cũng không vội lấy mở cửa.

Hắn cảm thấy cái này nói chuyện liền cùng cái kia đồng dạng, có lần thứ nhất, lần thứ hai liền tương đối đơn giản .

Cảm tạ cửa sắt!

Hạ Tân nhìn qua Lãnh Tuyết Đồng khuôn mặt nhỏ, nói rất chân thành, "Cái kia, ta xin lỗi còn không được sao?"

"Mở cửa." Lãnh Tuyết Đồng giống như sẽ chỉ nói hai chữ này.

"Đừng đừng, hãy nghe ta nói hết a, ngươi nhìn, ngươi lúc đó không phải cũng quạt ta một chút sao, chúng ta coi như hòa nhau có được hay không."

Lãnh Tuyết Đồng cười lạnh một tiếng, "Không cần hòa nhau, là ta có lỗi với ngươi, ta nói với ngươi thật xin lỗi, được rồi, có thể mở cửa sao?"

"Không không không, ta đương nhiên không phải ý tứ này, ngươi nhìn ngươi, liền không thể thật dễ nói chuyện sao, là ta sai rồi, được không, sai , ta thật sai , ngàn sai vạn sai đều là lỗi của ta."

Lãnh Tuyết Đồng ôm hai tay, "Hừ" âm thanh, ánh mắt quét về nơi khác.

Ý kia phảng phất đang nói, ngươi còn biết a.

"Ta thẳng thắn, ta lúc ấy, thật không có tưởng quạt ngươi, ta cũng không biết mình lúc ấy đang suy nghĩ gì, có thể là áp lực quá lớn ."

Hạ Tân cảm thấy phải cầu được đối phương tha thứ, liền được thẳng thắn sự thật, như thật trần thuật nói, " ngươi biết, ta buổi sáng vừa chạy xong 5000 mét, đỉnh lấy một đống người ánh mắt, ta cũng không biết mình tại kiên trì cái gì, dù sao chính là cảm thấy hẳn là chạy xong nó, dù là không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, dù sao cũng là đáp ứng ngươi chuyện, ta liền muốn làm xong."

"Ngươi không biết, khi đó, ta bận rộn mới vừa buổi sáng, đã không ăn đồ vật, cũng không uống thủy, buổi sáng hai ta cũng là cùng một chỗ ăn , đều chỉ uống một bát cháo, ngươi nên nhớ kỹ đi, cho nên chạy 5000 mét thời điểm, là vừa khát lại đói, mệt quả thực muốn chết."

Lãnh Tuyết Đồng ánh mắt dịu đi một chút, băng lãnh khuôn mặt nhỏ hướng tới ôn hòa, ánh mắt bên trong xuất hiện mấy phần băng sơn hòa tan dấu hiệu, ôn nhu đến, "Ngươi ngốc a, chạy bộ trước đó sẽ không bổ sung xuống a."

"Ta cũng không nghĩ tới a."

Hạ Tân muốn nói lúc ấy trong lớp xảy ra chút chuyện, bất quá tính toán một chút.

Lãnh Tuyết Đồng cũng nhớ lại , thanh âm biến nhu hòa chút, "Ta thấy được, ta coi là..."

Nói một nửa, lại cảm thấy mình thanh âm quá mềm , không thể cứ như vậy tuỳ tiện tha thứ Hạ Tân, "Hừ" xuống, lạnh giọng nói, "Đáng đời ngươi" .

"Tốt a, ta là đáng đời, sau đó, buổi chiều chạy bộ thời điểm, liền có rất nhiều người ở sau lưng nói ta cái gì , ta cũng không bị người xem trọng, đúng, tựu liền các ngươi hội học sinh người, ta chạy qua thời điểm, còn cố ý trận thủy ném lên mặt đất dùng chân giẫm."

"Ta lúc ấy liền bực bội vô cùng, lại thêm ngươi, đánh ta một chút, ta cũng không biết thế nào, sau đó liền..."

Hạ Tân thận trọng nhìn qua Lãnh Tuyết Đồng gương mặt, nói khẽ, "Đúng là cái ngoài ý muốn, ta lúc ấy phía trong lòng quá phiền."

Lãnh Tuyết Đồng bình tĩnh khuôn mặt nhỏ nhìn qua Hạ Tân, "Hội học sinh? Ai dám làm như thế?"

"Ta nơi nào biết hắn a, bất quá hắn nhận biết ta."

Bởi vì đã trả lại , cho nên Hạ Tân không có ở vấn đề này lên xoắn xuýt, mà là hỏi dò, "5000 mét ta cũng chạy xong , Marathon, ta vậy, xem như chạy xong , đây xem như tuân thủ ước định, không có để ngươi thất vọng đi, ngươi nhìn, có phải là... Phải trả giận, nếu không ngươi lại phiến hai lần?"

Hạ Tân nói xong cố ý đem mặt đưa tới.

Bất quá lập tức bị Lãnh Tuyết Đồng tay nhỏ từ chối đi, "Ngươi đi chết, ai mà thèm quạt ngươi, nhanh lên mở cửa, thật là, để ý người khác lời đàm tiếu làm cái gì, ngươi còn có thể quản được người ta miệng sao?"

"Vậy coi như là tha thứ ta rồi."

"Ta không biết, ngươi mở cửa ra cho ta chính là."

Nói thì nói như thế, bất quá, trong giọng nói đã như bình thường ở nhà nói chuyện phiếm, không có phần băng lãnh muốn đem người đông cứng khí tức .

Hạ Tân "Hắc hắc" cười âm thanh, đi đến bậc thang, đi kéo khóa cửa, nhưng mà, hắn rất nhanh liền phát hiện, dù là hắn dùng tới hai cánh tay, môn kia cũng là không nhúc nhích tí nào.

Hạ Tân cảm thấy mình khí lực cũng không tính nhỏ, hai chân chống đỡ bậc thang, dùng hết sức lực toàn thân giữ cửa về sau kéo, môn kia ngay cả nhúc nhích cũng không xuống.

Lãnh Tuyết Đồng nhìn Hạ Tân kéo phí sức, sắc mặt đỏ bừng, nghĩ nghĩ, liền từ sau bên cạnh ôm thật chặt Hạ Tân thân eo, trước ngực dán lên Hạ Tân phía sau lưng, dùng sức kéo về phía sau.

Hai người đã đem sức lực toàn thân đều đã dùng hết, nhưng cũng không có bất kỳ cái gì trứng dùng.

Hạ Tân không thể không từ bỏ nói, "Cảm giác môn này giống như không phải kẹp lại, là bị người từ bên ngoài khóa lại ."

"Ai khóa , chúng ta tiến đến bỏ đồ vật cũng không có vượt qua 5 phút a, ta tưởng rằng bị gió thổi ."

"Không biết, cũng có thể là là đóng cửa đại gia coi là bên trong không ai, lầm quan ."

Hạ Tân lắc đầu, lấy điện thoại di động ra, nói, "Xem ra chỉ có thể gọi là người."

Nhưng mà, làm hai người đồng thời tiến đến điện thoại trước, lúc này mới phát hiện, Hạ Tân điện thoại thế mà cũng điện.

"Không thể nào, ta hôm qua vừa tràn đầy điện a." Hạ Tân cũng là một mặt không dám tin, lập tức mở to hai mắt nhìn, xem như hồi tưởng lại, tối hôm qua bị Ức Toa cầm đi chơi trò chơi, hàng sẽ không đem mình điện toàn bộ chơi hết mới còn trở về a?

Sau đó, Hạ Tân ý thức được chân chính vấn đề đến rồi!

Hai người bị vây ở cái này u ám trầm muộn phòng chứa đồ bên trong, kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay, duy nhất người biết chuyện cũng không biết đang làm gì, đây rốt cuộc muốn làm sao ra ngoài a?

Tổng không đến mức tại cái này qua đêm đi!