Hạ Tân đi ra phòng ở, liền chụp đập Tô Hiểu Hàm cái đầu nhỏ nói, " ngươi a "

"Ngô "

Tô Hiểu Hàm liền một mặt ủy khuất, chớp đáng thương mắt nhỏ nhìn qua Hạ Tân.

Cái này vô cùng đáng thương nhỏ bộ dáng, để Hạ Tân lời gì đều nói không ra miệng .

Hắn liền vuốt ve hạ Tô Hiểu Hàm cái đầu nhỏ nói, " ngươi thật sự là càng ngày càng đáng yêu."

"Ngô "

Tô Hiểu Hàm lập tức liền mặt mày hớn hở, cao hứng hướng Hạ Tân trong ngực ủi.

Hạ Tân cảm thấy, việc này thực bên trên cũng không thể trách Hiểu Hàm.

Tô Hiểu Hàm từ trước kia bắt đầu, liền thẹn thùng ngại ngùng, giống con sợ người lạ con thỏ nhỏ đồng dạng, bởi vì ở nhà hoàn cảnh bị người ghét bỏ cô lập, khi dễ nhiều, ở trường học cũng chỉ sẽ phụ họa người chung quanh

Đương nhiên, về sau đến đại học, hắn cũng ý đồ thay đổi qua.

Bằng không thì cũng sẽ không đi làm trực tiếp, chủ động ở trước mặt mọi người lộ mặt, cùng mọi người nói chuyện, ca hát khiêu vũ .

Nàng lúc trước kỳ thật cải biến rất nhiều, cũng từ từ có thể cùng người giao tế, chậm rãi dung nhập xã hội.

Hạ Tân từng một trận coi là Tô Hiểu Hàm có thể chạy ra.

Nhưng là đột nhiên xuất hiện phụ mẫu đều mất, quả thực là trận nàng lại dọa trở về.

Nếu như làm phần điều tra liền sẽ phát hiện, phụ mẫu đều mất hài tử, tự bế suất tuyệt đối tại 9 thành trở lên.

Tô Hiểu Hàm cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Kỳ thật chính nàng cũng ý đồ lần nữa một lần nữa đi tới qua.

Làm sao lại đụng phải Trần Thiếu Vũ ý đồ bất chính, thô bạo kém chút trận nàng mạnh.

Cái này để Tô Hiểu Hàm càng sợ hơn, cảm giác toàn bộ xã hội đều đối với mình tràn đầy ác ý, tự nhiên là lại rúc về điểm.

Mỗi lần nàng đều là hơi đi ra mấy bước, lại bị dọa trở về, đi ra mấy bước, lại bị dọa trở về

Cái này khiến Hạ Tân cảm giác mình cũng là có trách nhiệm , mình cũng không thể chiếu cố tốt nàng.

Loại chuyện này cũng cầu còn không được, chỉ có thể từ từ sẽ đến.

Hạ Tân tin tưởng mình sẽ bảo vệ tốt Hiểu Hàm, sớm muộn sẽ để cho nàng đi ra bóng ma .

Muốn nói lo lắng duy nhất , hắn chỉ lo lắng cho mình lúc nào sẽ sẽ không xảy ra ngoài ý muốn.

Nếu như mình thật bất hạnh xảy ra ngoài ý muốn, Hiểu Hàm sẽ làm thế nào?

Trên thực tế không chỉ Hiểu Hàm

Hạ Tân càng ngày càng cảm giác trên người mình trách nhiệm trọng đại, liên hệ lấy rất nhiều người tính mệnh.

"Tốt, từ từ sẽ đến đi, chúng ta đi trước mua tảo mộ đồ vật."

"Ừm ân."

Sau đó hai người đi mua ngay chút tế tự dùng ngọn nến Nguyên bảo, tiền giấy giấy xe giấy phòng ở các loại, lại đi hướng Tô Hiểu Hàm phụ mẫu mộ địa.

Mộ địa cách cũng không xa, tại tiểu trấn một bên khác chính là vùng núi mộ viên.

Trong tiểu trấn đa số người người chết đều sẽ trận người táng ở đây trên núi.

Chỉ là đường núi có chút khó đi mà thôi.

Xe là khẳng định không lái vào được , bốn người chỉ có thể đi đường lên núi.

Lúc này, đã là chạng vạng tối, vốn cũng không có mặt trời sắc trời, lộ ra càng phát ra âm u.

Về phần cái này tuyết thì là tiếp theo biết, ngừng một hồi , giống đang trêu chọc ngươi chơi, mấy người lúc lên núi đợi còn không có tuyết, mới vừa đi tới một nửa liền lại tuyết rơi.

Cái này cũng dẫn đến chung quanh thời tiết càng lạnh hơn.

Cũng may chỉ là tiểu Tuyết hoa mà thôi, Hạ Tân chỉ hi vọng tuyết đừng có lại biến lớn, để cho mình hảo hảo quét cái mộ đi.

Tô Hiểu Hàm phụ mẫu là hợp táng tại một cái trong mộ lớn .

Đây đúng là tại khánh đan chủ trì tổ chức, cũng không phải nàng hi vọng hảo hảo an táng Tô Hiểu Hàm phụ mẫu, chủ yếu nếu như nàng không chuẩn bị cho tốt điểm, cái này hàng xóm láng giềng sẽ nói nàng nhàn thoại.

Giống nàng loại này "Nông thôn phụ nữ" sợ bị nhất người nói xấu . (Hạ Tân nhưng thật ra là sắp xếp người đến làm qua , chỉ là bên này lễ tiết khá nhiều, muốn túc trực bên linh cữu 7 ngày cái gì , muốn làm thật lâu, dẫn đến người đều rời đi)

Bởi vì Tô Hiểu Hàm phụ mẫu xuống mồ cũng không bao lâu, chung quanh cũng định kỳ có người thanh lý, vì lẽ đó mộ bên trên cũng liền chỉ là có chút nát lá mà thôi.

Hạ Tân liền lấy qua cái chổi quét dưới, Tô Hiểu Hàm thì mang lên một chút Nguyên bảo ngọn nến, cùng tế tự phẩm.

Phì Di ở bên cạnh ăn cái gì, Vu Bạch Vân thẳng mình đang chơi điện thoại.

Bốn người phân công cũng rất minh xác.

Dọn xong đồ vật, Hạ Tân lại đốt nến, cùng Tô Hiểu Hàm cùng một chỗ đốt chút tiền giấy, giấy phòng ở cái gì , ngay cả đồ dùng hàng ngày đều đốt trôi qua.

Tô Hiểu Hàm đốt xong, liền đến đến trước mộ, thuận thuận váy, một mặt thành kính quỳ xuống đến, cung kính dập đầu lạy ba cái.

Sau đó chắp tay trước ngực, nói nghiêm túc, "Cha, mẹ, các ngươi còn tốt chứ? Nữ nhi hiện tại qua rất tốt, có Hạ Tân chiếu cố ta đây, vì lẽ đó mời các ngươi yên tâm, thi cuối kỳ cũng toàn bộ cầm ưu, ta còn lấy được học bổng, đại di bên kia tiền cũng trả sạch, ta suy nghĩ thật lâu, vẫn là quyết định làm chủ truyền bá, mặc dù mẹ ngươi khả năng vẫn là không thích "

Hạ Tân cứ như vậy lẳng lặng đứng ở một bên, nghe Tô Hiểu Hàm một chút xíu nói trong sinh hoạt việc nhỏ.

Tô Hiểu Hàm dù sao cũng là nữ sinh, mà lại có thể là bởi vì bình thường không một người nói chuyện quan hệ, cơ hồ cái gì việc nhỏ đều muốn nói một lần.

Trọn vẹn nói hơn hai mươi phút.

Từ trên trời tiểu Tuyết nói đến tuyết rơi vừa, mặt trời đều nhanh xuống núi .

Sau đó đến Hạ Tân thời điểm, liền rất đơn giản.

Hạ Tân ngay tại Tô Hiểu Hàm bên cạnh quỳ xuống, bái mấy lần, cung kính nói, "Thúc thúc a di, các ngươi yên tâm đi, ta nhất định sẽ chiếu cố Hiểu Hàm ."

Kỳ thật Hạ Tân cảm thấy bỏ đi "Thúc thúc" cũng không cần gấp, đoán chừng người ta ngay tại dưới nền đất tiêu dao tự tại đâu, đâu thèm Hiểu Hàm chết sống.

Tô Hiểu Hàm nhìn xem Hạ Tân bái, liền lại cùng bái.

Một đôi mắt lập loè tỏa sáng , mừng rỡ nhìn qua Hạ Tân.

Hai người tế bái cho tới khi nào xong thôi, tuyết đã thật lớn .

Từ trên núi xuống tới, mấy người hơn nửa người đều là tuyết.

Hạ Tân ngồi ở trong xe, nhìn một chút bên ngoài thời tiết nói, " kia về trước nhà ta đi."

Hắn cái kia cũ nát phòng ở cũ cách Tô Hiểu Hàm nhà cách một cái trấn khoảng cách, bên phải bên cạnh một cái thôn xóm vị trí.

Đi qua nửa giờ, lái xe cũng là nửa giờ.

Bởi vì ở giữa đường rất khó mở, không có một chỗ là bình .

Thậm chí khắp nơi đều là chút chướng ngại vật, còn có chút sụp đổ cây cối, cũng không ai thanh lý.

Cũng may những này chướng ngại đối chiếc này bề ngoài nhìn như phổ thông, nội tại lại là cương cân thiết cốt xe không tạo được ảnh hưởng gì.

Xe xem như một đường ép tới.

Chỉ ở mở đến trong thôn lúc xuất hiện chút khác thường.

Màu đen xe con chậm rãi lái về đến nhà cổng, Hạ Tân phát hiện trong nhà phụ cận đã bu đầy người.

Một đống người tập hợp một chỗ, tại kia châu đầu ghé tai, nghị luận ầm ĩ.

Hạ Tân vội vàng xuống xe, chen vào đám người xem xét, lúc này mới phát hiện, kia cũ nát đoán chừng là Bạch Hồ lấy được quê quán, đã triệt để đổ sụp thành phế tích .

Gạch ngói vụn, vách tường bốn phía phiêu tán, đồ vật ném khắp nơi đều là, rất nhiều thứ đều bẻ gãy, hoặc là nói là bị chặt đứt , mặt kia bồn đều là từ giữa đó vừa lúc bị chém đứt .

Từ nơi này có thể nhìn thấy một chút thi thể, còn có cảnh sát kéo cấm chỉ thông qua giấy niêm phong.

Cùng mấy cảnh sát ở bên trong kiểm nghiệm hiện trường.

Hạ Tân nghe người chung quanh nghị luận ầm ĩ nói.

"Chuyện gì xảy ra, chuyện gì xảy ra?"

"Đánh nhau lạc, đánh nhưng lợi hại."

"Đánh như thế nào đi lên, ai cùng ai đánh nhau a."

"Liền sáng nay a, nơi này đánh nhưng hung đâu, các ngươi là không thấy được, lốp bốp, lốp bốp , nhưng vang lên."

"Chết không ít người, vừa mới đều bị bị khiêng đi mấy cái , một chỗ máu nha."

Hạ Tân phát hiện bây giờ còn có thể nhìn thấy chút vết máu.

Sau đó có người hỏi, "Ai vậy, đánh như thế nào đi lên?"

"Không biết a."

"Liền nghe được thanh âm."

"Ai dám tới gần a, kia lão Trương đến gần điểm liền bị giết, thật thảm."

"Ta trốn đến trong nhà, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn thấy mấy người mặc áo đen phục , kia chết gọi một cái thảm nha."

"Có người bị đánh thành mấy đoạn."

"Tại sao lại ở chỗ này đánh?"

"Ta giống như nhìn thấy cái kia tiểu nữ oa , nhưng không giống lắm, mặc một thân váy đen."

"Cái nào tiểu nữ oa?"

"Liền trước kia ở cái này cái kia đặc biệt đáng yêu , gọi là cái gì nhỉ? Cùng với nàng ca hai người ở chung? Ngươi nhìn ta trí nhớ này, gọi là cái gì nhỉ?"

"Có phải là gọi đêm cái gì ? Đặc biệt số khổ kia hai huynh muội?"

"Đúng đúng, chính là nàng, liền cô bé kia, rất giống "

Hạ Tân đã không tâm tư nghe tiếp, bởi vì hắn sắc bén ánh mắt, một đường đảo qua đi, phát hiện còn có chút vết máu cũng không có bị che kín, mặc dù cách mỗi rất xa mới rơi xuống một điểm, nhưng xác thực một đường hướng cuối thôn phương hướng dọc theo ra ngoài.

Hạ Tân lập tức mở to hai mắt nhìn, thầm nghĩ, cái này sẽ không là hàng đêm máu đi

Phía sau Tô Hiểu Hàm vỗ vỗ Hạ Tân bả vai, đi đến bên cạnh thăm dò cái đầu nhỏ hỏi, "Mới, thế nào? Xảy ra chuyện gì?"

"Ngươi đợi ở đây."

Hạ Tân trịnh trọng bàn giao câu, lại xông phía sau tới Phì Di cùng Vu Bạch Vân bàn giao xuống, "Hai ngươi bảo vệ dưới Hiểu Hàm, các ngươi liền đợi chờ ta ở đây, ta đi một chút liền về."

Nói xong, cũng không lo được giải thích, lòng nóng như lửa đốt , dọc theo kia máu tươi nhỏ xuống quỹ tích thật nhanh chạy ra ngoài