Bởi vì lo lắng tối nay quá nhiều người, sáng sớm, Hạ Tân mang theo Hạ Dạ đi bữa sáng bày ăn mấy cái bánh bao sữa bò, liền lôi kéo Hạ Dạ đi tiểu học báo cáo. 

Kỳ thật chính là dẫn tới sách giáo khoa, lấp xuống tư liệu, chú ý chia lớp liền tốt, thuận tiện mang Hạ Dạ nhận biết xuống trong trường học đường, cùng đi phòng học đường.

Hạ Tân quan sát, còn thật hài lòng, hoàn cảnh, công trình các loại, nên tính là khá cao cấp tiểu học đi.

Sau đó lại dẫn Hạ Dạ đi siêu thị mua chút vở, bút, bút chì hộp loại hình văn phòng phẩm, còn có chút cỡ lớn vật, tỉ như túi sách, quần áo mới loại hình .

Mang theo Hạ Dạ tuyển quần áo thời điểm, Hạ Tân ngay tại trong lòng may mắn, cũng may Hạ Dạ "Thiên sinh lệ chất", cái gì y phục mặc lấy đều lộ ra đặc biệt đáng yêu, cho nên cũng không cần tuyển cái gì đẹp đặc biệt bảng tên.

Mà lại Hạ Dạ dáng người tương đối nhỏ nhắn xinh xắn, tuy nói rõ năm liền muốn nhỏ thăng sơ , cũng mặc kệ ai đến xem đều chỉ sẽ cảm thấy nàng chỉ là cái học sinh tiểu học, những cái kia tiểu xảo điểm quần áo cũng khá là rẻ.

Dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, bề ngoài linh lung đáng yêu, da thịt tiêm trắng tinh tế, từ đó làm cho dù là xinh đẹp nhi đồng váy công chúa mặc trên người nàng tựa như là nàng đo ni đóng giày, để phục vụ viên nhìn xem đều hận không thể trận nàng ôm về nhà bên trong đi.

Bởi vậy, tại trên quần áo có thể nói bớt đi một số lớn chi tiêu.

Nói trở lại, vì cái gì rõ ràng là huynh muội, lại một điểm không giống đâu, liền nhân viên cửa hàng đều một mặt hoài nghi nhìn xem Hạ Tân hỏi hai người đúng là thân huynh muội sao?

Không phải cùng cha khác mẹ cái gì ?

Hạ Tân cũng không hiểu, rõ ràng muội muội đáng yêu đến bạo, làm ca ca mình vì cái gì hoàn toàn không có di truyền bất luận cái gì bề ngoài đặc điểm, chẳng lẽ lúc trước sinh mình thời điểm cũng đã là làm con rơi xử lý, từ đó trận tất cả bề ngoài thừa số giữ lại cho muội muội sao?

Hạ Dạ lung lay Hạ Tân tay nói, "Cát ca, quên đi thôi, thật lãng phí a, ta qua đi quần áo còn có thể xuyên a, trong nhà còn có mấy bộ ."

Hạ Tân thái độ rất kiên quyết, "Không được không được, học kỳ mới tình cảnh mới, quần áo mới, giày mới, sách mới bao, mới văn phòng phẩm, những thứ này đều phải thay mới mới được."

Chính hắn có thể tiết kiệm, nhưng quyết không cho phép mình trên người Hạ Dạ ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu.

Hạ Dạ nháy thuần chân ngây thơ mắt to, nhìn qua Hạ Tân nói, "Có thể là trong nhà có a, ta có thể dùng cũ túi xách, bút bi a, đẳng cũ không thể dùng, chúng ta lại mua mới."

"Ngô ~~ cỡ nào đứa bé hiểu chuyện a, nhỏ như vậy liền đã như thế hiểu chuyện , làm cho người rất cảm động, nghĩ tới nhà ta cái kia thằng ranh con..."

Hạ Tân còn chưa kịp nói chuyện đâu, nữ nhân viên cửa hàng nhìn xem Hạ Dạ, đã không hiểu cảm động đều nhanh rơi lệ.

Dẫn đến Hạ Dạ trước khi đi không hiểu bị miễn cưỡng nhét vào một túi quýt, một cái trứng thát, một cái bánh mì, một tấm đánh gãy thẻ, một tấm dùng tiền thay thế quyển...

Hạ Tân có thể là biết rõ đi học ngày đầu tiên mặc quần áo cũ, mang sách cũ bao bị mấy cái đồng học vây xem chế giễu tình cảnh, hắn là quyết sẽ không cho phép loại sự tình này phát sinh ở muội muội trên người, dù là một chút xíu khả năng tỉ lệ đều không được.

Đương nhiên, lúc trước chế giễu Hạ Tân mấy vị kia rất nhanh bởi vì cái mũi xuất huyết nhiều được đưa vào giáo y vụ thất, còn có cửa răng đều mất, vì thế vài ngày nói chuyện đều hở.

Lãnh Tuyết Đồng điện thoại nói trúng cơm đi nhà ăn giải quyết, cho nên giữa trưa chỉ có Hạ Tân cùng Hạ Dạ hai người.

Hạ Dạ rất cao hứng nguyền rủa lãnh huyết thần quan tốt nhất bị nhà ăn rau xanh bên trong sâu róm hạ độc chết.

Hạ Tân thuận tay thưởng nàng trán một chút, để nàng ôm đầu liền nằm sấp trên bàn .

Cơm nước xong xuôi, Hạ Dạ an vị tại trước bàn cơm, nhìn xem Hạ Tân chỉnh lý bộ đồ ăn, cùng ngày mùa hè ánh nắng ấm áp xuống đánh lấy chợp mắt như mèo nhỏ , một mặt ủ rũ che lấy miệng nhỏ ngáp dài.

Hạ Tân nói, "Buổi sáng lên quá sớm đi, ngươi đi ngủ biết a."

Hạ Dạ kiên trì nói, "Không muốn, ta muốn nhìn lấy ngươi."

Hạ Tân nghĩ nghĩ, thả tay xuống bên cạnh đến chuyện, ôm Hạ Dạ đi vào phòng ngủ.

Trêu ghẹo nói, "Thật là, lớn như vậy, còn muốn người ôm? ... Lại nói, ngươi có phải hay không thay đổi nặng."

Hạ Dạ tay nhỏ ngoan ngoãn ôm chặt Hạ Tân cổ, cười nói, "Kho kho kho, xem ra ngươi vẫn không rõ, thay đổi nặng không phải ta thân thể, là ta tại ngươi trong lòng phân lượng."

"Sẽ còn ba hoa, ... Nặng hơn nữa một điểm liền có thể luận cân bán, hiện tại thịt heo đều 18 khối một cân, ngươi nha, liền 9 khối một cân tốt, ta cũng có thể phát bút tiểu tài ."

"Hừ hừ, vậy ngươi cũng là 9 khối một cân."

"..."

Hai người cộng lại tương đương một con lợn giá trị.

Trận Hạ Dạ nhét vào trong chăn, "Tốt, ngủ đi."

"Ừm, ngươi không muốn đi." Hạ Dạ trơn mềm tinh xảo tay nhỏ, thật chặt bắt lấy Hạ Tân đại thủ.

"Ừm." Hạ Tân cũng tại bên giường ngồi xuống.

Cầm qua bọc sách của nàng, trận từng quyển từng quyển sách giáo khoa đều dùng trang bìa bọc giấy .

Đây chính là cái việc cần kỹ thuật, Hạ Tân một mực tự hào với mình có thể đem sách vở bao hai bên xếp hợp lý, lại tương đương tinh tế, lại dùng nhựa cao su dính bên trên.

Mặc dù, ... Chính hắn trước đó sách dù là bao hết trang bìa, còn là sẽ đem mỗi trang làm dúm dó , vô cùng thê thảm, bất quá Hạ Dạ một học kỳ lên xong, sách lấy ra có thể làm sách mới bán.

Nữ sinh thật thật thần kỳ a.

Có đôi khi Hạ Tân thậm chí hoài nghi, sách thực sự quá mới, nha đầu này sẽ không chưa từng vượt qua sách giáo khoa đi...

Trong lúc đang suy tư, QQ tiếng vang.

Hội tại QQ lên mật Hạ Tân một cái tay đều đếm ra, không phải Hàn Phi chính là Thư Nguyệt Vũ .

Hắn chỉ cần không có làm cái gì đại sự kinh thiên động địa , bình thường không có đồng học mật hắn, ... Tỉ như cùng Thư Nguyệt Vũ thành nam nữ bằng hữu lần kia.

Bất quá lần này mật hắn là số không.

Số không: "Đối phương tư liệu đều truyền cho ngươi ."

Hạ Tân: "Ừm, có thời gian ta xem một chút."

Số không: "Đến đánh một cái?"

Hạ Tân: "Qua khảo nghiệm thực lực?"

Số không: "Thực lực đại biểu tất cả, tín nhiệm không phải thẻ đánh bạc" .

Hạ Tân: "Thật sự là vô tình lời nói."

Rất nhanh, số không liền tăng thêm Hạ Tân hảo hữu,

i D là lẻ loi số không.

Hai người đẳng cấp đều là Siêu Phàm Đại Sư.

Hạ Tân buồn bực mình hôm qua không phải còn Vương Giả sao, giống như... Cuối cùng trận cúp máy, trừ không ít điểm, mất đại sư đi.

Hai người đẩy nửa giờ, sửng sốt không có xếp tới người, ban ngày người hơi ít.

Số không trực tiếp đánh câu, "Ta buổi chiều còn có việc đâu, trước solo một cái thử một chút" .

"Làm sao solo? Mid solo Ad?"

Nói đùa cái gì, Mid phần lớn là bộc phát một bộ giây người , Ad là hậu kỳ tiếp tục chuyển vận , song phương thực lực không ngang nhau còn có thể chơi.

Số không có thể là lập chí đồ thần chứng đạo người, hắn Mid, không cần hoài nghi, phỏng đoán cẩn thận nhất, kia cũng là đỉnh tiêm nghề nghiệp tiêu chuẩn .

"Mid solo có ý nghĩa gì, Ad solo, đương nhiên, ta Ad khẳng định không có cách nào đánh với ngươi, cho ngươi hai lựa chọn, hoặc là ngươi để ta hai cái Triệu Hoán Sư kỹ năng, hoặc là, ngươi để ta 2 phút."

Hạ Tân khóe miệng co giật xuống, để 2 phút? Đi ra cấp 1 đánh cấp 3?

"Vậy ta thiếu 2 cái Triệu Hoán Sư kỹ năng tốt."

"Ừm, đến Mid."

"Dựa vào cái gì a, ngươi gặp qua Ad đánh Mid ?"

"Bởi vì Mid gần."

Hạ Tân lập tức có loại bị âm cảm giác.

Tuyệt đối không nên xem nhẹ 3 đường, coi là ở đâu đánh đều như thế.

Hạ Tân mặc dù Mid cũng không yếu, nhưng dù sao lợi hại nhất còn là tại bot, đối với khoảng cách, binh tuyến nắm chắc đều nhịp nhàng ăn khớp, đối với bụi cỏ lợi dụng , chờ một chút, đều có thể giúp hắn rất dễ dàng thành lập ưu thế.

Cái này cùng loại với bóng đá tranh tài cái gọi là sân nhà ưu thế đi.

Mà Mid, kia là số không sân nhà.

Không chút nào khoa trương, số không khả năng tại Mid đất này đoạn chơi qua hơn vạn trận, biết lúc nào có thể đánh, lúc nào có thể lui, biết đủ loại kỹ xảo, đủ loại bóng ma lợi dụng.

Mà lại Mid Trụ gần, lộ trình ngắn, Vayne không phát huy ra truy người ưu thế .

Chợt nhìn không có gì khác biệt, kỳ thật còn chưa đánh, Hạ Tân đã ở vào đủ loại bất lợi.

Không có Triệu Hoán Sư kỹ năng, không có sân nhà, thậm chí số không sẽ không cho hắn truy kích cơ hội .

May mắn là, hắn biết số không Ad cũng không mạnh, số không là chuyên tình tại đánh Mid , thuộc về loại kia Mid siêu thần, đường biên siêu quỷ cho ngươi xem loại hình.

Sau đó tiến trò chơi hình tượng xem xét, hai người đều là chọn cũng là Vayne, số không mang Triệu Hoán Sư kỹ năng, "Kiệt Sức, Hồi Máu."

Hạ Tân bó tay rồi, "Ngươi tại sao có thể mang Kiệt Sức, không phải là Tốc Biến Hồi Máu?"

"Ai nói qua Ad nhất định phải mang Tốc Biến trị liệu, ngươi đem ta nói chuyện phiếm ghi chép lật ra đến xem, ta đã nói rồi à."

Hạ Tân giống như thấy được đối phương đắc ý khóe miệng.

Hai cái này kỹ năng là có ý gì?

Một là cảnh cáo Hạ Tân, đừng nghĩ vượt tháp, Kiệt Sức một bộ liền chết.

Hai là tương đương hạn chế Hạ Tân tàn huyết năng lực tác chiến, chợt nhìn Hạ Tân ba bốn trăm huyết truy sát lẻ một trăm huyết, chờ hắn Hồi Máu dùng một lát, Kiệt Sức một bộ, ngươi liền sẽ phát hiện, a, làm sao tình huống trái ngược?

Thậm chí không chút nào khoa trương, số không tại cấp 6 đi lên làm Hạ Tân thời điểm, Hạ Tân chạy chính là không công bị đánh, không chạy?

Kiệt Sức một bộ, cộng thêm Hồi Máu ngươi làm sao cùng hắn đánh.

Hồi Máu cam đoan mình sinh tồn năng lực, Kiệt Sức cam đoan Hạ Tân không cách nào chuyển vận, không cách nào chạy trốn.

Có thể công có thể thủ.

"Ta phát hiện ngươi thật hèn hạ."

"Mới, ngươi còn nhớ rõ ta đã từng nói sao, một ngày nào đó, ta không chỉ có muốn trên Mid xử lý cái kia 'Thần', ta tại Ad lên cũng phải đánh bại ngươi, mà lại là quang minh chính đại, đường đường chính chính, ngay tại dưới mí mắt ngươi đem ngươi đánh bại, đánh ngươi không có chút nào lực phản kích."

"..." Người này sao có thể vô sỉ như vậy đâu.

"Ta vừa mới bấm ngón tay tính toán, ân, không sai, đã đến giờ, hôm nay chính là đánh bại ngươi ngày hoàng đạo, ta có dự cảm, 6, 7 phút bên trong ngươi liền sẽ chết rất thê thảm."

6, 7 phút, cấp 6...