Những người này chỉ có thể tính Đạo gia bên trong cấp thấp nhất tử đệ, nếu là phân giai tầng, chỉ so với tại Đạo gia quét rác người lợi hại một điểm.

Bên trên còn có trung tầng đệ tử, cao tầng đệ tử, cùng cán bộ.

"Đợi một chút, đây không phải chứng minh ta có năng lực một chiêu xử lý vậy ai sao, lúc nào biến thành luận võ luận kiếm rồi? Uy, các ngươi đợi chút nữa "

Hạ Tân rất muốn giải thích xuống.

Chỉ tiếc đối phương tự giác mất mặt, chạy nhanh chóng, căn bản không có người có mặt lưu lại nghe hắn giải thích.

Hạ Tân chỉ có thể mờ mịt nhìn xem mấy người bóng lưng, sau đó bất đắc dĩ thu hồi Kiếm Dài.

Bên kia Chu Thủy Thủy đã trực tiếp nhào lên, "Dạ minh ca ca, ngươi thật giỏi."

Nói xong trực tiếp tại Hạ Tân trên mặt hôn một cái, "Cám ơn ngươi."

Hạ Tân chỉ cảm thấy một mặt nước bọt.

Nha đầu này là thân nhân vẫn là xóa nước bọt a.

Hạ Tân trực tiếp trận nàng đẩy ra, "Có chút nữ nhi gia dáng vẻ, nữ nhi gia muốn thận trọng."

Chu Thủy Thủy liền ôm Hạ Tân cánh tay lấy lòng nói, "Dạ minh ca ca, cám ơn ngươi, không phải sư phụ biết là Nga làm, nhất định đánh chết Nga."

"Nếu biết lần sau liền nhiều chú ý."

"Dạ minh ca ca, ngươi làm sao đẹp mắt như vậy, như vậy suất khí đâu."

"Tốt, đừng làm rộn."

Hạ Tân nói nhìn về phía tiểu Hồng, ý là, ta võ kỹ tạm được.

Tiểu Hồng mỗi lần bị Hạ Tân sáng rực ánh mắt nhìn chằm chằm liền có chút đỏ mặt, bình thường hoạt bát sức lực cũng không lấy ra được, lập tức thục nữ rất nhiều, "Công tử thật sự là thiện tâm, tình nguyện tự mình cõng chịu tội tên, cũng phải bảo hộ a Thủy, tiểu Hồng bội phục."

Bởi vì, nơi này phần lớn người, thậm chí cả nước phần lớn người, đều là chú trọng nhất mình thanh danh .

Nơi nào sẽ đi bày phía sau hạ độc loại tội danh này, nhưng Hạ Tân liền chủ động chống đi tới .

Cái này khiến tiểu Hồng cảm thấy, Hạ Tân thật sự là vừa anh tuấn lại soái khí, lại ôn nhu, lại thiện tâm, võ công lại tốt, kiến thức lại rộng, quả thực tìm không ra khuyết điểm.

Đương nhiên, Hạ Tân hoàn toàn không biết mình tại tiểu Hồng trong lòng có đánh giá cao như vậy.

Hắn chỉ cảm thấy mình làm chuyện đương nhiên sự tình.

Chu Thủy Thủy cũng ở bên cạnh nói giúp vào, "Dạ minh ca ca đương nhiên được , hắn còn cho Nga mua giày đâu, nói là đi chân trần đi đường không an toàn, hắc hắc, đẹp mắt không."

"Ta nói ngươi hôm nay làm sao mặc đóng giày nữa nha."

Tiểu Hồng cười cười, "Công tử yên tâm, ta nhất định sẽ đề cử, để công tử đi qua nhìn một chút."

"Vậy làm phiền tiểu Hồng cô nương."

Mấy người lại rảnh rỗi lời nói vài câu, liền tách ra.

Vì cảm tạ Chu Thủy Thủy mang mình đi dạo nơi này, Hạ Tân lại mời nàng ăn xong bữa cơm tối.

Trên lý luận, đến nơi đây, hai người liền nên ai về nhà nấy, các tìm các mẹ.

Làm sao Chu Thủy Thủy không chịu về nhà, một mực đi theo Hạ Tân nói nhà cỏ.

"Ngươi không trở về nhà mẹ ngươi không lo lắng a."

"Nga thường thường không trở về nhà đấy, ban đêm muốn thủ hộ thí luyện chi địa , mụ mụ mặc kệ Nga, sư phụ cũng mặc kệ ."

"Vậy ngươi ban đêm không đi thủ hộ thí luyện chi địa sao?"

"Thay phiên thủ , 5 ngày mới vòng Nga một lần ."

". . ."

Ngươi liền lại cái này không đi đúng không?

Chu Thủy Thủy một bộ rất lý giải dáng vẻ khoát tay nói, "Không sao, ngươi muốn nhìn sách, Nga sẽ không quấy rầy ngươi, Nga sẽ giống như trước đồng dạng ngoan ngoãn."

". . ."

Ta nhìn cái rắm sách, ta căn bản không muốn xem sách.

Nhưng để tránh Chu Thủy Thủy cái này thô đầu óc sinh nghi, Hạ Tân không thể không ngồi tại trước bàn sách đi xem sách .

Hắn từ nhỏ đến lớn đều không có nghiêm túc đọc qua sách, nghĩ không ra đến giờ này ngày này, thế mà muốn ngồi trước bàn sách đọc sách, mà lại xem xét chính là mấy tiếng.

Mà Chu Thủy Thủy thì tại hắn phía sau trên giường nằm, thỉnh thoảng chơi đùa cái này, chơi đùa cái kia, một bộ nhàm chán bộ dáng, sau đó, tuyệt đại bộ phận thời gian liền trận ánh mắt chăm chú vào Hạ Tân trên thân.

Cứ như vậy nằm ở trên giường, nháy thiếu nữ sáng rỡ con ngươi nhìn chằm chằm Hạ Tân.

Cái này cũng dẫn đến Hạ Tân muốn trộm lười đều không được, kia Nhậm Dạ Minh là cái con mọt sách, hắn cũng chỉ có thể đi làm cái con mọt sách.

Tại kia mờ nhạt ánh đèn, Hạ Tân cứ như vậy ngồi ngay thẳng, từng tờ một chậm rãi đảo cổ tịch, cũ kỹ nhà cỏ bên trong, chỉ có hắn lật sách thanh âm.

Chu Thủy Thủy thật rất ngoan ngoãn cũng không có quấy rầy hắn.

Nhưng là, Hạ Tân nghĩ đến một vấn đề.

"Ngươi ban đêm đi ngủ đâu?"

"Ngươi quên rồi? Dạ minh ca ca, đi qua đều là ngươi ở nơi đó đọc sách, Nga ngủ ở chỗ này, sau đó ngươi mệt mỏi, liền sẽ ôm Nga cùng một chỗ ngủ, ngẫm lại, thật rất hoài niệm liệt."

". . ."

Cái này Nhậm Dạ Minh từ trước kia cứ như vậy háo sắc sao?

Không đúng, suy nghĩ kỹ một chút khi đó Chu Thủy Thủy mới 10 tuổi, đoán chừng chỉ là đơn thuần huynh muội tình nghĩa đi.

"Dạ minh ca ca luôn thích lẩm bẩm một chút khó hiểu câu, cái gì yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu a, cái gì ngoái nhìn nhất tiếu bách mị sinh a, mỹ nhân quyển rèm châu a loại hình "

". . ."

Hạ Tân quyết định thu hồi lúc trước ý nghĩ, cảm giác cái này Nhậm Dạ Minh lúc ấy liền rất muốn nữ nhân.

Chu Thủy Thủy nói cái này, rất là cảm khái nói, "Bất quá thời điểm đó dạ minh ca ca tương đối đần, cũng không quá biết nói chuyện, liền sẽ nhắc tới những cái kia khó hiểu từ ngữ, lại không có tiền, lại nghèo, tiền đều toàn bộ cầm đi mua sách , cũng không có bằng hữu, bởi vì tất cả mọi người xem thường nhà, nói dạ minh ca ca ghi chép sự tình cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, cũng không có nữ sinh thích dạ minh ca ca."

". . ."

Không thể không nói, đây thật là cái khổ cực người.

"Hắc hắc hắc, vẫn là hiện tại dạ minh ca ca đẹp mắt, lại ôn nhu, soái khí, lại biết nói chuyện, võ công còn tốt "

". . ."

Hạ Tân trong lòng giật mình, có chút lo lắng mình cải biến quá nhiều, có thể hay không gây nên Chu Thủy Thủy hoài nghi.

"Không qua đêm Minh ca ca, trong lòng ta, kỳ thật vốn chính là đẹp trai như vậy "

Chu Thủy Thủy nói đến đây lại là phát ra một thật cao hứng tiếng cười trộm.

Điều này cũng làm cho Hạ Tân đối với Chu Thủy Thủy trí thông minh đánh giá lại giảm xuống một cái cấp bậc.

Chu Thủy Thủy cùng tất cả chất phác hoạt bát thiếu nữ đồng dạng, chơi một ngày, mệt mỏi, sau đó nằm xuống trực tiếp liền ngủ mất .

Hạ Tân cứ như vậy nhìn xem cổ tịch, chờ lấy Thiến Nhi tới.

Hắn kỳ thật còn có chút việc muốn hỏi Thiến Nhi.

Nhưng Thiến Nhi ngoài ý muốn cũng không có tới.

Hạ Tân một mực chờ đến rạng sáng cũng không thấy Thiến Nhi bóng dáng.

Hắn cũng không dám đi trên giường đi ngủ.

Thấy thế nào, Chu Thủy Thủy cũng là phát dục mỹ lệ chất phác thiếu nữ, cho dù đối phương thiên tính rực rỡ, mình cũng không thể toi công chiếm người ta tiện nghi a.

Hạ Tân ngay tại trên mặt bàn nằm một đêm.

Thiến Nhi không thể tới.

Bởi vì nàng đang chuẩn bị lúc ra cửa, bị lão phu tử cho ấn xuống .

Lão phu tử một thanh níu lấy cổ của nàng nói, " muộn như vậy còn muốn chạy cho ta đi đâu a, để ngươi xem thật kỹ cái này lò kia tử, ngươi xem sao?"

"Ta, ta đi nhà xí, ngươi thả ta ra."

"Gian phòng bên trong không có nhà vệ sinh a, cho ta trở về."

Lão phu tử trận Thiến Nhi cho nắm chặt trở về luyện dược thất, sau đó mình ngồi ở một bên, một tay khẽ vuốt kia hoa râm râu ria, một tay chỉ vào lò nói, " cho ta nhìn cho thật kỹ hỏa hầu, có thể hay không để nàng vui vẻ, ta liền chỉ vào cái này lô thuốc."

Thiến Nhi chỉ có thể ngoan ngoãn ngồi tại trước lò, một tay nâng cằm lên, bất đắc dĩ nhìn chằm chằm lò nói, " ta cảm thấy ngươi coi như luyện ra vĩnh bảo thanh xuân thuốc, nàng cũng sẽ không thích ngươi."

Lão phu tử lập tức phẫn nộ nói, " vì cái gì? Nàng có thể vĩnh bảo thanh xuân, chẳng lẽ không cao hứng sao, nàng một cao hứng, chẳng phải thích ta ."

Thiến Nhi quay đầu nhìn lão phu tử một chút, cười hắc hắc nói, "Ngươi quá già rồi."

Lão phu tử không chút khách khí trả lời, "Ngươi biết cái gì, tình yêu không phân tuổi tác."

"Nhưng các ngươi tướng mệnh không hợp."

"Chỉ cần yêu nhau, tướng mệnh tính là gì."

". . ."

Sau đó Thiến Nhi liền không nói lời nói , một tay chống đỡ đầu gối, nâng khuôn mặt nhỏ, phồng lên cái gương mặt, rất bất đắc dĩ nhìn chằm chằm lò.

Thẳng đến mấy tiếng về sau, hắn phát hiện lão phu tử ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại, hô hấp đều đặn, tựa như ngủ thiếp đi đồng dạng.

Thiến Nhi lại lặng lẽ sờ sờ, rón rén muốn chạy ra ngoài, còn chưa đi tới cửa đâu.

Kia cùng người gỗ giống như lão phu tử mở miệng lần nữa , "Trở về! Hơn nửa đêm muốn đi đâu đâu."

". . ."

Thiến Nhi bước chân dừng lại, đành phải ngoan ngoãn quay đầu, tiếp tục trở về ngồi.

Lão phu tử thậm chí từ đầu tới đuôi đều không có mở to mắt nhìn Thiến Nhi một chút.

Thẳng đến lại qua hơn mười phút.

Lão phu tử mới cứ như vậy nhắm mắt lại, mở miệng yếu ớt nói, " ta gần nhất đêm xem sao trời, phát hiện chúng ta thế ngoại Tịnh Thổ tinh tượng bất ổn, ẩn có Tử Vi loạn Trung cung chi thế, giống như tới một vị đầy đủ ảnh hưởng chúng ta toàn bộ thế ngoại Tịnh Thổ tương lai quý nhân."

". . ."

"Thoạt nhìn là ngươi mang tới đi."

Thiến Nhi lập tức một mặt mờ mịt nói, "Lão phu tử, ngươi đang nói cái gì, Thiến Nhi không biết a."

Lão phu tử vẫn như cũ là nhắm mắt lại nói, "Thế sự đều có định số, cưỡng ép sửa đổi sự vật lúc đầu quy luật phát triển cũng không thích hợp, ta đã nói với ngươi Gia Cát Vũ Hầu cố sự, dù là cường hoành như hắn, ngồi trong quân mà biết chuyện thiên hạ, một tay bát quái kỳ trận, càng là điên đảo âm dương, kinh tuyệt thế người, đến cuối cùng lại như thế nào, còn không phải toi công hao hết tuổi thọ, y nguyên không cách nào sửa đổi thiên hạ đại thế."

"Thiên hạ hi vọng, chiều hướng phát triển vậy, thiên chi nói, tổn hại có thừa mà bổ không đủ, một người cưỡng ép sửa đổi vận thế, là muốn bắt mạng của mình bồi thường."

". . ."

"Cho ta ngoan ngoãn ngồi, trận bên cạnh sách cho ta một lần nữa đọc một lần, muốn phát ra âm thanh đọc "

"Thế nhưng là lão phu tử, đã nửa đêm, ngày mai lại đọc đi "

"Vậy liền đọc được ngày mai "