Thời cổ đính hôn, cần phân "Nạp thải, vấn danh, nạp cát, nạp chinh, thỉnh kỳ" mấy bước, nhưng mà, theo thời đại biến thiên, hiện tại cũng không làm kia một bộ.

Hiện tại đính hôn bình thường là nhà trai mời nhà gái thân hữu ăn bữa tiệc rượu, sau đó bình thường 3 tháng bên trong liền thành thân.

Cái này thuộc về một cái lễ nghi đi ngang qua sân khấu.

Nhưng mà, tứ đại gia tộc tốt xấu đều là cổ đại kéo dài tới , tương đối tôn trọng một chút lễ nghi.

Tự nhiên, Hạ Vô Song kỳ thật cũng muốn tôn trọng hạ Ân gia truyền thống.

Tỉ như cần gì tám nhấc đại kiệu, nghi trượng mở đường loại hình, làm sao song phương phủ đệ chênh lệch mấy cái châu (quyển sách tất cả lịch sử, địa lý, đều là giá không, xin chớ cùng hiện thực liên hệ), thật muốn làm cái gì tám nhấc đại kiệu đi qua đón dâu, nghi trượng mở đường trở lại, đoán chừng ngươi bây giờ lập đông đi qua, trở về thời điểm đã là lập thu .

Tân nương được màn trời chiếu đất hơn mấy tháng mới có thể đến tân lang nhà, kia thật là thật là đáng sợ.

Vì lẽ đó, đính hôn ngược lại là hết thảy giản lược.

Ân gia bên kia trùng trùng điệp điệp đại bộ đội lái xe, mình ngồi xe tới, liền đến ăn bữa cơm liền tốt.

Mà Hạ gia bên này, từ lâu trang hoàng tô điểm thỏa đáng, toàn bộ Hạ gia trang đều là một phái vui mừng dào dạt trạng thái, khắp nơi đều có thể nhìn thấy đỏ chót đèn lồng treo thật cao, hoa tươi chim chóc tụ đầu cành vui mừng bộ dáng.

Để phòng vạn nhất, thậm chí tại cái này bày rượu ngày cuối cùng, cuối cùng mấy giờ, Hạ Uyển Thanh còn không rõ chi tiết từng cái kiểm tra một lần, bao quát đồ vật trưng bày vị trí, lời chúc phúc, cổng chữ, tượng đá, trên đất đèn màu, phòng bếp nguyên liệu nấu ăn các loại , bất kỳ cái gì địa phương nàng đều cần mình tự mình khảo sát dưới, để phòng phạm sai lầm.

Cũng tỷ như hiện tại.

Một cái đầu bếp một mặt khổ sở nói.

"Uyển Thanh trưởng lão, kia thất hải mộng công cá, tương đương trân quý, chúng ta cũng chỉ có ba con, không làm được quá nhiều bàn a."

"Không thể đem mỗi bàn phân lượng làm ít điểm sao?"

"Cái này nếu như muốn ngon miệng, cần sớm 5 giờ từng nhóm lượng tiến hành nấu nấu, mà lại lên bàn trước, tuyệt đối không thể mở nồi sôi, không phải hương vị tan họp, sẽ thiêu hủy hơn phân nửa vị tươi."

Hạ Uyển Thanh âm trầm khuôn mặt nhỏ nói, " thật là, chút chuyện nhỏ như vậy đều làm không xong."

Đang khi nói chuyện, từ phía sau truyền đến một câu, "Kia, nhiều nhất có thể phân mấy bàn?"

"Đại khái 10 bàn." Đầu bếp trả lời.

"Liền làm 10 bàn."

Nói chuyện chính là phía sau đi tới, một thân bạch bào, phong độ nhẹ nhàng, khí vũ bất phàm Hạ Vô Song.

Hạ Uyển Thanh hơi kinh ngạc chuyển qua khuôn mặt nhỏ, ôn nhu nói, "10 bàn đủ sao?"

Hạ Vô Song nhẹ nhàng lắc đầu, "Không biết các nàng tới bao nhiêu người, đến lúc đó người tới còn có một canh giờ thời gian chuẩn bị , chỉ cầm mấy bàn cho chủ khách người, cái khác bàn toàn bộ dùng cái khác cá thay thế, tách ra chủ thứ."

Hạ Uyển Thanh nhỏ giọng trả lời, "Nếu là ân Đại đương gia đính hôn, hẳn là Chư Tử Bách gia tùy hành đi! Phái đoàn sẽ không rơi xuống."

"Sẽ không, theo ta đi qua quan sát, Ân gia cùng cái khác Bách gia cũng không phải là thượng hạ cấp quan hệ, tương đối cùng loại, Hoàng đế, cùng địa phương chư hầu quan hệ, bọn hắn tôn kính Ân gia lấy Ân gia cầm đầu, cung phụng Ân gia, nhưng, sẽ không phụ thuộc mù quáng theo, đính hôn, bình thường cũng chỉ lại phái đại đệ tử loại hình nhân vật tùy hành, chưởng môn nhân bình thường sẽ không đến, trừ phi là quan hệ đặc biệt tốt ."

"Minh bạch ."

Hạ Uyển Thanh nói cái này, đến gần Hạ Vô Song bên người, khẽ cau mày nói, "Có hay không cảm thấy, sự tình quá thuận lợi?"

"Đúng vậy a, tiếp xuống, mới là chính hí."

Hạ Vô Song nhỏ giọng trả lời, "Không ít người phát bái thiếp, ta đã về rơi, chờ kết hôn lúc lại mở tiệc chiêu đãi thiên hạ, chỉ có kia Bạch gia, Lãnh gia, hai nhà này, từ chối không được, thái độ tương đối mạnh cứng rắn, bọn hắn là nhất định phải tự mình tới xem một chút , liền sợ, đến lúc đó không tốt ứng phó."

Không có người hi vọng hạ ân hai nhà thông gia thành công, coi như không công khai động thủ, vụng trộm cho Hạ Vô Song làm chút phiền toái nhỏ, hoặc là để hắn xấu mặt, để Ân gia từ bỏ, cũng không phải không có khả năng.

"Bộ đội tinh nhuệ ta đã triệu hồi, ta để Sơ Nghiên tùy thời chờ lệnh, chung quanh cũng đã thiết hạ trùng điệp mai phục."

"Cũng không đến động thủ tình trạng."

"Để phòng vạn nhất."

Hạ Uyển Thanh nói cái này, nhịn không được hỏi một câu, "Tinh Nguyệt lâu, nói thế nào? Kia âm dương gia chưởng môn nhân, thật thần kỳ như vậy, biết nhật nguyệt, hiểu càn khôn?"

Hạ Vô Song nhẹ nhàng lắc đầu.

"Xác thực rất thần kỳ, trăng sao tẩy lễ, để ta rõ ràng cảm giác được thực lực bản thân , lên mấy cái bậc thang, ta thực lực bây giờ sẽ có biểu hiện ra ngày đó , nàng địa vị siêu nhiên thoát tục, thế mà còn tại Ân gia chưởng môn nhân phía trên."

Cái này khiến Hạ Uyển Thanh cũng không nhịn được cảm khái, "Không hổ là sâu không lường được nhất âm dương gia."

"Chính là cảm giác nàng đối ta xa cách , mà lại "

"Mà lại cái gì?"

"Trước khi đi, nàng lại đưa ta một đoạn văn."

Hạ Vô Song sắc mặt âm trầm chậm rãi tự thuật nói.

"Móa ** ** ** ** ***."

"Âm dương tế hội liền hóa rồng."

"Trời sinh vạn vật nuôi kim lân."

"Kim lân vô đức lấy báo trời."

"Cửu tiêu long du oán trời thấp."

"Một khi mới Yoruichi hướng bụi."

Hoành phi là, "Đừng quên nhân nói."

Hạ Uyển Thanh ngừng tạm, sau đó thật chặt nhíu mày nói, "Đoạn văn này, nói chẳng lẽ là ngươi? Phía trước hai câu giống như là khen ngươi , ở giữa hai câu thì giống như là mắng ngươi ? Cuối cùng hai câu "

Hạ Vô Song khe khẽ lắc đầu, một mặt ngạo nghễ nói, "Trước tiên đem hôn lễ chuẩn bị kỹ càng đi, chỉ cần cầm xuống Ân gia, âm dương gia tự nhiên cũng là vì ta hiệu lực ."

Mà lúc này Ân gia, thì ngay tại đường cao tốc lên.

Đây đại khái là có sử thượng đến nay nhất thật lớn đội xe .

Trùng trùng điệp điệp trước sau mấy trăm chiếc xe xịn, hội tụ Lamborghini, Masala cơ, Maybach, Porsche, lao vụt bảo mã các loại xe xịn, thậm chí có chút cổ lão đã sớm không xuất bản nữa trân quý xe hình, những này toàn bộ đều là vì ở giữa một cỗ màu trắng siêu trường tổng thống xe hình hộ giá tiễn đưa .

Sau đó, ngay tại cao tốc bên cạnh một ngọn núi trong rừng.

Mấy cái một thân mê thải phục sát thủ, ghé vào trong bụi cỏ, khẩn trương nhìn chăm chú lên lui tới cỗ xe, bọn hắn đang chờ đợi Ân Hương Cầm đội xe.

Mấy người đã tại cái này mai phục mấy giờ , dù là trên thân bò đầy rắn rết, bọn hắn cũng sẽ không nhiều thốt một tiếng, giống như dung nhập bùn đất.

Rốt cục, đội xe tới.

Mấy người lập tức chăm chú nhìn chằm chằm súng ngắm viễn thị kính, nghĩ từ đó tìm kiếm Ân Hương Cầm xe.

Đương nhiên, bọn hắn không ngốc, bọn hắn cũng biết thân xe khẳng định là chống đạn , nhưng ngươi lộ tại bên ngoài lốp xe cũng không thể là chống đạn a, mà lại Ân Hương Cầm xe chống đạn, chẳng lẽ nàng chung quanh xe đều chống đạn?

Bọn hắn chỉ cần hơi ngăn cản xuống xe chiếc, tự nhiên có những người khác viện thủ, ngươi có thể vật che chắn đạn, cũng không thể cản súng phóng tên lửa a?

Nhưng mà, làm thợ săn bắt giết con mồi thời điểm, kỳ thật cũng là bọn hắn tự thân lộ ra lớn nhất sơ hở thời điểm.

Một nháy mắt

Rừng Tử Lý tĩnh đáng sợ.

Phảng phất cái gì cũng không có phát sinh giống như .

Nhưng mà, mấy cái kiếm, vô thanh vô tức xẹt qua mấy cái tay bắn tỉa yết hầu, để bọn hắn ngay cả nửa điểm thanh âm cũng không có phát ra, cứ như vậy té nằm trên mặt đất.

Dẫn đầu một người mặc một thân pháp gia trường bào, một thân thon dài tuấn tiếu, một mặt lạnh lùng như băng, hắn là pháp gia đệ tử, Hàn nhân.

Hàn bởi vì nhẹ nhàng lau một cái lưỡi kiếm máu tươi, đối cổ áo bên cạnh bộ đàm nói, "Không cần để lại người sống sao?"

"Không cần."

Ân Hương Cầm cứ như vậy lười biếng tựa ở xa hoa tổng thống trong xe, trong xe tương đương rộng rãi, có TV, có tủ lạnh, có máy tính, còn có trên bàn đồ ăn.

Mà tại đối diện nàng ngồi , chính là hai vị đỏ lục thị nữ, còn có âm dương gia đại đệ tử, tinh minh.

Ân Hương Cầm vẫn như cũ mang theo chút tình mọn sa, một đầu thon dài cặp đùi đẹp đặt tại một cái chân khác bên trên, nhẹ nhàng lung lay rượu đỏ nói, " ta không cần biết là nào thứ không có tiền đồ, cho ta chơi loại này bịp bợm cỏn con."

Lập tức, lại có một đạo khác thanh âm truyền đến.

"Mặt đường thông suốt, tất cả cơ quan, bom đã bài trừ."

Đây là Mặc gia đệ tử, Mặc gia tinh thông các loại cơ quan bom bố trí cùng dỡ bỏ, kỳ thật liền ngay cả những xe này, cũng đều là bị Mặc gia đã sửa chữa lại, coi như thật sự có súng phóng tên lửa đối Ân Hương Cầm xe phát xạ, cũng tuyệt đối không gây thương tổn được nàng xe mảy may.

"Bầu trời chưa phát hiện dị thường."

Đây là tại bầu trời mở ra máy bay trực thăng tuần tra Đạo gia đệ tử.

"3 cây số có hơn phát hiện mấy cái che che lấp lấp thủ lĩnh, nhìn, có chút thành tựu, còn tại nghiên cứu chúng ta con đường tiến tới đâu, quả nhiên, thả một con cá nhỏ về nhà, liền có thể câu ra mấy cái cá lớn."

Đây là nhất là am hiểu mưu lược chiến thuật binh gia đệ tử.

Đối với cái này, Ân Hương Cầm chỉ là nhàn nhạt trả lời, "Giết."

Một đường chậm ung dung hành sử tới, cũng không có cái gì dị thường.

Ân Hương Cầm thậm chí có thể nhàn nhã ngồi ở trong xe hưởng dụng cơm trưa.

"Giống như, không có gì có ý tứ đối thủ, thật sự là không thú vị."

Cái này khiến Ân Hương Cầm có chút nhàm chán đánh một cái ngáp, "Khốn ta đều muốn ngủ thiếp đi."

Tinh minh cứ như vậy nhắm mắt lại, khuôn mặt lạnh lùng nói, "Chưởng môn nói qua, chúng ta trên đường đi cũng sẽ không có cái gì nguy hiểm."

Ân Hương Cầm nhẹ nhàng vỗ vỗ miệng nhỏ, cố gắng đuổi đi buồn ngủ nói, " ân, cô cô cũng thật là, ta chuyện lớn như vậy, nàng cũng không tới giúp ta chủ trì dưới, còn muốn ta một người tới."

Áo đỏ thị nữ nhỏ giọng nói, "Chưởng môn nàng giống như, cũng không cao hứng tiểu thư xuất giá "

Áo xanh thị nữ trả lời, "Đương nhiên, chưởng môn không phải nói chúng ta xuất thế nhiều năm như vậy, cần gì phải lại vào thế, xuất thế tất có hạo Zed, liền đợi tại kia phiến Tịnh Thổ không tốt sao, nàng khẳng định là không muốn ra tới, bất quá, nàng cũng đã nói, tiểu thư thành hôn lúc, nàng tự sẽ tới, nói rõ nàng vẫn là yêu thương tiểu thư."

Ân Hương Cầm cười cười, trong đôi mắt mỹ lệ lóe ra cơ trí mà sáng tỏ động lòng người quang mang, nhẹ nhàng nói, "Xuất thế? Nhập thế? A, ta chưa hề nhập qua đời, lại nói thế nào xuất thế, chỉ có trước trải nghiệm qua nhập thế tâm tình, mới có thể chân chính lý giải xuất thế cảnh giới."

Tiểu Hồng cười cười, "Tiểu thư, ngươi nói thật thâm ảo, ta nghe không hiểu đâu."

Tiểu Lục cười cười nói, "Ngươi biết cái gì nha, ngươi chẳng phải hiểu kia vô song công tử dáng dấp cự đẹp trai chứ sao."

"Ngươi thật đáng ghét."

Tiểu Hồng hờn dỗi vỗ nhẹ nhẹ tiểu Lục một chút.

Tiểu Lục cũng cào nàng một chút.

Hai người thị nữ trên xe liền đùa giỡn tại một đoàn.

Ân Hương Cầm cũng không để ý.

Nàng chỉ là đưa ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ nói, "Ta hiện tại duy nhất cảm thấy hứng thú chính là, Lãnh gia vị kia Bao Tự tiểu thư, đến cùng dáng dấp ra sao, dù sao trong lịch sử, Bao Tự cùng Ðát Kỷ đồng liệt tứ đại LeBlanc một trong."

Mặc dù còn không có gặp mặt, Ân Hương Cầm đã trong tiềm thức coi Lãnh Tuyết Đồng là làm địch nhân .

Bởi vì

Tiểu Hồng nghi ngờ hỏi, "Tiểu thư, ta nghe nói Hạ gia tiên tổ, hùng tài đại lược, biết trời biết địa, tinh thông Quỷ cốc phái tất cả tuyệt học, sâu Quỷ Cốc tử chân truyền, lúc trước bản năng đạt được thiên hạ, chính là vì vị kia nhất tiếu khuynh thành, lại cười khuynh quốc Bao Tự tiểu thư, mà từ bỏ thiên hạ, đây là sự thực sao? Vậy nếu như, vô song công tử, thật sự là Hạ gia tiên tổ chuyển thế, đây chẳng phải là biểu thị hai người vận mệnh sẽ "

". . ." Tiểu Lục vội vàng đẩy tiểu Hồng, trừng nàng một chút, ra hiệu nàng không nên nói lung tung .

Đây chính là tiểu thư đính hôn cùng ngày, nói cái gì ngốc lời nói.

Ngược lại là Ân Hương Cầm, không thèm để ý chút nào cười nói, "Cô cô thường nói, vận mệnh như quỷ thần, tin thì có, không tin thì không, vận mệnh luân hồi a, ta cũng không biết nhưng nếu như nhất định phải nói lên vận mệnh, lúc ấy người ta thế nhưng là mang thai người khác cốt nhục, nâng cao cái bụng lớn chạy ."

Tiểu Lục vội vàng nói giúp vào, "Đúng đấy, loại nữ nhân này tại cổ đại, là muốn nhét vào lồng heo ngâm xuống nước , chỗ nào so ra mà vượt nhà chúng ta tiên tổ, Ðát Kỷ thế nhưng là toàn tâm toàn ý yêu Trụ Vương một người."

". . ."

Tinh minh một mực cứ như vậy nghe mấy nữ nhân líu ríu , nhắm mắt chợp mắt cũng không chen vào nói, thẳng đến hồi lâu sau, mới mở mắt ra nói, "Người của Hạ gia tới đón tiếp "