"Đừng đánh, đừng đánh."

"Ta đánh chết ngươi."

"Đánh chết ta ngươi cũng sẽ không có chỗ tốt."

"Ta cao hứng."

Hạ Tân bỏ ra chút khí lực cuối cùng trận Lạc Thủy Tiên trên tay gối đầu cho đoạt lại, kết thúc trận này gối đầu đại chiến.

Lạc Thủy Tiên cũng lười lại dây dưa với hắn.

Có chút bất mãn nhìn hắn một cái nói, "Ngươi nghe được , để ta nói lần thứ hai, ta liền giết ngươi."

"Không phải, cái này, cái kia "

Hạ Tân hiện tại đầu óc có chút loạn, hắn suy nghĩ nửa ngày, cuối cùng hỏi câu, "Vì cái gì?"

"Ta làm sao biết vì cái gì."

Lạc Thủy Tiên mang một ít tức giận nhìn xem dưới chân sàn nhà, có chút nói quanh co nói, "Có thể là bởi vì ta không thích loại kia cố làm ra vẻ người, cũng không thích dối trá người, không thích quá thế lực , cũng không thích quá dung tục , không thích quá không thú vị , cũng không thích quá nịnh nọt "

"Đại khái là dạng này, ngươi hiểu ta ý tứ đi "

"Ách ý của ngươi là ngươi dùng phương pháp bài trừ cho ra ngươi thích ta kết luận?"

Lạc Thủy Tiên lúc này trợn mắt nói, "Ngươi có phải hay không ngốc, này làm sao có thể là phương pháp bài trừ."

"Ta khờ?"

Hạ Tân cảm thấy cái này thấy thế nào đều là phương pháp bài trừ a.

"Ta là cảm thấy, ngày mai còn không biết sẽ phát sinh chuyện gì chứ, ta luôn có loại dự cảm xấu, vì lẽ đó, vừa mới một người suy nghĩ rất nhiều, ta cảm thấy ngươi mặc dù lòng tham một chút, háo sắc một chút, vô dụng điểm, muội khống một chút, tướng mạo bình thường một chút, tính cách quá ôn hòa điểm, không có gì tiền đồ điểm, lại hoa tâm một chút, vụng về một chút, phương diện khác vẫn là rất tốt."

"Có đúng không nghe xong ngươi nói như vậy, ta hoàn toàn nghĩ không ra mình có gì tốt địa phương."

Hạ Tân yên lặng che trán.

Lạc Thủy Tiên tiếp tục nói, "Nghĩ như vậy, sau đó, ta phát hiện, mình hẳn là thích ngươi."

". . ."

Hạ Tân lúc ấy liền muốn hỏi một câu, ngài dùng chính là trên Địa Cầu hiện hữu tư duy logic phương thức sao, vì cái gì ta chiếu ngươi nghĩ như vậy, ngay cả mình đều đối với mình không thích đâu.

"Ta cảm thấy, so với người khác, vẫn là ngươi càng tốt hơn một chút hơn, lại càng dễ để người tiếp nhận chút, cùng nó về sau tiện nghi người khác, còn không bằng tiện nghi ngươi đây."

". . ."

Kết quả là vẫn là phương pháp bài trừ sao?

Mà lại, đến cùng tiện nghi gì ta a?

"Tóm lại, chính là như vậy."

". . ."

Lạc Thủy Tiên nói xong cũng không nói, có chút kích động, có chút bất an, lại có chút bất mãn nhẹ nhàng xoa nắn góc áo của mình, nàng còn có chút đỏ mặt, có chút ngượng ngùng, đây là nàng đi qua cơ hồ chưa từng sẽ xuất hiện cảm xúc.

Nàng thậm chí cũng không biết mình đây là thế nào.

Ngay từ đầu còn cảm giác là rất đơn giản mấy chữ, không phải liền là "Ta thích ngươi" sao, nàng cảm thấy mình không phải loại kia che che lấp lấp nữ sinh, tuỳ tiện liền có thể nói ra miệng.

Thẳng đến thật nói ra miệng, mới phát hiện, phía trong lòng rất loạn, cũng thấp thỏm vô cùng.

Chính mình cũng không biết mình đang suy nghĩ gì.

Lạc Thủy Tiên loạn thất bát tao nghĩ nửa ngày, rốt cục phát hiện Hạ Tân còn chưa lên tiếng, liền nhìn chằm chằm mặt đất, cầm bắp chân nhẹ nhàng đụng một cái Hạ Tân bắp chân nói, " ngươi tại sao không nói chuyện."

"Ta nghĩ nghĩ, ngươi bây giờ khả năng có chút loạn, ta cảm thấy, ngươi tốt nhất bình tĩnh một chút."

"Ta rất tỉnh táo."

Lạc Thủy Tiên rất là bất mãn nói, "Ngươi có còn hay không là nam nhân, có hay không điểm đảm đương, ta đều đã nói ra miệng, ngươi đang còn muốn trước mặt ta trốn tránh?"

"Ách, không phải, ta, không có, cái kia, trốn tránh."

"Đừng nói từ ngữ, cho ta hợp thành câu, ngươi mới không tỉnh táo đâu."

". . ."

Hạ Tân hít sâu một hơi, để cho mình bình tĩnh lại, sau đó bình tĩnh nói, "Hôm nay hiển nhiên không phải đàm luận việc này thời điểm tốt, ngươi không thể yên tĩnh, ta cũng không có, chúng ta đều biết, ngày mai nếu là xảy ra chuyện, khẳng định có biến cố lớn, cho nên chúng ta đều không có cách nào tỉnh táo."

Lạc Thủy Tiên rất nghiêm túc trả lời, "Ngươi nghe rõ ràng, ta rất tỉnh táo, chính là bởi vì ta biết ngày mai là rất trọng yếu một ngày, sẽ cải biến rất nhiều chuyện, cũng có thể là phát sinh rất nhiều chuyện, khả năng ngươi hội luận võ xảy ra chuyện, khả năng ta đăng cơ sẽ xảy ra chuyện, đợi đến xảy ra chuyện, hoặc là thân phận cải biến về sau nói lời như vậy nữa, đó mới là thật để lời nói biến chất."

"Vì lẽ đó, ta mới tại tất cả mọi chuyện phát sinh trước, tại chúng ta đều không có cái gì biến hóa trước đó, nói cho ngươi."

Lạc Thủy Tiên lo lắng qua ngày mai liền không có cơ hội nói cửa ra, dù cho nói ra miệng, cũng sẽ biến thành mùi khác .

Đây là nàng suy nghĩ thật lâu, mới quyết định nhất định phải đêm nay nói ra được.

"A, vậy, cũng đúng!"

Hạ Tân có chút mộng, "Là nên vào hôm nay nói rõ ràng."

Vì lẽ đó, hắn cũng quyết định nói rõ ràng.

Hạ Tân sửa sang lại suy nghĩ, cố gắng bình tĩnh nói, "Ngươi cũng biết, lúc trước chúng ta kết hôn, là bởi vì những nhân tố khác."

"Ta biết." Lạc Thủy Tiên trả lời.

"Vì lẽ đó, ngươi phải biết, hôn nhân của chúng ta không đếm ."

"Ta biết."

"Còn có, ta cùng Toa Toa quan hệ có chút phức tạp "

"Ta biết."

Lạc Thủy Tiên rất nghiêm túc nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Hạ Tân nói, " ta còn biết ngươi chính thức bạn gái gọi Lãnh Tuyết Đồng, bạn gái trước gọi Thư Nguyệt Vũ đâu."

". . ."

"Yên tâm, ta biết rất rõ ràng, đây cũng là ta muốn nói với ngươi chuyện thứ ba ."

"A?"

Lạc Thủy Tiên rất hào phóng biểu thị, "Ta đáp ứng để nàng làm tiểu chính là."

"A? A? A? A a a a?"

Hạ Tân lúc này là thật mở to hai mắt nhìn, một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn qua Lạc Thủy Tiên.

Lạc Thủy Tiên có chút choáng váng nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " ngươi a nhiều như vậy hạ làm gì?"

Kỳ thật, Hạ Tân cái này cái thứ nhất "A" biểu thị mình hoang mang, nàng đang hoài nghi mình lỗ tai.

Cái thứ hai "A" biểu thị nghi ngờ của mình, hắn tiếp lấy bắt đầu hoài nghi mình đầu.

Cái thứ ba "A" biểu thị kinh ngạc của của mình, tại xác nhận mình lỗ tai cùng đầu cũng không có vấn đề gì về sau, hắn bắt đầu vì lời nói ý tứ kinh ngạc.

Thứ tư đến thứ bảy a, thì là bởi vì

"Không, không có việc gì, ta chính là nghĩ a to hơn một tí, chính trận đánh thức, đừng ở ngủ."

Lạc Thủy Tiên một mặt lạnh nhạt trả lời, "Ngươi ngốc hay không ngốc."

Nói xong, thanh âm lại một chút thấp mấy độ, "Ta suy nghĩ thật lâu, cảm thấy cũng không có gì lớn ."

Lúc đầu Lạc Thủy Tiên chính là xuất thân hoàng thất, đừng nói thành viên hoàng thất, phàm là bá tước trở lên , nàng liền chưa thấy qua ai là một cái lão bà , coi như mặt ngoài là, sau lưng những cái kia bẩn thỉu hoạt động, nàng cũng không phải chưa thấy qua.

Cũng là bởi vì nàng hoàng thất xuất sinh, đối với loại sự tình này, đã sớm nhìn lắm thành quen , sau đó lại trải qua phương đông tư duy hun đúc, hiện tại lại trở về kế thừa hoàng vị, vì lẽ đó, ngược lại là đối loại sự tình này, không cảm thấy quá kỳ quái.

Nàng cảm thấy Hạ Tân rất tốt, ở vào một cái mình có thể tiếp nhận phạm trù bên trong.

"Không phải, cái kia, ta "

Hạ Tân rất muốn nói chút gì, nhưng lời đến khóe miệng, lại không biết nên bắt đầu nói từ đâu .

Lạc Thủy Tiên thế nhưng là một mực đối với hắn không ưa, từ lần thứ nhất gặp mặt chính là lời nói lạnh nhạt, thậm chí còn cầm thương chỉ vào hắn, đến phía sau hai người càng là lẫn nhau không có sắc mặt tốt.

Hắn đều không có kịp phản ứng, là thế nào phát triển cho tới hôm nay, Lạc Thủy Tiên đột nhiên nói thích hắn.

Mình ở giữa là mất trí nhớ sao?

Vẫn là nói

Hạ Tân đưa tay vung lên Lạc Thủy Tiên tóc cắt ngang trán, sờ một cái trán của nàng, xác nhận dưới, nàng cũng không có phát sốt.

Lạc Thủy Tiên vỗ xuống tay của hắn nói, " làm gì? Đừng đụng ta."

"Ngươi còn nói thích ta đâu, chạm thử đều không thể."

". . ."

Lời này để Lạc Thủy Tiên hô hấp cứng lại, nắm lấy váy tay nhỏ một chút nắm chắc hơn, có chút giận dỗi chu cái miệng nhỏ nhắn, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng nói, " chúng ta cũng còn không có cử hành kết hôn điển lễ đâu, ngươi muốn làm cái gì, lại nói, ngươi ngày mai còn muốn luận võ, ngươi tinh trùng lên não a, không sợ bắt đầu từ ngày mai không được giường à."

Hạ Tân cứng ngắc sắc mặt nói, " khả năng, chúng ta 'Đụng', không phải cùng một cái ý tứ."

"Kia cái gì ý tứ?"

Lạc Thủy Tiên thoáng nâng lên ánh mắt, hơi có vẻ ngây thơ nhìn xem Hạ Tân con mắt.

Hạ Tân cho dù ở trong bóng tối cũng nhìn rõ ràng.

Hắn không biết có phải hay không là ảo giác, không hiểu cảm thấy hôm nay Lạc Thủy Tiên, đặc biệt đáng yêu, đặc biệt có nữ hài tử khí, mặc kệ là kia vụt sáng vụt sáng, ngây thơ nhìn lấy mình con ngươi xinh đẹp, kia dài nhỏ chỉnh tề lông mi, kia đứng thẳng mũi ngọc tinh xảo, còn có kia thật mỏng mang theo vài phần nữ hài tử quật cường khí tức bờ môi, đều tràn đầy nữ tính ôn nhu khí tức.

Còn có kia váy dưới đáy khẩn trương khép lại hai chân, kia nắm chặt váy, vừa đi vừa về khuấy động tay nhỏ, đều vì nàng bằng thêm mấy phần đáng yêu mà ngượng ngùng tiểu nữ sinh khí tức.

Cùng nàng bình thường lạnh như băng, nhanh nói khoái ngữ, đi thẳng về thẳng hình tượng khác nhau rất lớn.

Nhất là bình thường lạnh như vậy băng băng, tác phong lưu loát, đầu thông minh nữ sinh, lúc này một bộ ngượng ngùng thấp thỏm, còn có chút "Đần" nhỏ bộ dáng, nhìn nhất là làm cho người thương tiếc, để người hận không thể trận nàng ôm vào trong ngực hảo hảo khi dễ một chút nàng.

Nếu như không phải xác nhận qua đối phương cái trán, Hạ Tân nhất định coi là đối phương phát sốt .

Đồng thời, hắn cũng thoáng minh bạch Lạc Thủy Tiên vì cái gì không để cho mở đèn, còn trận cửa sổ toàn kéo lên .

Hạ Tân không còn dám nhìn, chuyển qua ánh mắt nói, " ta cảm thấy, chúng ta vẫn là về sau trò chuyện những câu chuyện này tương đối tốt."

Bởi vì nàng cảm thấy Lạc Thủy Tiên đầu óc khẳng định không thanh tỉnh, nàng hôm nay, rõ ràng so bình thường muốn hơi vụng về ngốc ngếch một chút, nếu là ngày xưa, Lạc Thủy Tiên không có khả năng lộ ra loại này nghi hoặc cầu giải, loại này xin giúp đỡ bản yếu thế nữ sinh khí tức .

Nàng một mực rất cường thế .

Lạc Thủy Tiên nhẹ nhàng lắc đầu nói, "Hôm nay không nói, về sau liền không có cơ hội nói ."

Đối với ngày mai sắp chuyện phát sinh, nàng hoàn toàn không chắc.

Lạc Thủy Tiên nói, nhẹ nhàng tựa vào Hạ Tân trên bờ vai, nhỏ giọng nói, "Ta cũng không biết vì cái gì, ta thích dạng này."

Nàng thích trong bóng đêm, dạng này dựa vào Hạ Tân trên người cảm giác.

Loại cảm giác này rất tốt, để nàng cảm thấy rất dễ chịu. Rất an tâm, không có gì cái khác sầu lo.

Nàng cảm thấy, có lẽ đây chính là mình muốn.

Nhìn Hạ Tân không nói chuyện, Lạc Thủy Tiên cho là hắn đang lo lắng.

Liền giải thích nói, "Yên tâm đi, ta biết ngươi không thích đợi tại nước Anh, chờ ta đăng cơ, chúng ta chính thức cử hành hôn lễ về sau, ngươi muốn trở về thì cứ trở về, nhưng là mỗi tháng nhất định phải nhớ kỹ sang đây xem ta liền tốt."

". . ." Hạ Tân thầm nghĩ, cái này nghĩ đủ xa .

"Còn có, Ức Toa nói ngươi thích cái kia Lãnh Tuyết Đồng đúng không, đến lúc đó ta sẽ tin nổi một phong nói cho nàng, để nàng ngoan ngoãn làm tiểu, sẽ không để cho ngươi khó xử , ta sẽ nói với nàng, ngươi chờ thu được nàng đáp ứng biên nhận chính là."

Hạ Tân trong lòng kêu khổ, liền sợ đến ngươi thời điểm nhận được không phải nàng đáp ứng biên nhận, là ta thi thể lạnh băng a.

Còn có, hắn hoàn toàn không nghĩ ra một điểm là, vì cái gì ngày mai mình liền muốn lên sân đấu võ luận võ, sinh tử chưa biết, hôm nay muốn tại cái này thảo luận ai lớn ai tiểu nhân vấn đề đâu?

Hạ Tân cảm thấy đây là mộng, mình nhất định còn ở trong mơ