Một quyền này bị đánh thật. 

Hạ Tân lập tức cảm giác một trận choáng đầu hoa mắt, rút lui hai bước.

Ánh mắt có trong nháy mắt mơ hồ.

Hắn coi là Tống võ chí ít hội nổi trận lôi đình nói một câu, "Nói ta đánh không lại ngươi, vậy ta trước hết xử lý ngươi, " lại triển khai tư thế, hai quân đối chọi.

Con hàng này làm sao không theo kịch bản đến?

Trên TV không đều diễn như vậy à.

Hạ Tân sờ lên nóng hổi cái mũi nói, "Xem ra chính ngươi dự định thay cái trình tự a."

Tống võ sắc mặt đỏ bừng nổi giận nói, "Ta trước dạy ngươi làm người."

Hạ Tân lãnh đạm trở về câu, "Ngươi có thể dạy cũng chỉ là làm heo mà thôi."

Vừa nói xong, Tống võ đã một quyền vung đến đây.

Động tác không nhanh, nhưng là uy thế kinh người.

Hạ Tân bị vừa mới một quyền kia đánh có chút hoa mắt váng đầu, cảm giác thân thể rõ ràng trì hoãn rất nhiều.

Đánh nhau chính là như vậy, trước đối với đối phương tạo thành tính quyết định tổn thương, giảm xuống đối phương sức chiến đấu có thể chiếm ưu thế cực lớn.

Hạ Tân chỉ có thể đem hết toàn lực kéo căng mỗi một cây thần kinh đi phản ứng.

Dùng đến hai tay khó khăn lắm có thể ngăn cản đối phương một quyền.

Tống võ dưới chân nhất câu, trực tiếp trận Hạ Tân câu thân thể mất cân bằng, hét lớn một tiếng, nhanh chóng xông lại, nắm qua Hạ Tân cánh tay phải, quay lưng lại, một cái ném qua vai, vừa muốn đem cả người hắn cho vung trên mặt đất đi.

Hạ Tân dựa vào trời sinh linh mẫn phản ứng, một cước chống đỡ mặt đất, tay trái thật nhanh dò xét trước, vòng qua Tống võ cổ, trực tiếp bóp lấy hắn yết hầu, dùng sức vặn một cái.

Đương nhiên, chính thức cách đấu bên trong không có khả năng dùng loại này bóp yết hầu nguy hiểm chiêu thức .

Tống võ hiển nhiên bị kinh đến , hắn cũng không có đụng phải loại đánh nhau này, cổ bị đau.

Phản ứng đầu tiên chính là buông ra Hạ Tân tay, hai tay nắm Hạ Tân bóp cổ của hắn tay, vừa dùng lực, liền muốn bóp gãy Hạ Tân cổ tay.

Kinh người lực đạo, để Hạ Tân cảm giác cổ tay trái đều phảng phất muốn bị bóp nát giống như, lúc ấy sắc mặt liền thay đổi, tay trái rốt cuộc không sử dụng ra được nửa điểm khí lực.

Kẻ trước mắt này man lực mười phần khủng bố.

Hạ Tân cắn răng hoàn toàn không để ý tay trái đau đớn, tương đương hung ác dùng tay phải nắm qua Tống võ đầu tóc, dùng sức kéo một phát, mượn lực đạo, thân thể đằng không mà lên, một cái đầu gối trực tiếp đè vào trên mặt của đối phương.

Người trên thân nơi nào lực đạo lớn nhất, thủ thuộc đầu gối, tiếp theo là khuỷu tay.

Cái này một đầu gối trực tiếp đụng Tống Vũ Thất ăn mặn Bát Tố , thân thể lay động, đầu choáng váng.

Hạ Tân thừa dịp người bệnh, muốn mạng người.

Một cước đem hắn gạt ngã trên mặt đất, trận Tống võ hai tay hai tay bắt chéo sau lưng tại sau lưng, mặt hướng xuống, đặt ở trên mặt đất.

Mặc cho Tống võ làm sao gào thét, giãy dụa lấy, nghẹn đỏ mặt, cũng căn bản không thể động đậy, đây là Hạ Tân sở trường cài lại, lần trước Lãnh Tuyết Đồng cũng là như thế bị hắn đè xuống .

Lúc ấy toàn trường đều sợ ngây người, nghĩ không ra Tống võ khổng lồ như vậy thân thể, thế mà bị nhìn có chút nhỏ yếu Hạ Tân đánh ngã .

Đây quả thực không hợp với lẽ thường.

Tống võ cánh tay so Hạ Tân chân đều thô.

Lúc ấy phần lớn người đều là há to miệng nói không ra lời.

Không thể không nói, không phải Tống võ yếu, Tống võ lực lượng, năng lực kháng đòn đều là Hạ Tân gấp mấy lần, nhưng luận đánh nhau, Hạ Tân thân thủ linh mẫn, trời sinh phản ứng cực nhanh, mà lại trọng yếu nhất chính là đủ hung ác.

Hoàn toàn không để ý thân thể thương thế, trước đánh ngã đối phương lại nói.

Tống võ hao tốn phiên khí lực, thấy làm sao cũng không động được, mắng Hạ Tân hai câu khó nghe, cũng liền từ bỏ .

Sắc mặt đỏ cùng gan heo, bị Hạ Tân như thế trước mặt mọi người đè ngã, mất mặt là mất đại phát .

Hạ Tân hai con mắt híp lại, gặp hắn không động , tuyên bố câu, "Kia là ta thắng chứ."

Lúc này mới lung lay thân thể đứng người lên.

Hạ Tân trúng một quyền kia về sau, đầu còn tại đung đung đưa đưa , thấy không rõ đồ vật, lỗ tai ông ông tác hưởng, phát ra âm thanh, chính mình cũng nghe không rõ lắm, tay trái càng là toàn tâm đau, toàn bộ tay đều tại nóng lên, hắn thậm chí hoài nghi, tay trái có phải là muốn bốc cháy .

Lắc lắc đầu.

Cảm giác phát tiết qua đi, trong lòng nhẹ nhàng khoan khoái không ít, tựa như là đem trong lòng ta luồng lệ khí phát tiết ra ngoài giống như .

Hắn cũng tuyệt đối không cho phép dạng này người cùng Lãnh Tuyết Đồng có cái gì liên lụy, chạm thử đều không được, muốn nói xét đến cùng, hắn cũng tìm không ra lý do gì, chính là... Hội khó chịu, rất khó chịu.

Chỉ là vừa đi ra một bước, đột nhiên xảy ra dị biến.

Hạ Tân làm sao cũng không nghĩ tới trước mắt bao người, người này thế mà vô sỉ nói đổi ý là đổi ý.

Hai chân một chút ôm lấy hắn chân, dùng sức kéo một cái, "Phanh" một tiếng, để cả người hắn mất đi cân bằng té nằm trên mặt đất.

Hạ Tân phản ứng cũng là cực nhanh, đưa tay tưởng cản, hai tay đã bị Tống võ cho bắt được, cái kia khổng lồ lực đạo để hắn căn bản động đậy không thể.

Tống võ một chút ép trên người Hạ Tân, một tay bắt lấy Hạ Tân hai cánh tay, một quyền liền đánh vào Hạ Tân trên mặt,

Trùng điệp một quyền, để Hạ Tân đầu nháy mắt mộng, trước mắt một mảnh trống không.

Tống võ dữ tợn nghiêm mặt lên nổi gân xanh, giơ lên cát to bằng cái bát nắm đấm, phẫn nộ quát, "Lão tử giết ngươi cái tạp chủng."

Giơ lên cao cao nắm đấm, xen lẫn vô cùng uy mãnh thanh thế trùng điệp đập xuống, Tống võ đã từng có thể là được cả nước té ngã tranh tài á quân , nơi nào nghĩ đến bị Hạ Tân trước mặt mọi người nhục nhã, cho nhấn ngã xuống đất, trong cơn giận dữ xuất thủ, đâu thèm cái gì lực đạo, cái này cuồng nộ một quyền nếu là đánh thật tuyệt đối không chết thì cũng trọng thương .

Lúc ấy hai cái huấn luyện viên đều ở vòng ngoài, mở to hai mắt nhìn, muốn ngăn cản đã tới đã không kịp.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn một quyền kia rơi xuống.

Ngay tại tất cả mọi người nhắm mắt lại, không dám nhìn nhiều thời điểm, càng làm cho người ta không tưởng tượng được sự tình phát sinh .

Tống võ cái kia khổng lồ thân thể toàn bộ bay vọt lên trời, chính là về sau bay ngược 2, 3 mét khoảng cách, ngửa mặt chỉ lên trời, té nằm trên mặt đất, bất tỉnh nhân sự, máu mũi chảy ngang.

Vừa mới còn đứng ở phía sau hai người mấy mét chỗ Lãnh Tuyết Đồng trong chớp mắt, đã đi tới Tống võ bên người, bay lên một cước, hung hăng đá vào Tống võ trên mặt, trực tiếp bắt hắn cho đạp bay ra ngoài.

Nếu như nói Lãnh Tuyết Đồng đánh Hạ Tân thời điểm dùng mười phần lực, vừa mới một chân tuyệt đối dùng hai mươi điểm lực, Tống Võ Đang trận liền hôn mê bất tỉnh.

Lãnh Tuyết Đồng quỳ xuống thân, một mặt khẩn trương liều mạng lung lay Hạ Tân thân thể, giống như một bộ tùy thời đều có thể khóc lên dáng vẻ, "Hạ Tân, ngươi không sao chứ, ngươi không nên gặp chuyện xấu, ngươi không có việc gì..."

Hạ Tân lắc đầu, miễn cưỡng ngồi dậy, trước mắt còn là mơ hồ một mảnh, bất quá miễn cưỡng có thể nhìn thấy Lãnh Tuyết Đồng khuôn mặt nhỏ, chỉ là chia làm ba phần mà thôi.

Vừa mới bị đè ngã, bên trong Tống võ quyền thứ nhất, bởi vì tư thế vấn đề đoán chừng chỉ có 5 phân lực, không phải hiện tại tuyệt đối không bò dậy nổi.

Hạ Tân tận lực giả vờ như biểu tình bình tĩnh trở về câu, "Ta không sao."

Duy trì thân thể cân bằng đứng người lên, nhìn xem Tống võ đã bị hai cái huấn luyện viên vây quanh kiểm tra thương thế.

Gọi là một cái thảm, trợn trắng mắt, mặt mũi tràn đầy huyết, đoán chừng cái mũi đều phải đá sai lệch.

Hạ Tân cảm giác thân thể nặng ghê gớm, bất quá loại thời điểm này dù là vì nam nhân mặt mũi cũng phải chống đỡ xuống dưới a, khoát tay áo, thẳng trở về.

Tống võ lập tức bị người cõng đi phòng y tế.

Đến mức bạn học chung quanh sớm bị sợ ngây người.

Đầu tiên là nhìn không đáng chú ý Hạ Tân thế mà trận Tống võ cho nhấn đổ, đám người còn không có kịp phản ứng đâu, Tống võ lại đánh lén Hạ Tân trận Hạ Tân đánh cho tới , sau đó một quyền kia xuống dưới kém chút không có náo ra nhân mạng.

Lãnh Tuyết Đồng một cước thế mà trận cái này hai ba trăm cân trọng tải thân thể đá bay.

Không thể không nói, ... Lăng không một chân quả thực đẹp trai ngây người.

Thậm chí không ít học sinh ồn ào lấy bắt đầu la lên Lãnh Tuyết Đồng danh tự.

Đến mức Hạ Tân, Tống võ cái gì vai phụ, ai quản bọn họ.

Lãnh Tuyết Đồng lần này là triệt để nổi danh, "Lăng không một chân cứu bạn học cùng lớp" cái này tiêu đề rất nhanh liền bị trường học bộ tuyên truyền dán tại tin tức cột bên trong.

Việc này không có gì phong ba, bị mấy cái huấn luyện viên hợp lực ép xuống, Tống võ tự biết đánh lén, cũng không dám nói thêm cái gì.

Tại Trương Phong mấy người hỏi thăm dưới, Hạ Tân cũng cực lực bảo trì người không việc gì dáng vẻ, biểu thị không cần đi phòng y tế, kỳ thật trong mắt hắn xem ai đều là hai cái ảnh .

"Lão Lục, ngươi có thể, lớn như vậy khổ người thế mà cho ngươi đánh ngã."

"Móa, ta đều sợ choáng váng, ta đoán chừng đều không nhất định có thể đánh thắng người ta, ngươi cái này tay chân lèo khèo , thật không đơn giản."

"Có một tay a, lão Lục, ngươi đây là anh hùng cứu mỹ nhân a."

"Chính là cuối cùng mình bị đánh bại , có chút khứu, không phải liền hoàn mỹ."

"Cái rắm, kia là người ta đánh lén, lão Lục đều bỏ qua hắn , cái kia cái thứ không biết xấu hổ, nếu không phải hắn ngất đi, ta đều muốn đi lên giẫm mấy cước."

Hạ Tân mỉm cười nghe trong phòng ngủ giống như thường ngày tiếng ồn ào.

Đầu choáng váng tình huống một mực tiếp tục đến hắn nằm trên giường đến ban đêm mới tốt nữa điểm, hơi thanh tỉnh điểm.

Đồng thời, ngoài ý muốn tiếp đến Lãnh Tuyết Đồng điện thoại.

Đi vào túc xá lầu dưới, thấy được tại băng lãnh dưới bóng đêm, phảng phất đầy sao loá mắt, tản ra quang mang mỹ lệ khuôn mặt nhỏ.

Lẳng lặng đứng lặng tại lầu ký túc xá trước cây nhỏ xuống. Một bộ trắng thuần váy dài theo gió lắc lư.

Hạ Tân đi tới Lãnh Tuyết Đồng bên người, hỏi, "Chuyện gì?"

Lãnh Tuyết Đồng ôm một túi hồ sơ túi, trên tay còn cầm một cái chuyển phát nhanh bao, đưa qua tuyết nộn tay nhỏ trận chuyển phát nhanh bao đưa cho Hạ Tân, "Có ngươi chuyển phát nhanh."

"Tạ ơn." Hạ Tân nghi ngờ tiếp nhận chuyển phát nhanh, "Quái, ta không có đặt đồ vật a, làm sao cũng không có viết ai tặng?"

"Ai biết, " Lãnh Tuyết Đồng nhìn phía xa xa âm u bóng cây, "Đại khái bạn gái của ngươi tặng đi."

"A, này cũng có khả năng."

Thư Nguyệt Vũ lời nói đúng là thường thường mua hàng online .

Hạ Tân lần nữa nói câu, "Tạ ơn, còn được làm phiền ngươi giúp ta cầm bao khỏa."

Lãnh Tuyết Đồng giận dỗi quay qua ánh mắt, giải thích nói, "Không cần cám ơn, cũng không phải cố ý giúp ngươi cầm, ta là đi lấy Toa Toa tư liệu túi, thuận tay giúp ngươi mang tới mà thôi, mà lại bởi vì ta là ban trưởng, mặc dù trong lòng rất không muốn mang, nhưng ngươi là đồng học, không có cách, đành phải giúp ngươi cầm một chút , ai kêu ta là ban trưởng."

Giống như sợ Hạ Tân hiểu lầm đây là giúp hắn cầm, Lãnh Tuyết Đồng lại đặc địa cường điệu một câu, "Nàng là ban trưởng", "Nàng rất không nguyện ý giúp Hạ Tân cầm" .

Một mặt ghét bỏ dáng vẻ, giống như nàng không phải ban trưởng, sớm trận cái này bao khỏa ném.

Cái này khiến Hạ Tân cũng không biết nên nói cái gì cho phải , hắn cảm thấy coi như thuận tay cầm một chút cũng không có gì đi, tốt xấu là đồng học.

"Còn có, tổn thương thế nào." Lãnh Tuyết Đồng nhỏ giọng hỏi một câu.

Hạ Tân cười cười, "Không có việc gì, khỏe mạnh hoạt bát rất, ta da dày."

Lãnh Tuyết Đồng tức giận nhìn hắn một cái nói, "Thật không biết ngươi đi lên làm gì, lại chuyện không liên quan tới ngươi."

"Ách, không phải cũng chuyện không liên quan tới ngươi sao, ngươi không phải cũng đi lên rồi?"

"Huấn luyện viên nói ta mỗi đánh bại một cái, nàng liền cho một cái nữ sinh học phần, chúng ta ban có 12 cái nữ sinh không có huấn luyện quân sự học phần ." Lãnh Tuyết Đồng giải thích câu, "Có chút nữ sinh thể chất yếu xác thực nhịn không được huấn luyện quân sự, ta là ban trưởng, tự nhiên hẳn là vì bọn nàng làm chút chuyện."

"... Cho nên ngươi kiên trì đánh 12 cái." Hạ Tân một chút minh bạch .

Lãnh Tuyết Đồng chính là người như vậy, tận chức tận trách.

Khó trách nàng lúc ấy đã không có gì khí lực , vẫn kiên trì đánh xong cái cuối cùng.

Lãnh Tuyết Đồng hỏi, "Vậy còn ngươi, đi lên làm gì, mất mặt sao? Không thấy tay người ta so chân ngươi đều thô?"

Hạ Tân cảm giác bầu không khí quá nghiêm túc, dùng đến đùa giỡn giọng nói, "Ta đây không phải nghĩ đến anh hùng cứu mỹ nhân sao, vạn nhất, mỹ nữ đầu co lại, đến cái lấy thân báo đáp đâu, lúc ấy quên tính toán song phương thân thể chênh lệch , ha ha, đáng tiếc cuối cùng đùa nghịch không đùa thành, còn mất mặt ném đi được rồi, lúc này là bị chơi khăm rồi."

Lãnh Tuyết Đồng ánh mắt một thấp, nhỏ giọng phản bác câu, "Ta cảm thấy rất đẹp trai a."

"Nơi nào soái , đều bị người đánh bại , đoán chừng muốn bị các nữ sinh chết cười ."

Lãnh Tuyết Đồng bàn chải chỉnh tề lông mi run rẩy, rủ xuống mắt Tử Lý giống như nhiễm lên một tầng sương mù, môi mỏng khẽ mở, nhu hòa bên trong mang theo vô hạn thẹn thùng thanh âm trong không khí phiêu tán ra.

"Nào có, ta cảm thấy bị đánh bại dáng vẻ cũng rất đẹp trai a."

"..."