Lãnh Tuyết Đồng sắc mặt bình tĩnh hỏi, "Ngươi những thứ này, không phải phổ thông đồ ăn thường ngày đi, người bình thường cũng căn bản không làm được loại thức ăn này sắc. "

Lúc này trên bàn bày biện từng đạo món ăn, mỗi một đạo đều là sắc hương vị đều đủ.

Chỉ ngửi lấy liền đã để người chảy nước miếng , bề ngoài càng là tuyệt hảo.

Đủ mọi màu sắc giống như ghép thành một vài bức mỹ lệ bức hoạ.

Mỗi một đạo đồ ăn đều là chỉnh tề trưng bày, tỉ như cắt thành chỉnh tề bày ra thành cung điện cà rốt tia, tỉ như bị cuốn thành một đoàn, tỉ mỉ điêu khắc ra mặt người kẹo mềm, lại hoặc là bá khí , phía trên thoa kim sắc chất lỏng cá chép, miệng bên trong còn ngậm cái trong suốt cầu, nhìn rất nổi danh đường.

Cho người ta một loại rất cấp cao cảm giác.

Mặc kệ là cắt chém hoàn mỹ vô khuyết đao công, dùng phổ thông vật liệu làm ra cao đương như vậy món ăn kinh người trù nghệ, còn có cái này bàn ghép năng lực, Hạ Tân đều chỉ có hi vọng dương than thở phần.

Nhưng... Đó căn bản không giống như là người bình thường sẽ làm món ăn.

Mọi người bình thường nấu hai đồ ăn liền không dễ dàng, ai còn ăn no rỗi việc, lại một chút xíu đi sửa sức bề ngoài, làm cùng nghệ thuật điêu khắc đồng dạng a.

Người bình thường cũng học không được.

Cho nên, Lãnh Tuyết Đồng cảm thấy rất kỳ quái.

Hạ Loan Loan vừa mới còn có chút đắc ý khuôn mặt, lập tức nụ cười vô tung, sắc mặt cứng ngắc, không biết trả lời như thế nào.

Cũng may, Lâm Uyển Thanh cười tiếp lời nói, "Đứa nhỏ này bình thường ở nhà, liền thích chơi đùa loại này thứ chỉ đẹp mà không có thực, cái gì cắm hoa, pha trà, nghề làm vườn, điêu khắc loại hình , đương nhiên, ngẫu nhiên cũng sẽ làm làm loại này có hoa không quả trù nghệ, để mọi người chê cười."

Ức Toa nhỏ giọng nói thầm câu, "Cắm hoa, trà đạo, nghề làm vườn, trù nghệ, gia hỏa này là biến thái toàn năng sao? Xong xong, lần này càng không được!"

Lãnh Tuyết Đồng rất bình tĩnh tiếp nhận thuyết pháp này, không có lại nói cái gì , tiếp tục gắp thức ăn ăn cơm.

Hạ Tân ăn miệng cá, cảm thán nói, "Đốt thật tốt, hỏa hầu nắm chắc cơ hồ hoàn mỹ, ta đoán chừng cả một đời đều nấu không ra."

Lâm Uyển Thanh thân thiết nói, " ngươi cái kia dùng nấu đồ ăn, về sau kết hôn có Loan Loan nấu cho ngươi liền tốt, nào có muốn trượng phu nấu cơm đạo lý, Loan Loan, ngươi nói đúng không."

Lâm Uyển Thanh tại người khác không thấy được góc độ, lặng lẽ đối Hạ Loan Loan sử đạo nghiêm khắc ánh mắt.

Hạ Loan Loan lập tức kẹp đạo đồ ăn bỏ vào Hạ Tân trong chén, phảng phất chân chính thê tử, sắc mặt đỏ lên, xấu hổ mang vui lấy lòng nói, "Chỉ cần có ta ở đây, liền không cho phép ngươi tiến phòng bếp, một bước cũng không cho phép ngươi bước vào, đây chính là thê tử chức trách."

Hạ Tân lập tức có chút cảm giác thụ sủng nhược kinh.

Ức Toa đối với cái này bĩu môi khinh thường.

Sau đó nhìn phía ngồi tại Hạ Tân bên người Hạ Dạ, tiểu khả ái hôm nay thế mà không lộn xộn, nàng không phải hẳn là cố gắng bài trừ mất tất cả tiếp cận Hạ Tân nữ nhân à.

Có thể là bởi vì vừa mới bị Hạ Tân dạy dỗ một câu, "Phải thật tốt cùng trưởng bối nói chuyện", cho nên không dám làm loạn đi.

Một mực tại ngoan ngoãn cúi đầu cởi cơm đâu.

Bất quá cởi trong cơm ở giữa, ngẫu nhiên nhìn Hạ Loan Loan ánh mắt, hiện ra hàn mang, tuyệt đối không tính là hữu hảo, tròng mắt quay tròn chuyển, đoán chừng đang đánh cái gì chủ ý xấu đâu.

Nếu là có người cầm chương bảng biểu chế tác một chút, một cái bàn này 6 người quan hệ biểu đồ, liền sẽ phát hiện trong đó có bao nhiêu phức tạp, mọi người ở giữa minh hữu cùng địch nhân quan hệ, có điểm giống sáu quốc hỗn chiến...

Chuyện kế tiếp liền tương đối qua quýt bình bình , Lâm Uyển Thanh biểu hiện ra một cái thân thích tới chơi bình thường tác phong, một mực trò chuyện một chút nhàn thường việc vặt, cơm nước xong xuôi còn chủ động giúp đỡ rửa chén, rất là nhiệt tình.

Để Hạ Tân đều có chút không đất dung thân.

Sau đó, thừa dịp Lâm Uyển Thanh rửa chén công phu, Hạ Tân gõ Lãnh Tuyết Đồng cửa phòng.

Đợi một chút, từ sau cửa lộ ra Lãnh Tuyết Đồng tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ, mặt không thay đổi nhìn qua Hạ Tân.

"Chuyện gì?" Lãnh Tuyết Đồng hỏi.

"Tay của ngươi..."

Hạ Tân mới nói được một nửa liền bị Lãnh Tuyết Đồng đánh gãy .

"Đã tốt."

Lãnh Tuyết Đồng nói xong cũng tưởng đóng cửa.

Hạ Tân vội vàng chặn khe cửa, "Xin nhờ, nơi nào tốt, lúc ăn cơm, ngươi chỉ là dùng khăn giấy bao lại đi."

Lãnh Tuyết Đồng cũng không biết băng dán cá nhân ở đâu, bởi vì nàng bình thường cũng không có việc gì, cũng sẽ không thụ thương, cũng liền Hạ Tân thường thường cần dùng đến băng dán cá nhân.

Hạ Tân xuất ra băng dán cá nhân đưa tới, "Ngươi thiếp một cái đi, tốt mau một chút."

Chỉ nghe "Ba" một tiếng, Lãnh Tuyết Đồng một chút vuốt ve Hạ Tân tay, băng dán cá nhân cũng theo đó rơi xuống đất.

Lãnh Tuyết Đồng phát hiện tại mình suy nghĩ trước đó, tay đã mình động, hơi kinh ngạc, mặc dù biết đối phương là hảo tâm, nhưng cũng không có ý định xin lỗi.

Gương mặt xinh đẹp phát lạnh, dùng đến trước nay chưa từng có băng lãnh mà hờ hững thanh âm nói, "Không cần ngươi quan tâm ta, dù sao ngươi cũng không quan tâm, giữ lại đưa cho ngươi Loan Loan dùng đi."

Nói xong trực tiếp giữ cửa cho trùng điệp mang tới.

Hạ Tân sửng sốt lạnh, nhìn qua trên đất băng dán cá nhân, còn có trên tay bị đập đỏ chỉ ấn, vẻ mặt khó hiểu.

Lãnh Tuyết Đồng đây là thế nào?

Mình giống như không chọc giận nàng đi.

... Làm sao giống như Nguyệt Vũ, cũng bắt đầu hỉ nộ vô thường .

Bất quá, ngẫm lại các nàng đều là nữ sinh, cũng liền bình thường trở lại.

Kỳ thật, chính Hạ Tân phía trong lòng cũng rất loạn, hắn vốn cho là mình chuẩn bị sẵn sàng, có thể đẳng tình huống thực tế đến, mới phát hiện, mình không có.

Dù sao đột nhiên liền có thêm cái vị hôn thê đi ra.

Cho dù ai tỉnh lại sau giấc ngủ phát hiện mình có thêm một cái vị hôn thê, cũng sẽ một mặt mộng bức đi.

Sau đó phải làm sao bây giờ, quan hệ này nên xử lý như thế nào, mà lại... Mình kỳ thật còn có cái bạn gái, bất kể nói thế nào, Nguyệt Vũ cũng là mình bên ngoài bạn gái.

Kỳ thật Hạ Tân hiện tại, mình cũng không biết tiếp xuống nên làm gì bây giờ... Lắc đầu, chỉ có thể về phòng trước đi sửa sang lại phân loạn suy nghĩ.

Nhìn thấy Hạ Tân trở về phòng, Ức Toa nghĩ nghĩ, đi vào Lãnh Tuyết Đồng trước của phòng, trực tiếp liền mở cửa tiến vào.

Vừa hay nhìn thấy Lãnh Tuyết Đồng cắn răng, giơ tay lên, muốn đem trên tay một khối màu trắng câu ngọc cho từ cửa sổ ném ra bên ngoài.

Ức Toa giật nảy mình, một chút nhào tới, phi thân cứu hỏa.

Trận Lãnh Tuyết Đồng đè ngã tại trên giường.

"Nhỏ đồng tử, ngươi điên rồi, ngươi mất cái gì? Đây chính là nhà các ngươi bảo vật gia truyền a, vốn chính là ngươi đồ vật, là cho ngươi cùng ngươi trượng phu , hẳn là ngươi quản người ta muốn trở về mới đúng a."

Lãnh Tuyết Đồng giãy dụa lấy tưởng đẩy ra Ức Toa, hai người trên giường quấn quít lấy nhau.

"Không cần quản ta, ta từ bỏ." Lãnh Tuyết Đồng thở phì phò nói.

"Bình tĩnh một chút, bình tĩnh một chút, nhỏ đồng tử, ngươi bây giờ đang giận trên đầu, chờ ngươi tỉnh táo lại liền sẽ không nghĩ như vậy."

Ức Toa vừa mới ăn cơm còn cảm thấy Lãnh Tuyết Đồng dị thường tỉnh táo đâu, một điểm biểu thị đều không có, nghĩ không ra chỉ là nàng giấu tương đối sâu mà thôi.

"Không muốn, ô uế, ta từ bỏ." Lãnh Tuyết Đồng rất kiên trì.

Đương nhiên, bẩn không phải ngọc...

"Nhỏ đồng tử, ngươi thay cái góc độ nghĩ, ngươi bây giờ ném, nói không chừng liền bị người ta nhặt đi, người ta trực tiếp vui mừng hớn hở góp một đôi, ngươi còn không bằng mình giữ lại, tiết kiệm tiện nghi người khác đâu."

Ức Toa chỉ có thể dựa vào thể trọng trận Lãnh Tuyết Đồng đè xuống giường không cho nàng loạn động, Lãnh Tuyết Đồng tự nhiên cũng không đối Ức Toa tới cứng , vùng vẫy mấy lần không có giãy dụa mở, triệt để bị Ức Toa chế phục.

Ức Toa thừa cơ đẩy ra tay của nàng, đoạt lấy ngọc thạch.

"Đây chính là bảo vật gia truyền a, ngươi khi còn bé không hiểu chuyện, tùy tiện tặng người coi như xong, nghĩ không ra trưởng thành càng không hiểu chuyện, trực tiếp muốn ném a, mẹ ngươi hội tức chết ."

Lãnh Tuyết Đồng hừ hừ, "Thừa nửa cái cái gì dùng."

"Sợ cái gì, trực tiếp tìm người ta muốn trở về thôi, vốn chính là đồ đạc của chúng ta, dựa vào cái gì cho các nàng, thực sự không được hai chúng ta đánh nàng một cái còn sợ đoạt không qua đến?"

Ức Toa nghĩ nghĩ, cảm thấy đối diện cũng là hai người, cải chính, "Tốt a, 2 đánh 2, ... Đúng, ngươi cảm thấy nếu là hai chúng ta bên cạnh diễn võ đấu, 2 đánh 2, Tiểu Tân sẽ giúp một bên nào?"

Lãnh Tuyết Đồng một mặt nhìn thằng ngốc biểu lộ nhìn qua nàng, không nói chuyện.

Ức Toa cười cười, cầm qua màu trắng câu ngọc, hướng về phía thái dương chiếu chiếu, cảm thán, "Đây chính là tương đương quý báu ngọc, ngươi cứ như vậy ném, ngươi lão tổ tông đều muốn cho tức chết, ngươi nhìn cái này mặt ngoài, cổ phác trầm ổn, lộ ra... A "

Ức Toa nói cái này "Đằng" một chút đứng lên, một mặt vẻ giật mình, trận câu ngọc tiến đến Lãnh Tuyết Đồng trước mắt, nói, "Nhỏ đồng tử, ngươi nhìn kỹ ngươi đây khối này câu ngọc, suy nghĩ lại một chút nàng khối kia ngọc, phát hiện cái gì kỳ quái không có?"

Lãnh Tuyết Đồng có chút không hiểu, "Ngươi làm gì nhất kinh nhất sạ , cái này hai khối ngọc vốn chính là một đôi, một cái chỉnh thể, lớn nhỏ đồng dạng, một đen một trắng."

"Không đúng, ngươi nhìn cái này mặt ngoài, ngươi còn nhớ rõ sao, cái kia Loan Loan trong tay câu ngọc thần quang lưu chuyển, chói lọi, chỉnh thể óng ánh sáng long lanh, bề mặt sáng bóng trơn trượt có thể phản xạ mặt người, mà ngươi khối này tương đối cổ phác nặng nề, quang hoa nội liễm."

Ví von, Loan Loan trong tay khối kia cùng loại một cái phong mang tất lộ, hào quang bức người tân duệ kiếm khách, mà Lãnh Tuyết Đồng trong tay khối này chính là phong kiếm nhiều năm tuyệt thế kiếm khách, mặc dù mặt ngoài nhìn không ra cái gì, nhưng một chút liền có thể khiến người ta cảm thấy ra bên trong ẩn chứa lực lượng cường đại cái chủng loại kia cảm giác.

Lãnh Tuyết Đồng xem thường, "Cái này có cái gì, có lẽ là nàng bảo dưỡng tốt đâu, lại hoặc là hắc bạch một đôi, hai khối mặt ngoài vốn là không giống chứ?"

"Không không không, " Ức Toa cười, "Điều này nói rõ ngươi không hiểu ngọc, chỉ có chất liệu giống nhau mới có thể góp đối thành khối, mà ngọc thạch loại vật này tối thiểu cũng là trải qua ngàn năm vạn năm lắng đọng , theo thời gian, cùng chất liệu khác biệt, mặt ngoài cũng không giống nhau, cùng bảo dưỡng không có liên quan quá nhiều."

"Vì cái gì ngươi hội hiểu ngọc?" Lãnh Tuyết Đồng hoàn toàn không tín nhiệm Ức Toa, cho rằng nàng tại nói hươu nói vượn.

Ức Toa có chút lúng túng nói, "Ách... Ta hơi học chút, nàng khối kia ngọc nhìn ra, đúng là một loại rất quý báu ngọc, mặt ngoài cũng rất nhẵn bóng nhu nhuận, nhưng cùng ngươi khối này cổ ngọc không so được, ngươi khối này niên đại tối thiểu ngay tại trăm vạn năm trở lên, mà lại, ta vừa mới hơi đụng phải, nàng khối kia là ôn nhuận , ngươi khối này là ấm áp , bên trong bao hàm năng lượng cũng không phải là một cái cấp bậc ."

"... Hai cái không đồng nhất hình dáng?" Lãnh Tuyết Đồng cau mày, bán tín bán nghi.

Chính Ức Toa kỳ thật cũng bị hù dọa, hít một hơi lạnh nói, "Không sai, cái này hai khối ngọc tuyệt đối không cách nào phối đôi, cái kia tâm cơ tiểu tiện nhân cầm màu đen câu ngọc là giả dối, cũng không phải là ngươi khối kia..."

"..."