Hạ Tân hoàn toàn không biết sau đó phải làm gì, tóm lại, đi theo Hạ Vô Song làm là được rồi.

Đầu tiên là văn thi đậu hạng thứ nhất, "Lễ" .

Bây giờ có thể để hai người hành lễ , cũng liền thừa những cái kia nằm trong quan tài tổ tiên .

Hai người thay đổi trường bào đồ tang, cột lên đai lưng, đeo lên cổ đại nam tử loại kia kiểu tóc , dựa theo cấp bậc lễ nghĩa tế bái dưới, liền xem như tận "Lễ" .

Cái này cũng không có gì đáng nói.

Hạ Tân dù sao liền theo Hạ Vô Song làm, Hạ Vô Song thì là hoàn toàn không nhìn tới Hạ Tân, tự mình làm.

Hạ Vô Song không coi ai ra gì trình độ thuộc về không nhìn tất cả mọi người, trong mắt của hắn đối thủ, chỉ có chính hắn mà thôi.

Hắn có thể siêu việt , cũng chỉ có chính mình.

Hạ Tân va va chạm chạm xem như trận cái này "Lễ" đã cho đi.

Sau đó là "Nhạc" .

Chính là mỗi người biểu diễn một cái nhạc khí.

Hạ Vô Song biểu diễn một cái đánh đàn, an vị tại trên đài cao kia đạn , cầm nghệ chi cao, thuộc về đương thời hiếm thấy.

Để người thật lâu dư vị, tán thưởng không dứt.

Đây cũng là đương nhiên, không phải hắn cũng sẽ không là như vậy bao nhiêu nữ tình nhân trong mộng.

Mà Hạ Tân, chỉ có thể tính miễn cưỡng đi, hắn ở phương diện này thiên phú có hạn, liền sẽ thổi cái cây sáo, còn liền sẽ mấy cái như vậy khúc mục, miễn miễn cưỡng cưỡng thổi một bài, tại có ít người trong tai, cảm thấy rác rưởi đến cực điểm, tỉ như Hạ Uyển Thanh.

Tại có ít người trong tai thì cảm thấy êm tai cực kỳ, tỉ như Hạ Loan Loan, Thiến Nhi cái gì .

Giống những này, kỳ thật không có cách nào tương đối kém cách tốt xấu.

Nhưng, tại thư pháp bên trên, đó chính là liếc thấy minh bạch .

Liền Hạ Tân kia méo mó khúc khúc chó bò thức bút lông chữ, làm sao có thể cùng Hạ Vô Song rồng bay phượng múa, bút tẩu long xà kiểu chữ so sánh.

Quả thực là quạ đen đối Phượng Hoàng.

Hạ Loan Loan dù là lại khuynh hướng Hạ Tân, sau khi xem đều chỉ có thể một tay bụm mặt gò má, không dám nói thêm cái gì.

Đây không phải kém một cái cấp bậc, đây là kém một cái thứ nguyên!

Cái này kỳ thật cũng là đương nhiên, không nói trước Hạ Tân có hay không thiên phú, hắn từ nhỏ liền chưa từng luyện cái này cái gì thư pháp, làm sao cùng cả nước nổi danh nhất danh sư chỉ đạo, tự thân lại thiên phú kinh người Hạ Vô Song đánh đồng.

Hai người dùng vẫn là cực lớn bút lông, viết dài hơn 1 mét thành ngữ.

Khi tất cả người nhìn thấy Hạ Tân viết kia bốn cái "Thiên hạ vô song" bốn chữ thời điểm, dưới đáy lập tức vang lên một mảnh hư thanh, liền cái này bốn cái đơn giản chữ, còn viết thành một bộ hùng dạng.

Thực sự là có chút mất mặt.

Sau đó vẫn là toán thuật, thi vẫn là đại học vi phân và tích phân đề mục, Hạ Tân ngay cả đề mục đều xem không hiểu chớ nói chi là được rồi.

Vì lẽ đó, phía trước lễ nhạc miễn cưỡng tính đánh ngang, tại hai hạng này bên trên, là bị thực lực tuyệt đối nghiền ép .

Mọi người đối với Hạ Vô Song xuất sắc không có chút nào ngoài ý muốn, bởi vì Hạ Vô Song tại một chút thế hệ trẻ tuổi trong lòng, vốn chính là giống như thần nhân vật, phảng phất, không có hắn làm không được sự tình.

Ngược lại là đối với Hạ Tân "Rác rưởi", từng cái tương đối cười trên nỗi đau của người khác.

Bởi vì phần lớn người sẽ ôm như thế một loại ý nghĩ, hắc, nhìn kia Hạ gia Tam thiếu gia, kia viết cái gì phá ngoạn ý, kia là chữ sao, so ta đều kém xa.

Ta mười tuổi vậy sẽ viết tốt hơn hắn .

Nghĩ như vậy, lập tức liền thành liền cảm giác tràn đầy, trong lòng cũng dễ chịu rất nhiều, phảng phất dạng này liền có thể thể hiện chính mình không dậy nổi giống như .

Có rất lớn một bộ phận người, đều là quen thuộc từ khuyết điểm của người khác, không đủ, trong thống khổ, tìm kiếm bản thân an ủi, đến thể hiện mình cảm giác ưu việt, đây cũng là vì sao lại "Người khác thống khổ chính là mình vui vẻ" câu nói này .

Bất hạnh người liền từ càng không may trên thân người tìm kiếm vui vẻ!

Hành vi ti tiện người, sẽ chỉ từ người khác vất vả thành quả bên trong, từ người khác nghiêm túc ăn nói, hành động bên trong, tìm kiếm một điểm không đủ, một điểm sai lầm, một điểm khuyết điểm, tiến hành phóng đại, nói móc, trào phúng, cùng giễu cợt, cười giống một con con cóc, tựa như lúc này Hạ Tân người chung quanh giống như .

Bọn hắn vĩnh viễn sẽ không minh bạch, bọn hắn chân chính nên làm, nhưng thật ra là tìm kiếm trên thân người khác ưu điểm, tiến hành học tập, đến đề cao bản thân, mà không phải chế giễu bản thân thỏa mãn.

Tìm kiếm khuyết điểm, kia là người ta mình nên làm sự tình.

Bởi vì, mặc kệ người khác nghĩ như thế nào Hạ Tân, sự thật kỳ thật cũng sẽ không cải biến, Hạ Tân vẫn là Hạ gia Tam thiếu gia, dù là hắn chữ viết lại chênh lệch, toán học lại chênh lệch, hắn về sau y nguyên có thể qua so tuyệt đại bộ phận người đều thoải mái

Tóm lại, Hạ Tân cái này hai trên cổ thất lễ, nhưng nói là nhận hết bạch nhãn.

Bất quá, trọng đầu hí kỳ thật không phải cái này hai hạng, mà là cái cuối cùng "Bắn ngự" kết hợp hạng mục.

Bắn là bắn tên, ngự là cưỡi ngựa, Hạ gia quen thuộc trận cái này hai hạng tổng hợp, cũng chính là bên cạnh cưỡi ngựa bên cạnh bắn tên, cái này chiếm tỉ lệ là cao nhất.

Đương nhiên, cái này liền lại không người xem trọng Hạ Tân .

Chỉ vì Hạ Vô Song tọa kỵ, ngày hôm đó đi ngàn dặm, trong truyền thuyết Chu Mục vương tọa kỵ, Thúy Long.

Vậy chân lực, một cái đỉnh phổ thông bảo mã bốn năm cái.

Cũng may Hạ Tân còn là có thể từ trong chuồng ngựa tuyển thớt ngựa tốt .

Hắn cũng không biết cái gì ngựa tốt, cái gì ngựa không tốt, cũng may Hạ Loan Loan tương đối toàn năng, vẫn là biết nên như thế nào chọn ngựa .

"Nhưng là, thiếu gia, ta bình thường cũng liền hưu nhàn cưỡi ngựa, ngươi muốn đua tốc độ cưỡi ngựa, liền phải lựa chọn tốc độ tương đối nhanh , sức chịu đựng khá mạnh , cái này trong chuồng ngựa, ngựa tốt cũng có rồi, Mông Cổ ngựa là thuộc về thể tráng bưu hãn, sức chịu đựng khá mạnh , nhưng tốc độ không tính quá nhanh, Ả Rập mã tốc độ nhanh, nhưng sức chịu đựng còn kém điểm, sau đó còn "

"Không có việc gì, tận lực chọn chỉ tốt nhất đi."

Hạ Tân bên này một đoàn người tại trong chuồng ngựa đông chọn tây tuyển, chọn đến lấy đi làm nửa ngày, cuối cùng là chọn lấy một con các phương diện nhìn đều thật không tệ thuần huyết ngựa.

Đương nhiên, cùng Thúy Long so, cũng đừng nghĩ , có thể so sánh ngựa bình thường tốt đi một chút cũng không tệ rồi, tóm lại có thể tăng lên một điểm là một điểm, dù sao đây chính là việc quan hệ gia chủ tuyển cử đại sự.

Hạ Loan Loan cái này chọn ngựa , cảm giác trên người mình áp lực to lớn.

Cái này phí đi nàng không ít công phu.

Sau đó, Hạ Tân cùng Hạ Vô Song phân trạm thảm cỏ xanh bãi cỏ hai bên, Hạ Đức Dung đứng ở chính giữa tuyên bố, "Bắn ngự chủ muốn phân hai cái giai đoạn, giai đoạn thứ nhất là ngự, các ngươi nhất định phải dọc theo cỏ này địa, vượt qua ở giữa sông, chạy đến đối diện ngàn mét có hơn đá vụn một bên, cầm tới cung tiễn, trở về sẽ thấy nơi này có ba cái bia ngắm, tại mỗi cái bia ngắm ở giữa chen vào tiễn liền tốt."

"Sau đó là bắn, đây là đối người , trước bắn trúng đối phương một tiễn vì thắng, minh bạch đi."

Hạ Tân cùng Hạ Vô Song đồng thời gật đầu.

Sau đó, từ hai cái thị vệ, phân biệt nắm Hạ Tân màu đỏ thuần chủng ngựa, cùng Hạ Vô Song lục sắc Thúy Long, chậm rãi đi vào bên cạnh hai người.

Không thể không nói, Thúy Long mới ra, khí thế kia liền đã trấn áp toàn trường.

Dù sao, mọi người bình thường là căn bản không gặp được như thế một con thần mã .

Ngươi thậm chí có thể nghe được có người tại nhỏ giọng kinh hô, "Thúy Long."

"Oa, là Thúy Long."

"Thật xinh đẹp."

"Cùng phỉ thúy đồng dạng trong suốt, thật xinh đẹp , kia lông tóc, nước đọng nước đọng "

"Đây chính là trong truyền thuyết thần câu a."

"Cái này còn dùng so ngựa, cái này ngựa chạy, đối phương đừng nói vỗ mông, cái mông đập nát đều đuổi không kịp a."

Lời này dẫn tới phụ cận vang lên một mảnh oanh tiếng cười

Sau đó lại Hạ Đức Dung ra lệnh.

Hắn nói ra bắt đầu, hai người mới có thể lên ngựa tranh tài.

Hạ Tân hướng về phía bên cạnh Thiến Nhi phất phất tay, ra hiệu nàng đứng xa một chút, "Thiến Nhi, cẩn thận đừng bị ngựa chạy lên bụi đất cuốn tới."

Thiến Nhi cứ như vậy cắn ngón trỏ, một mặt si ngốc hắc hắc cười ngây ngô, cũng không hề động.

Vẫn là Hạ Loan Loan trận nàng kéo ra .

Sau đó, theo Hạ Đức Dung ra lệnh một tiếng.

"Bắt đầu" .

Tất cả mọi người đưa ánh mắt ném đến Hạ Vô Song trên thân.

Tất cả mọi người chờ lấy nhìn hắn biểu diễn.

Hạ Vô Song phảng phất làm cái gì đều rất đẹp trai, đều là như vậy cảnh đẹp ý vui.

Liền thấy hắn đưa tay trên người Thúy Long nhấn một cái, cả người phảng phất không có trọng lượng bay múa theo gió, nhẹ nhàng phiêu khởi, vững vàng rơi xuống Thúy Long trên thân.

Quả thực là không nói ra được tiêu sái thoải mái.

Nghênh đón một trận không nhỏ tiếng vỗ tay.

Nhưng mà, ngay tại mọi người nhìn bên cạnh Hạ Tân chậm ung dung lên ngựa, chờ mong Hạ Vô Song nhất phi trùng thiên, một kỵ tuyệt trần thời điểm, lệnh người khó có thể tin sự tình phát sinh .

Liền thấy Thúy Long hai chân nâng lên, một tiếng long ngâm tê minh, đột nhiên vọt tới trước, tốc độ nhanh chóng, quả thực lệnh người tắc lưỡi, chớp mắt xông ra năm sáu mét, sau đó đột nhiên ngừng lại thế xông, phảng phất dừng ngay, đột nhiên vừa lui về phía sau, lại đem thân thể còn không có ngồi vững vàng Hạ Vô Song gắng gượng văng ra ngoài.

Hạ Vô Song vừa dứt dưới, hoàn toàn không nghĩ tới Thúy Long sẽ phản kháng, hắn thậm chí không có cơ hội đi bắt hạ Thúy Long, cũng bởi vì cường đại quán tính, bị quăng ra ngoài, ở giữa không trung hắn khẽ vươn tay là muốn bắt Thúy Long lông tóc , nhưng mà Thúy Long động tác cũng là nhanh vô cùng lui lại, quả thực là lóe lên hắn một trảo này.

Ngay tại trước mắt bao người, vừa mới tiêu sái vô cùng lên ngựa Hạ Vô Song ở giữa không trung bị dừng ngay văng ra ngoài, thân thể mất cân bằng kém chút quẳng một cái lớn ngựa a, một mặt ngã nhào xuống đất.

Cũng may hắn võ kỹ không tầm thường, đưa tay trên mặt đất nhấn một cái, một cái trước lộn mèo, quả thực là lật lại, hơi có vẻ chật vật rơi vào trên mặt đất, ngay cả như vậy, cũng đã dính một thân tro bụi, có chút không chịu nổi.

Lúc ấy, toàn trường tất cả mọi người bị sợ ngây người.

Tất cả mọi người trong đầu, đều bốc lên một cái dấu hỏi?

Tình huống như thế nào?

Chuyện gì xảy ra?

Thúy Long thế nào?

Điên rồi sao?

Liền thấy Thúy Long một trận chạy chậm, chạy tới còn tại nghiên cứu làm sao lên ngựa Hạ Tân bên cạnh, rống to một tiếng, quả thực là trận Hạ Tân bên cạnh thuần huyết ngựa, dọa cho run chân, trực tiếp tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Sau đó, Thúy Long một mặt lấy lòng , góp qua đầu cùng Hạ Tân thân mật đụng đụng gương mặt

Con hàng này thế mà lại còn dọa người.

Lúc ấy phần lớn người nghĩ là, nghe nói qua ngoặt chạy người khác lão bà, đây là lần thứ nhất gặp, như thế công khai ngoặt chạy đừng Hecarim .

Dạng này cũng được?

Chính Hạ Tân đã thấy choáng, hắn đều không rõ cái này tình huống như thế nào.

Đừng nói hắn , ngay cả Hạ Vô Song đều trợn tròn mắt