Cuối cùng trận thuộc về gian nan chiến thắng, cực hạn lật bàn. 

Cơ hồ là dựa vào Hạ Tân một người Carry lên.

Nhìn trên màn ảnh xuất hiện thêm 16 phân kết thúc thống kê, Hạ Tân cơ hồ là dùng đến nhanh nhất tốc độ tay, điểm ra ngoài, điểm tới Ionia Vương Giả phân hình tượng.

Nhưng là hắn rất kinh ngạc phát hiện, thứ nhất vẫn là Ap Do.

Là điểm số còn không có kết toán sao?

Hạ Tân trong lòng nhảy một cái, nhìn phía phía sau điểm số.

Ap Do, 1420 phân.

Ái Dạ hàng đêm hàng đêm, 1416 phân.

Vẫn như cũ kém mở 4 phân, vương miện không nhúc nhích tí nào.

Rất rõ ràng, tại Hạ Tân đánh trong khoảng thời gian này, người ta cũng đã thắng một cái.

Số không phát cái vẻ mặt bất đắc dĩ, "Đáng chết."

Hạ Tân cười khổ nói, "Còn tốt, hướng tốt góc độ nghĩ, chênh lệch từ 5 phân biến thành 4 phân, lại đánh 5 trận ta liền có thể lại vượt qua."

"... , ta không chịu nổi, trạng thái dưới trượt quá lợi hại , ngủ trước ."

"Ân."

"Ngươi cũng đi ngủ sớm một chút đi." Số không nói.

"Không có việc gì, ngươi trước tiên ngủ đi, ta quen thuộc suốt đêm, lại đơn bài trận."

Mặc dù số không đi ngủ , nhưng Chúc Hiểu Huyên còn không chịu ngủ.

Hạ Tân mở cái mở đen giọng nói.

Chúc Hiểu Huyên thanh âm nghe còn là tinh thần phấn chấn.

Hạ Tân không thể không nàng nghị lực, rõ ràng là nữ sinh, thật thua thiệt nàng có thể chống đỡ xuống tới đâu.

Chính hắn đoán chừng đều không được, bởi vì chỉ xem người khác chơi lời nói không phải hội rất nhàm chán à.

"Thấp Hồ, người ta đây không phải sợ ngươi tịch mịch, cố ý cùng ngươi à."

"Kia thật là cám ơn ngươi."

Bất quá, như loại này trời tối người yên, tất cả mọi người đắm chìm trong trong lúc ngủ mơ, mà mình chỉ có thể một người nhàm chán hướng về phía màn hình ngẩn người thời điểm, có thể có người như vậy bồi tiếp nói chuyện giải buồn, xác thực rất khiến người cảm động.

Bình thường, Hạ Tân sẽ còn đánh tờ đơn giết thời gian, hôm nay thật không có cái này tâm tình.

Chúc Hiểu Huyên đột nhiên nói, "Thấp Hồ, chúng ta mở video đi."

"A?"

"A cái gì, mở video a, ta muốn thấy nhìn ngươi a."

"..."

"Tại sao không nói chuyện."

Hạ Tân dừng một chút mới hỏi, "Ta có ba cái vấn đề."

"Cái gì?"

"Thứ nhất, ta vừa mới nghe được là mở video đúng không, không phải mở TV, cũng không phải mở bình (nhiều lần) bia có đúng không."

"Vì cái gì hỏi như vậy, đương nhiên là mở video a, ta tại sao phải mở TV cùng bia a."

"Vấn đề thứ hai, đây không phải đang cố ý thăm dò ta đi."

"Ta tại sao phải cố ý thăm dò ngươi a."

"Ách... Vấn đề thứ ba, ngươi không phải là muốn, tại trong video nói xong nói xong đột nhiên dọa ta một hồi, sau đó quay xuống cùng người khác cùng một chỗ giễu cợt đi."

Chúc Hiểu Huyên bó tay rồi, "... Thấp Hồ, trước ngươi đến cùng nhận qua như thế nào tâm lý thương tích a."

Hạ Tân lúng túng trả lời, "Không, không có, ta liền tùy tiện hỏi thăm."

Đương nhiên, Chúc Hiểu Huyên khẳng định là không tin, đây cũng quá chú ý cẩn thận đi, nghe xong liền biết, không phải sơ trung, chính là cao trung thời điểm bị người đùa nghịch qua đi.

"Ngươi chẳng lẽ chưa từng cùng Tiểu Vũ mở qua video sao?"

"Giống như... Không có."

"A, đừng nói nữa, nhanh lên trận video mở ra."

"Từ bỏ đi, có gì đáng xem, cũng không phải chưa có xem."

"Không muốn, ta liền muốn nhìn nha." Chúc Hiểu Huyên mãnh liệt yêu cầu.

"Đen như mực cũng không thấy được gì ."

"Ta mặc kệ, ngươi nhanh lên mở video nha."

"Xin nhờ, ngươi làm gì tích cực như vậy a, ta nghe người ta nói, loại thời điểm này không phải là nam yêu cầu, sau đó nữ sinh liều mạng cự tuyệt sao, ngươi không phải nói là ngươi muốn tắm rửa, ngươi buồn ngủ, hoặc người ngươi muốn ăn cơm à."

Hạ Tân cảm thấy đây mới là nữ thần chính xác nói chuyện phiếm phương thức a, ai dám nói Chúc Hiểu Huyên không xinh đẹp.

"Thấp Hồ, ngươi đang nói bậy bạ gì đó a, mà lại, ngươi là đang hại xấu hổ đi, đến cùng có cái gì tốt thẹn thùng , ngươi cũng không phải nữ sinh, nhanh nha."

"Nhưng ngươi là nữ sinh a, ngươi vì cái gì đều không sợ xấu hổ."

Hạ Tân không nhịn được Chúc Hiểu Huyên quấy rầy đòi hỏi, cuối cùng vẫn là trận video mở ra.

Hắn không rõ có gì đáng xem, nam sinh tốt xấu thích xem mỹ nữ, tỉ như trong phòng ngủ mấy cầm thú, nữ sinh... Coi như thích xem soái ca, mình cũng không tính đi, bình thường cũng không phải chưa thấy qua, làm gì còn muốn đặc địa mở video đâu.

Từ trong video đó có thể thấy được, Chúc Hiểu Huyên hiện tại là ngồi ở trên giường, trận bản bút ký bỏ vào trên giường trên bàn để máy vi tính, trên thân chỉ mặc một kiện viền ren áo ngủ, lộ ra mảng lớn không công ở ngực, tóc dài cũng không có buộc đuôi ngựa, đen nhánh nhu thuận mái tóc, tự nhiên rủ xuống tại nội y trước.

Mà Hạ Tân bên này không có bật đèn, bởi vì hàng đêm đang ngủ.

Chúc Hiểu Huyên mượn yếu ớt máy tính màn ảnh ánh sáng, nhìn thấy Hạ Dạ an vị tại Hạ Tân trong ngực.

"Hàng đêm a, nha đầu này ngủ thời điểm, nhưng thật ra vô cùng đáng yêu , tỉnh dậy thời điểm luôn trừng ta."

Hàng đêm óng ánh trắng noãn khuôn mặt nhỏ chiếu đến yếu ớt màn ảnh ánh sáng, nhìn tựa như là sẽ phát sáng đồng dạng, tinh xảo tựa như sứ khí con nít ngũ quan, hoàn mỹ khiến người tìm không ra một tia tì vết.

Chúc Hiểu Huyên cảm thán nói câu, "Hàng đêm thật đáng yêu."

Hạ Tân lập tức lộ ra đắc ý nụ cười, "Đúng vậy a, ta cũng cảm thấy như vậy."

Chúc Hiểu Huyên hiếm khi có thể từ Hạ Tân trên mặt nhìn thấy rõ ràng như vậy nụ cười đắc ý, cảm giác Hạ Tân là phát ra từ nội tâm vì muội muội kiêu ngạo.

Chúc Hiểu Huyên một tay chống đỡ cái cằm, tựa vào trên bàn để máy vi tính, lộ ra mấy phần si mê thần sắc nói, "Ta rất muốn cùng hàng đêm đổi chỗ."

"Đổi vị trí nào?" Hạ Tân không hiểu.

Chúc Hiểu Huyên giải thích nói, "Ngươi trong ngực vị trí a, ta cũng muốn ngồi ngươi trong ngực, để ngươi ôm ta."

Hạ Tân gượng cười trả lời, "Chớ nói nhảm."

"Ta không có nói quàng a, ta xác thực thật hâm mộ a."

Chúc Hiểu Huyên hướng mặt trước dựa vào một chút, sung mãn thiếu nữ phong tựa vào trên bàn, phình lên trướng trướng , trận trước ngực quần áo chống đỡ ra càng thêm chọc người đường vòng cung.

Yên tĩnh trong phòng, vang vọng nàng triền miên nói nhỏ, còn có cũ kỹ máy tính màn ảnh chớp động thanh âm, cái này làm trong phòng lộ ra càng thêm u tĩnh .

Hạ Tân không có cách nào tiếp nàng lời này.

Chỉ cảm thấy trong video, Chúc Hiểu Huyên hai mắt thật to lập loè tỏa sáng , hiện ra một cỗ mê người quang trạch, nhìn không chỉ có óng ánh động lòng người, còn lộ ra chút khác thường vũ mị.

"Thấp Hồ, rất muộn a."

"Ân, ngươi muốn ngủ à."

"Không phải, ta nhớ tới, có một lần, cũng là tại muộn như vậy thời điểm, ngươi vì Tiểu Vũ, đặc địa leo tường vào trường học, tới gặp nàng đi."

"... Ngạch, ngươi biết? Ngươi không ngủ a."

Chúc Hiểu Huyên nhìn chằm chằm trong video Hạ Tân mặt, nói, "Ân, bởi vì ngủ không được, muốn nghe một chút các ngươi đang nói những chuyện gì, rất để ý."

Hạ Tân cười cười, "Kỳ thật cũng không có gì, đều là chút bình thường thường nói chuyện không có dinh dưỡng chủ đề mà thôi, ngươi cũng biết nàng tính tình, ầm ĩ lên liền không có chơi, ta cũng chỉ có thể đi trường học nhìn một chút."

Chúc Hiểu Huyên si ngốc nói, "Thấp Hồ, nếu có một ngày, ngươi đối ta có đối tiểu biểu tử một nửa bao dung cùng quan tâm, để ta chết sớm 10 năm ta cũng nguyện ý."

"Không nên nói lung tung, nói cái gì điềm xấu lời nói đây."

"Không có, là thật tâm lời nói." Chúc Hiểu Huyên lẩm bẩm nói, "Ta nếu là nói, ngươi bây giờ không đến tìm ta, ta liền từ nơi này nhảy xuống, ngươi có thể hay không tới? Mặc dù chỉ có tầng 2, hẳn là quăng không chết, bất quá cũng có thể sẽ té gãy chân đi."

Hạ Tân sầm mặt lại, "Ngươi lại nói lung tung, ta lần sau cũng không nói với ngươi , ta quan video ."

"Đừng đừng, đừng nha, " Chúc Hiểu Huyên bất mãn chu miệng nhỏ, "Người ta chỉ đùa một chút đều không được nha, thối Thấp Hồ, hung ác cái gì, liền biết hung ác ta."

Hạ Tân cảm giác đây không phải là trò đùa, bởi vì hắn từ Chúc Hiểu Huyên trong mắt nhìn ra một chút nguy hiểm quang mang, Thư Nguyệt Vũ làm cái gì chuyện xấu thời điểm, trong mắt liền thường thường xuất hiện loại nguy hiểm này quang mang, cho nên Hạ Tân chỉ có thể sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn đến để nàng bỏ ý niệm này đi.

Thật không biết nữ sinh não Tử Lý đến cùng đều là nghĩ như thế nào, Nguyệt Vũ giống như cũng đã nói lời tương tự.

Hai người hàn huyên vài câu, Hạ Tân liền cảm giác trên dưới mí mắt đang đánh nhau, mí mắt nặng như Thái Sơn, đầu cũng bắt đầu rơi vào mơ hồ .

Chúc Hiểu Huyên nói, "Thấp Hồ, ngươi ngủ đi, ta giúp ngươi nhìn xem."

"Ngươi thấy thế nào, ngươi lại không nhìn thấy màn hình."

"Ta có thể nghe thanh âm a, đứng vào đi không phải có âm thanh sao, ta nghe được thanh âm liền gọi ngươi, nếu là hô không nổi, liền gọi điện thoại cho ngươi."

"Ách, giống như xác thực có thể."

Hạ Tân ngắm nhìn Chúc Hiểu Huyên, phát hiện nàng y nguyên vẫn là thần thái sáng láng , tinh thần vô cùng, không có chút nào muốn ngủ ý tứ.

Quả nhiên là vận động hệ nữ sinh a, chính là tinh thần.

Hạ Tân nhẹ gật đầu, ôm Hạ Dạ, nhắm mắt chợp mắt xuống.

Chờ lấy xếp hàng đi vào.

4 phân mà thôi, hắn liều chết cũng phải vượt qua đi.

Có thể là quá mệt mỏi , Hạ Tân cơ hồ là nhắm mắt lại, liền ngủ mất .

Chúc Hiểu Huyên liền dựa vào trên bàn, nhìn chằm chằm Hạ Tân bên mặt, khóe miệng nhịn không được lộ ra mấy phần ý cười...

...

...

Mà khi Hạ Tân tỉnh lại lần nữa thời điểm, kỳ thật đã là buổi sáng gần 9 điểm rồi.

Hạ Tân mơ mơ màng màng mở mắt ra, phát hiện trong video, Chúc Hiểu Huyên còn ghé vào trước bàn nhìn hắn chằm chằm đâu, lại nhìn máy tính dưới góc phải thời gian, nhịn không được nói, "Ngươi thế mà còn chưa ngủ a."

Chúc Hiểu Huyên hì hì cười nói, "Ta đang chờ ngươi đứng dậy a, nhìn xem ngươi khi tỉnh dậy dáng vẻ."

Hạ Tân im lặng nói, " ngươi ngu rồi đi, ngươi ngày nào nhìn không phải ta tỉnh lại bộ dáng, chẳng lẽ bình thường ta đều tại mộng du à."

"Hừ, ngươi mới sẽ không hiểu đâu."

"Tùy ngươi , ta không có đứng vào đi sao?"

"Ân —— giống như không có."

"Nha."

Hạ Tân trên màn hình đã biểu hiện hắn bởi vì đứng vào đi, không có tuyển người, giây lui, bị trừ 3 phân .

Nhưng Hạ Tân cũng không có để ở trong lòng, hắn cảm thấy Chúc Hiểu Huyên không nghe thấy cũng bình thường.

Trên thực tế Chúc Hiểu Huyên ngược lại là nghe được , ước chừng tại Hạ Tân ngủ sau một giờ, nàng liền nghe được đứng vào đi thanh âm.

Bất quá nàng cũng không có muốn khiếu Hạ Tân tỉnh lại ý tứ.

Đây là nàng lần thứ nhất nhìn nam sinh ngủ mặt, nàng cảm thấy Hạ Tân ngủ dậy đến như cái hài tử, thỉnh thoảng sẽ còn nhúc nhích miệng môi dưới, đặc biệt tốt chơi.

Hoàn toàn không có bình thường cỗ trầm ổn tỉnh táo cảm giác.

Luôn cảm thấy không muốn đánh phá lúc này yên tĩnh, dù chỉ là nhiều bảo trì một hồi cũng tốt.

"Tốt, buổi sáng , mau đi ngủ đi."

"Ân ân, biết , ta ngủ." Chúc Hiểu Huyên gật gật đầu, nàng đã đủ hài lòng.

Trận máy tính đặt ở bên cạnh, liền chui tiến trong chăn đi ngủ , phấn nộn khóe miệng ngậm lấy một vòng động lòng người ý cười, cảm giác có thể làm cái mộng đẹp.

Hạ Tân theo thói quen mở ra Vương Giả (ván) cục bài vị, lập tức có chút bị kinh đến .

Quả nhiên, con của gió lời nói ứng nghiệm.

Đệ nhất vị kia, căn bản không muốn đổi người, hắn không muốn đem vương miện giao ra.

Hạ Tân trước khi ngủ là.

Ap Do, 1420 phân.

Ái Dạ hàng đêm hàng đêm, 1416 phân.

Mà bây giờ.

Ap Do, 1467 phân.

Ái Dạ hàng đêm hàng đêm, 1413 phân.

Chênh lệch thế mà đã từ 4 phân, bị kéo ra đến 54 phân...