Hạ Tân quyết định còn là đi lầu ba phòng ngủ ở giữa đi. ?

Để hắn ngủ mấy ngày cát hắn còn có thể tiếp nhận, ngủ trên sàn nhà, dù nói thế nào cũng quá lạnh đi, nơi này còn là bờ biển đâu.

Sau đó, Hạ Tân còn kinh lịch một cái rất xấu hổ tràng cảnh.

Chúc Hiểu Huyên còn đặc địa triệu tập lầu ba nữ sinh giải thích dưới, nói, bởi vì nam sinh người bên kia tương đối nhiều, có mấy cái nam sinh chỉ có thể ngủ một cái giường, mà Hạ Tân liền thêm ra tới, không ai muốn, dù sao lầu ba cũng trống không một cái phòng, trước hết để Hạ Tân ngủ, không phải hắn cũng chỉ có thể ngủ trên sàn nhà .

Mà lại, nhìn dáng vẻ của hắn, liền biết xâm lược tính rất nhỏ, hoàn toàn không tạo thành uy hiếp, hỏi thăm ý của mọi người thấy.

Hạ Tân không rõ lắm "Xâm lược tính tiểu, không tạo thành uy hiếp" cái này đối nam sinh đến nói có đúng hay không ca ngợi, bất quá, thuyết pháp này, thế mà bị những người khác cho tiếp nhận .

Sau đó, mấy người nhìn một chút Hạ Tân, đều không có ý kiến gì.

Lãnh Tuyết Đồng, Ức Toa tự nhiên không cần phải nói, Thư Nguyệt Vũ đương nhiên cũng sẽ không để Hạ Tân đi ngủ sàn nhà, Hạ Thi Kỳ ôm hai tay nhìn xem Hạ Tân không nói chuyện, Triệu Hải Lam muốn nói chút gì lại ngậm miệng, những người khác không nói, nàng một người mở miệng phản bác, đây là dễ dàng trở thành chim đầu đàn , sau đó cùng nàng cùng đi khuê mật tiền du cũng rất cẩn thận không nói chuyện.

Hạ Tân tại lầu ba ngủ sự tình liền bị dạng này ngầm thừa nhận tiếp nhận .

Hạ Tân cũng coi như có một cái có thể cung cấp hắn chỗ ngủ.

Thật sự là không dễ dàng.

Hắn đã ở trong lòng quyết định về sau tuyệt không tham gia loại này tập thể hoạt động, luôn cảm thấy mỗi lần tham gia tập thể hoạt động đều không có chuyện tốt.

Vì cái gì chỉ có chính mình như thế khổ cực đâu?

Nhưng mà, Hạ Tân vẫn là đem mình tình huống bi thảm cho tưởng thấp.

Làm hắn mở cửa phòng thời điểm, mới phát hiện, gian phòng bên trong thế mà đã có người .

Chính là ngay từ đầu tới đón tiếp bọn hắn hai cái nữ hầu một trong.

Đối phương mặc công việc của người làm nữ phục, đang ngồi ở gian phòng bên trong xem tivi đâu.

Đối phương cũng là kinh ngạc nhìn qua mướn phòng tiến đến Hạ Tân, sau đó một mặt sợ hãi.

Hạ Tân hoàn toàn không hiểu, trong gian phòng đó làm sao đều có người, hơn nữa nhìn bên cạnh cởi áo khoác, cùng cất đặt vật nhỏ, nhìn ra nơi này là gian phòng của nàng.

Đối phương cũng là một mặt mộng bức, sửng sốt một chút, vội vàng tới, hỏi Hạ Tân có phải hay không phải ngủ gian phòng kia.

Hạ Tân hỏi thăm thế mới biết.

Hai cái nữ hầu, mặc dù là làm việc với nhau, nhưng phân công, một cái khác chủ yếu là phụ trách ẩm thực , về nhà tương đối sớm, mà đây là phụ trách sạch sẽ , có đôi khi làm việc xong đều tương đối trễ, trở về cũng quá nguy hiểm, cũng quá xa , liền sẽ ở đây ở một đêm.

Nơi này gian phòng vốn là nhiều, bình thường cũng ít có người đến, cho nên, nhiều cái gian phòng cho nàng ngủ là hoàn toàn không có vấn đề.

Ai nghĩ đến, lần này duy nhất một lần tới nhiều người như vậy, làm 17 cái tổng gian phòng, đều không đủ dùng.

Đây là Chúc Hiểu Huyên đều không nghĩ tới .

Hôm nay mọi người tới thời điểm đã quá muộn, cho nên, làm việc xong liền càng đến muộn, nữ hầu ngay tại cái này ngủ.

Đương nhiên, nữ hầu sợ hãi hỏi Hạ Tân có phải hay không phải ngủ nơi này, nàng lập tức thu dọn đồ đạc ra ngoài.

"Vậy ngươi ngủ đây?"

"Ta liền đi về trước , thực sự không được, ngay tại phòng khách chấp nhận một đêm." Nữ hầu trả lời.

Hiện tại có thể là 11 điểm, Hạ Tân đương nhiên không thể cứ như vậy để người ta về nhà a, đương nhiên, càng không khả năng để nữ sinh ngủ phòng khách.

Vội vàng ra hiệu đối phương không sao, để nàng an tâm ngủ, hắn đi phòng khách ngủ liền tốt.

Dù là Chúc Hiểu Huyên biểu thị khiếu chuyến đặc biệt đưa nữ hầu trở về, cam đoan không có nguy hiểm , cũng bị Hạ Tân cự tuyệt.

Hạ Tân cảm thấy dù sao đã rất muộn, để người ta ngủ ngon giấc, ngày mai lại đi thôi, nam sinh ngủ cái cát không có gì.

Nữ hầu tự nhiên đối nàng luôn miệng nói tạ.

Chúc Hiểu Huyên cũng liền không nói thêm lời .

Làm nửa ngày, Hạ Tân còn là tại cát an gia .

Cũng may cho tới một đầu thật dày chăn mền, ban đêm không đến mức lạnh, mà lại, Hiểu Huyên nhà tên này quý da thật cát, cũng rất mềm mại dáng vẻ, không đến mức khó chịu.

Thư Nguyệt Vũ tới cho Hạ Tân đưa cái gối, trước khi đi không quên trêu chọc dưới, "Thật đáng thương, không có người muốn a."

Hạ Tân tức giận nói, "Ai cần ngươi lo."

Chúc Hiểu Huyên muốn nói, đây không phải không nhà ở giữa, là sư phụ trận gian phòng tặng cho nữ hầu .

Thư Nguyệt Vũ tiến đến Hạ Tân bên mặt, ánh mắt vũ mị, mang theo vài phần trêu chọc liếm liếm kiều diễm bờ môi, trêu đùa nói, "Nếu không, đi phòng ta ngủ? Dù sao ta một người."

Hạ Tân kém chút liền muốn thốt ra "Tốt" .

Cũng may hắn biết Thư Nguyệt Vũ tính tình, mặt không thay đổi trả lời, "Đây chính là ngươi nói, ngươi nếu không cùng ta ngủ, ta liền cùng người khác thiếp đi."

"... Ngươi dám", Thư Nguyệt Vũ lập tức nâng lên khuôn mặt nhỏ, thở phì phò giương lên nhỏ nắm đấm thị uy, "Ngươi liền cho ta an tâm ngủ ở đây lấy đi, không phải ta đánh chết ngươi."

Thư Nguyệt Vũ kiều hừ một tiếng, thị uy đi ra hai bước, lại lui trở về, hai tay như thủy xà quấn lên Hạ Tân cổ, đụng lên thủy nhuận đôi môi, tại Hạ Tân trên mặt thơm miệng, xinh đẹp cười nói, "Đây là ngươi ngoan ngoãn ban thưởng, ngủ ngon."

"..."

Tất cả mọi người rời đi về sau, trống rỗng phòng khách cũng chỉ thừa Hạ Tân một người, Hạ Tân ở phòng khách bên cạnh bên cửa sổ đứng hội, nhìn hội vô biên hải dương, cùng cuồn cuộn sóng cả, cảm thán mình nhỏ bé, giống như, nhìn qua loại cảnh tượng này, tâm cảnh đều mở rộng không ít.

Nhìn hội mênh mông cảnh đêm, hắn liền đóng lại đèn, chuẩn bị đi ngủ .

Nhưng, có chút ngủ không được.

Thói quen này mỗi đêm ôm Hạ Dạ thơm ngào ngạt, vừa ấm hồ hồ thân thể đi ngủ, ngủ đã quen, đột nhiên biến thành tự mình một người, còn là ngủ băng lãnh cát, thật là có điểm không quen.

Cũng chính là cái gọi là từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó đi.

Mình cũng làm kiêu sao?

Hạ Tân chỉ có thể nhắm mắt đếm cừu, nhưng mà người tây phương này phương pháp đối với hắn không có trứng dùng, lơ đãng mở mắt ra ở giữa, bị cảnh tượng trước mắt giật nảy mình.

Bên cạnh mặt hướng biển cả bên cửa sổ liền đứng một cái thanh tú động lòng người thân ảnh, phảng phất là như quỷ mị đột nhiên xuất hiện tại .

Hạ Tân còn tưởng rằng gặp quỷ đâu.

Mượn mông lung ánh trăng, cuối cùng nhận rõ kia là mặc đồ ngủ Hạ Thi Kỳ .

Đoán chừng cũng là ngủ không được, tới nhìn bên này nhìn biển cả, gian phòng của nàng tựa như là mặt sau, không nhìn thấy biển cả .

Hạ Tân liền bò dậy, đi vào Hạ Thi Kỳ bên người, vỗ xuống bờ vai của nàng, cái này khiến xuất thần nhìn qua hải dương thất thần Hạ Thi Kỳ giật mình kêu lên, toàn bộ thân thể đều giật lên tới.

Hạ Thi Kỳ quay đầu nhìn lại, bên cạnh đột nhiên nhiều cái "Quỷ ảnh", "A" một chút liền hét lên.

Hạ Thi Kỳ là thuộc về lá gan tương đối nhỏ nữ sinh.

Hạ Tân vội vàng đưa tay bưng kín miệng nhỏ của nàng.

Nói nhỏ, "Là ta, là ta, đừng kêu."

Đây là muốn để toàn bộ lâu đều nghe thấy à.

Một hồi lâu về sau Hạ Thi Kỳ mới tỉnh táo lại, nhẹ gật đầu, biểu thị thấy rõ ràng Hạ Tân , mình sẽ không lại kêu.

Hạ Tân lúc này mới buông nàng ra.

Hạ Thi Kỳ lập tức hung tợn trừng Hạ Tân một chút, cả giận, "Ngươi, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Gian phòng có người, ta ngay tại cát thượng tướng liền hạ xuống, sau đó liền thấy ngươi cũng ngủ không được, tại cái này nhìn biển cả đâu."

"Ngươi muốn hù chết ta a."

Hạ Thi Kỳ đưa qua bắp chân tưởng đá Hạ Tân một chút, nhưng không nghĩ, Hạ Tân hướng bên cạnh thối lui một bước, để nàng một cước này đá phải bên cạnh ghế, đau nàng rên rỉ lên tiếng, đồng thời dưới chân một cái lảo đảo, đụng phải Hạ Tân trong ngực.

"Ngươi nhìn, ngươi cần gì chứ, đây chính là điển hình tự mình chuốc lấy cực khổ."

Hạ Tân không nói lời này còn tốt, nói Hạ Thi Kỳ càng tức giận.

Đây đều là ai hại a?

Hạ Thi Kỳ há mồm ngay tại Hạ Tân chỗ cổ cắn một cái.

Hạ Tân hoàn toàn không dám lộ ra, cũng không dám động đậy, thẳng đến Hạ Thi Kỳ cắn xong, thở phì phò lại đá hắn một cước, sau đó bước nhanh rời đi, Hạ Tân mới phản bác câu, "Ta liền đến chào hỏi, ta trêu ai ghẹo ai."

Không có cách, Hạ Tân bất đắc dĩ nhìn một chút mỹ lệ hải dương, muốn làm chút gì, tỉ như ngâm thơ cái gì , hiện ra mình cao bức cách, bỗng nhiên phát hiện mình cũng không có văn thải, nhiều lắm là phun ra một câu, "Ta dựa vào, thật là lớn biển, lại lam lại lớn", lập tức cảm giác không học thức thật sự là đáng sợ, nhất định phải làm cho hàng đêm học tập cho giỏi mới đúng.

Sau đó chỉ có thể quay đầu ngủ tiếp .

Lúc này mới mới vừa ở cát lên nằm xuống, nhắm mắt chợp mắt hai phút đâu.

Hạ Tân liền cảm giác có đồ vật gì, cách chăn mền bò tới trên người mình.

Mở mắt ra, trước mắt liền có thêm người, lúc này là hắn bị hù dọa .

Chúc Hiểu Huyên mặc thật mỏng màu trắng nội y, nổi bật ra nàng linh lung chập trùng thiếu nữ yểu điệu tư thái, một đôi trần trụi thon dài chân trắng ngay tại Hạ Tân mặt bên cạnh.

Chúc Hiểu Huyên cách chăn mền dạng chân đến Hạ Tân ở ngực.

"Hiểu Huyên, ngươi làm gì, ngươi kém chút hù chết ta, ta còn tưởng rằng quỷ ép thân nữa nha."

"Thấp Hồ, là ngươi làm gì mới đúng, hừ, thối Thấp Hồ, thối rữa Thấp Hồ, ta nhìn thấy ngươi cùng cái kia ấm xắc tay ấp ấp ôm một cái , thật là đủ thân mật , ta thật muốn kẹp chết ngươi."

Chúc Hiểu Huyên hai tay chống lấy Hạ Tân ở ngực , tức giận đến dùng đùi kẹp lấy Hạ Tân mặt, mà lại là rất dùng sức kẹp...