Trước đó, tại trải qua Hạ Tân một phen hướng dẫn từng bước, ân cần dạy bảo về sau, rốt cục để Hạ Thi Kỳ đáp ứng một sự kiện. 

Dời ra ngoài ở!

Hạ Tân là đối với nàng cha mẹ rất có thành kiến, luôn cảm thấy Hạ Thi Kỳ dạng này trong nhà, còn không bằng trực tiếp dời ra ngoài ở tương đối thanh tĩnh đâu.

Phụ thân cũng không quá thèm nghía nàng, đến mức mẹ kế... Còn không bằng phụ thân đâu.

Cái kia mẹ kế, Hạ Tân hận không thể gặp một lần đánh một lần.

Nhưng là đối với Hạ Thi Kỳ đến nói, dời ra ngoài, chẳng khác nào tự lực cánh sinh , có thể sẽ đứng trước rất nhiều trong sinh hoạt khó khăn.

Đây đối với Hạ Thi Kỳ loại này kiều sinh quán dưỡng, nhà ấm bên trong đóa hoa nhỏ đến nói, nhưng nói là cái chật vật lựa chọn.

Cái này cần lớn lao dũng khí.

Bất quá, Hạ Thi Kỳ cân nhắc liên tục còn là đáp ứng, trả lời nói.

"Nếu là ngươi nói, ta liền thử một chút đi."

Nhưng còn có cái vấn đề, cho dù nàng đáp ứng, ba nàng Hạ Triêu Tông cũng sẽ không đáp ứng -.

Cho nên, Hạ Tân gánh vác một cái khác thần thánh sứ mệnh.

Chính là thuyết phục hắn cái kia cứng nhắc lão ba.

Nói thật, Hạ Tân đối nàng cái kia lão ba không có nửa điểm hảo cảm, cảm giác là cái ngoan cố không thay đổi gia hỏa.

Từ lần trước tiếp xúc liền biết, Hạ Triêu Tông cho rằng Hạ Thi Kỳ không cần có mình ý nghĩ, chỉ cần một mực nghe hắn liền không sai.

Hạ Tân đến thử thuyết phục ba nàng, mặc dù cảm thấy tỷ lệ thành công không cao, nhưng nhất định phải cố gắng...

Lúc xế chiều.

Hạ Tân đi vào Hạ Thi Kỳ chỉ định quán cà phê.

Thoạt nhìn là ở giữa rất xa hoa quán cà phê, trang trí rất có kiểu dáng Châu Âu quý tộc khí tức, mang theo điểm phục cổ phong, còn có giai điệu duyên dáng khúc dương cầm tại lớn bên trong quanh quẩn, là cái rất yên tĩnh thoải mái dễ chịu hưu nhàn nơi chốn.

Cửa vào bên cạnh còn lặng chờ, mặc đồ tây đen, đánh lấy bạch lĩnh mang nhân viên phục vụ.

Hạ Tân cảm giác nhân viên phục vụ xuyên đều cao hơn chính mình cấp nhiều.

Khi nhìn đến nhân viên phục vụ hướng mình đi tới thời điểm, thậm chí ở trong lòng lo lắng đến, sẽ không là muốn đuổi mình ra ngoài đi.

"Tiên sinh, có cái gì có thể vì ngài ra sức sao?"

Nhân viên phục vụ cung kính hạ thấp người hỏi.

Cái này khiến Hạ Tân an tâm, báo hào cái bàn, nhân viên phục vụ liền dẫn hắn đi qua.

Hạ Thi Kỳ cùng Hạ Triêu Tông đều đã đến , hai người phân ngồi cà phê bàn hai bên, bình tĩnh uống vào cà phê, ăn chút bánh ngọt.

Nhìn thấy Hạ Tân tới, Hạ Thi Kỳ liền hướng bên trong dời cái vị trí, trận phía ngoài chỗ ngồi tặng cho Hạ Tân, hai người liền nhau mà ngồi.

Đại khái là ra ngoài chủ nhân lễ nghi, Hạ Triêu Tông nhàn nhạt hỏi một câu, "Uống cái gì?"

Hạ Tân phát hiện, Hạ Triêu Tông mặc một thân cấp cao âu phục, không hề bận tâm trên mặt, để người nhìn không ra biểu lộ, nói chuyện không nhanh không chậm, không nóng không lạnh, một bộ rất có khí phái bộ dáng, nhìn rất giống thường gặp loại kia nhân sĩ thành công, ... Hắn cũng đúng là nhân sĩ thành công.

So sánh phía dưới, cảm giác chính mình là cái lăng đầu thanh, mới ra đời học sinh.

Nhưng cũng không thể ở đây yếu khí thế, không phải còn không có đàm phán, liền đã thất bại .

Hạ Tân bình tĩnh trả lời, "Tùy tiện đến ly cà phê liền tốt."

Nói xong mắt liếc bên cạnh Hạ Thi Kỳ, Hạ Thi Kỳ mặc một thân màu hồng phấn áo khoác, cùng với nàng ấm mái tóc màu đỏ đang muốn phối, thật dài tay áo cơ hồ che khuất nàng hai cánh tay, vẻn vẹn lộ ra mấy cây trắng nõn đáng yêu đầu ngón tay út cầm thìa, vừa đi vừa về khuấy đều cà phê, một bộ tương đương đáng yêu tiểu nữ sinh bộ dáng.

Phát giác được Hạ Tân nhìn nàng, Hạ Thi Kỳ cũng nhìn lại Hạ Tân một chút.

Hai người đối cái ánh mắt.

Hạ Thi Kỳ trở về cái ngươi tới thật chậm phàn nàn ánh mắt, lại tiếp tục cúi đầu quấy cà phê .

Hạ Tân nghĩ thầm, có thể không chậm sao, mình dù nói thế nào cũng là ngoại nhân, thế mà muốn giúp ngươi thuyết phục cha ngươi, để ngươi dọn ra ngoài, ai biết hắn hội nghĩ như thế nào, ta làm sao cũng phải chuẩn bị một phen lí do thoái thác đi.

Bất quá, rất đáng tiếc, Hạ Tân nghĩ nửa ngày, cũng không thể nghĩ ra cái gì ổn thỏa lấy cớ.

Luôn cảm giác mình giống như tại dụ dỗ người ta nữ nhi giống như .

Ba người phảng phất là tới này địa phương nghe khúc dương cầm , ai cũng không có mở miệng trước.

Cuối cùng vẫn là Hạ Thi Kỳ không nhin được trước, lặng lẽ tại dưới đáy bàn giẫm Hạ Tân chân, ra hiệu hắn có thể mở miệng nói chuyện .

Hạ Thi Kỳ thuộc về loại kia nhẫn nhục chịu đựng nhu thuận nữ sinh, không quá am hiểu cùng người cãi lại quan điểm của mình, chỉ có thể từ Hạ Tân thay mặt mở miệng.

Không nghĩ tới Hạ Triêu Tông nói chuyện trước .

Trầm ổn bên trong mang theo điểm tang thương thanh âm vang lên, "Thi Kỳ nói nàng tưởng dọn ra ngoài, là chủ ý của ngươi?"

"Phải."

Hạ Triêu Tông cảm khái câu, "Ta rất kinh ngạc, từ... Mẫu thân của nàng sau khi qua đời, đây là nàng lần thứ nhất kiên trì như vậy mình chủ trương."

Hạ Tân chững chạc đàng hoàng trả lời, "Bởi vì nàng trưởng thành, tự nhiên có cái nhìn của mình, mình kiên trì, cũng có mình muốn làm chuyện, đương nhiên cũng cần nàng tự thân tự do."

"Không phải, " Hạ Triêu Tông một cái bác bỏ, "Thi Kỳ nói là bởi vì, đây là ngươi nói."

"..."

Người này làm sao hoàn toàn không theo sáo lộ ra bài.

Hạ Tân lặng lẽ liếc mắt Hạ Thi Kỳ,

Uy, lời này ta không có cách nào tiếp, hai ta cũng không đối qua khẩu cung a.

Hạ Thi Kỳ có chút chột dạ dời qua ánh mắt, không nhìn tới Hạ Tân.

Một bộ "Tất cả chuyện đều giao cho ngươi, ta mặc kệ" bộ dáng.

Hạ Tân biết Hạ Thi Kỳ có chút sợ nàng phụ thân, thật không dám phản bác phụ thân nàng, cũng không có ý định miễn cưỡng nàng.

Chỉ có thể lúng túng trả lời, "Cái này, chủ yếu vẫn là Thi Kỳ mình có dời ra ngoài ở ý nghĩ."

"Có đúng không."

Hạ Triêu Tông nhìn Hạ Tân một chút, cũng không có ở cái đề tài này lên dây dưa.

Hai người riêng phần mình nâng chén uống miệng nhỏ cà phê.

Hạ Triêu Tông lúc này mới tiếp tục hỏi, "Ngươi khiếu Hạ Tân thật sao?"

"Ân."

"Trong nhà còn có người nào sao?"

"Liền ta cùng ta muội muội hai người."

"Cha mẹ ngươi đâu."

"Tại rất nhiều năm trước, liền đã... Không có ở đây."

Hạ Tân cảm giác tình huống không đúng lắm, làm sao đột nhiên tra được mình hộ khẩu tới.

Hạ Triêu Tông trầm ngâm nửa ngày hỏi,

"A, vậy liền chỉ còn ngươi cùng ngươi muội muội hai người sống nương tựa lẫn nhau ."

"Đúng thế."

", cha mẹ ngươi là làm cái gì."

"..."

Hạ Tân rất muốn hỏi một câu, người đều không tại , ngươi hỏi làm cái gì cũng vô ích đi.

"Không rõ ràng, tựa như là làm ăn đi."

"Có đúng không."

Nói xong, hai người cũng đều không nói lời nào, tiếp tục uống cà phê .

Hạ Tân cũng không làm rõ ràng được Hạ Triêu Tông đây là thái độ gì, làm sao nghe được giống như là song phương tình lữ thấy gia trưởng.

Bất quá, cảm giác Hạ Triêu Tông thái độ so trước đó lần thứ nhất lúc gặp mặt đã khá nhiều.

Lúc ấy, hắn nhưng là một bộ duy ngã độc tôn bộ dáng, hoàn toàn không chính trận nói lời nghe vào trong tai, hiện tại tốt hơn nhiều, nguyện ý nghe chính mình nói chuyện .

Dạng này liền có câu thông không gian.

Hạ Tân hỏi dò, "Cái kia, liên quan tới Thi Kỳ dọn ra ngoài chuyện..."

Hạ Triêu Tông nhìn Hạ Tân một chút, nhàn nhạt trả lời, "Nữ hài tử, độc thân bên ngoài, là có rất nhiều khó khăn ."

"Nhưng có chút khó khăn, luôn luôn cần khắc phục."

Kỳ thật Hạ Tân trong lòng nghĩ là, khó khăn gì đều so trong nhà dễ chịu, làm sao cũng so bạo lực gia đình mạnh.

Hạ Triêu Tông tiếp tục nói, "Còn sẽ có rất nhiều chỗ không thích hợp."

"Bất cứ chuyện gì, luôn có phương pháp giải quyết, ta cảm thấy chỉ cần nàng tưởng dời ra ngoài ở, liền nhất định có thể tìm tới biện pháp giải quyết ."

"Ngược lại là như thế cái lý."

Hạ Triêu Tông thế mà gật đầu đồng ý quan điểm của mình, cái này khiến Hạ Tân thật bất ngờ.

Lập tức cảm giác có thể làm, thừa thắng xông lên nói, " mà lại, không thử một lần, ai cũng không thể nói nàng, nhất định không thể thích ứng ở bên ngoài sinh hoạt, có lẽ nàng sẽ cảm thấy bầu trời bên ngoài rộng lớn hơn cũng khó nói."

Hạ Triêu Tông lần này nhìn phía Hạ Thi Kỳ, mang theo vài phần hướng về nói, "Xác thực, lúc trước rõ ràng chỉ có nhỏ như vậy không hơi lớn, hiện tại cũng đã lớn như vậy, thời gian trôi qua thật nhanh a, ... Thi Kỳ, ngươi xác thực tưởng dời ra ngoài ở sao?"

Hạ Thi Kỳ thật không dám nhìn phụ thân uy nghiêm ánh mắt, thoáng nâng lên khuôn mặt nhỏ liếc qua, sau đó nhìn về phía Hạ Tân, ánh mắt kia rõ ràng đang nói, "Ngươi đến trả lời."

Hạ Tân rất muốn hỏi một câu, "Ta là ngươi quan phương phát ngôn viên, còn là người đại diện", ngươi cũng chí ít về câu nói đi.

Cho ngươi cha, một cái minh xác trả lời a.

Hạ Thi Kỳ nhìn chằm chằm Hạ Tân nhìn trọn vẹn 10 giây, thấy Hạ Tân chỉ lo cúi đầu uống cà phê, hoàn toàn không có muốn nói chuyện ý tứ, lúc này mới không mở miệng không được trả lời, "Ân, ta tưởng dời ra ngoài ở, rời nhà hẳn là cũng không phải rất xa, ngay tại trường học bên cạnh."

"Phòng ở đã tìm xong sao?"

"... Nhanh."

"Ồ? Đã ngươi muốn thử lấy tự lực cánh sinh, ta liền không thể giống như kiểu trước đây chiếu cố ngươi ."

Hạ Triêu Tông nhướng nhướng lông mi nói, "Ta lúc tuổi còn trẻ cũng tự mình một người ở qua, ta nhắc nhở ngươi dưới, ngươi tốt nhất suy nghĩ kỹ càng, dời ra ngoài liền đại biểu, sẽ không còn có đầu bếp nấu cơm cho ngươi, cũng không có người sẽ giúp ngươi giặt quần áo, gian phòng muốn mình chỉnh lý, mình quét dọn, đã xảy ra chuyện gì đều muốn tự mình xử lý, nhất là, đã ngươi muốn tự lực cánh sinh, ta cũng không có khả năng giống như trước đồng dạng, mỗi tháng cho ngươi nhiều số 0 như vậy tốn tiền, ngươi nghĩ được chưa."

Hạ Thi Kỳ lần nữa chuyển qua khuôn mặt nhỏ nhìn về phía Hạ Tân, phảng phất đang chờ lấy Hạ Tân trả lời.

Hạ Tân rất là im lặng tiếp tục cúi đầu uống vào cà phê.

Thầm nghĩ, loại sự tình này, chỉ có thể chính ngươi trả lời đi.

Hạ Thi Kỳ tiểu động vật điềm đạm đáng yêu ánh mắt, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm Hạ Tân nhìn trọn vẹn 20 giây, lúc này mới chuyển qua ánh mắt, nhìn về phía Hạ Triêu Tông, kiên định trả lời nói, "Ta đã đã suy nghĩ kỹ, ta muốn dời ra ngoài ở."

"Tốt, đã ngươi có thật tốt nghĩ qua, vậy là tốt rồi, trên đời này vô dụng nhất , chính là làm việc trước sẽ không suy nghĩ người, người như vậy, vĩnh viễn sẽ không có cái gì tiền đồ ."

Hạ Triêu Tông nhẹ gật đầu, "Vậy được, ta đồng ý."

Hạ Thi Kỳ lập tức đại hỉ, "Tạ ơn cha."

Hạ Tân trong lòng cũng âm thầm nhẹ nhàng thở ra, Hạ Triêu Tông lần này ngược lại là ngoài ý muốn khai sáng, có lẽ hắn không hề giống bề ngoài như vậy cứng nhắc.

Cỗ này tâm tình vui sướng còn không có khuếch tán đâu, liền nghe Hạ Triêu Tông tiếp tục nói.

"Nữ sinh nha, cũng nên đi ra gia môn , ta cũng sớm có chuẩn bị tâm lý, chỉ là, hai người các ngươi người trẻ tuổi ở chung thời điểm, chú ý xuống an toàn, các ngươi còn nhỏ, đừng xảy ra án mạng đến, dù sao còn chưa tới pháp định kết hôn tuổi tác đâu."

Lập tức, Hạ Tân một cái cà phê là uống chùa , "Phốc" một tiếng, toàn bộ phun về trên bàn ...