"A, đau nhức, đau nhức, đừng kéo, đừng dắt ta mặt đau quá "

"Thiến Nhi, ngươi đến cùng đang làm cái gì?"

"Ngươi thật sẽ dịch dung sao?"

Thiến Nhi một bên vỗ Hạ Tân mặt, một bên hững hờ trả lời, "Ca ca, ngươi nhẫn một chút rồi, ngươi cái này tương đối phức tạp, có người tại ngươi trên mặt trận định trang châm đánh vào trong thịt , sau đó còn dùng rất nhiều loại phương pháp bao trùm, rất khó giải lạp."

"Đau nhức đau nhức đau nhức a, Thiến Nhi, đều đổ máu, ra thật là nhiều máu."

"Đối ca ca đến nói chuyện nhỏ rồi, ngươi không phải có tạo máu gen à."

"A?"

"Tốt, không sai biệt lắm, ngươi đem con mắt nhắm lại đi."

Hạ Tân cũng không biết Thiến Nhi tại trên mặt mình lại xóa lại họa (vẽ) đang lộng thứ gì.

Bất quá, nhìn nàng rất nhuần nhuyễn dáng vẻ, Hạ Tân cũng liền không cần thiết.

Dùng người nào đó thuyết pháp, "Ngươi còn sợ xấu sao, ngươi hủy dung chẳng khác nào chỉnh dung."

Đương nhiên, lời này hơi có vẻ khoa trương.

Bất quá, Hạ Tân đối mặt yêu cầu ngược lại không cao, có thể nhìn là được rồi.

Cảm giác Thiến Nhi nửa ngày không nhúc nhích , Hạ Tân liền hỏi một câu, "Xong chưa?"

"Ngô, nhìn, không sai biệt lắm, luôn cảm thấy thiếu chút gì, đúng, mặt còn phải lại bôi bạch một điểm."

Hạ Tân cảm giác trên mặt bị thứ gì quét mấy lần, sau đó Thiến Nhi dẫn hắn đi tới trước gương, lại đối tấm gương nhìn nói, "Tốt, ca ca, ngươi có thể mở mắt."

"Nha."

Hạ Tân chậm rãi mở mắt, một chút liền bị kính Tử Lý soái ca cho kinh đến , "Cái này kính Tử Lý ai vậy."

"Đương nhiên là ngươi a."

"Cái này sao có thể sẽ là a, đây là Hạ Vô Song hắn huynh đệ đi."

Hạ Tân cũng là không phải nói mò , cái này kính Tử Lý người cùng Hạ Vô Song là có 5 phần giống nhau.

Kia là một trương tuấn mỹ tuyệt luân đến lệnh người nghi vấn mặt, chất vấn đến Hạ Tân cho đến nay thấy qua vô số soái ca, cũng không tìm tới một cái có thể cùng sánh ngang mặt.

Hắn không biết nên nói đây là tạo vật chủ dốc hết tâm tư mặt, vẫn là Thiến Nhi tay nghề quỷ phủ thần công.

Hạ Tân mặt biến gầy, cái cằm cũng thay đổi nhọn điểm, cả khuôn mặt nhìn càng thanh tú .

Kiếm kia gọt trường mi dưới, con ngươi như là tinh hà xán lạn, lại như biển cả thâm thúy không gặp được ngọn nguồn, Hạ Tân thậm chí hoài nghi đây có phải hay không là ánh mắt của mình, từ kia mắt Tử Lý bắn ra như như bảo thạch sáng tỏ mà kiên định quang mang, phảng phất không gì không phá,, tuỳ tiện liền có thể đâm rách tất cả hắc ám.

Kia ngọc lập mũi cao ngất trội hơn, vừa lúc cong lên độ cong, tựa như ngọc thạch điêu khắc, dưới mũi bờ môi, phảng phất như cung đồng dạng độ cong, vẽ lấy dị thường đường cong hoàn mỹ, ngươi thậm chí cảm giác, cái này bờ môi nếu là lại dài nhiều một chút điểm, liền sẽ lộ ra quá thô mỏ, mà không hoàn mỹ, nếu là ngắn một chút xíu, liền lại lộ ra giống như nữ nhi nhỏ nhắn xinh xắn yếu đuối, chính là nhiều một phần thì quá cứng, thiếu một phân thì qua nhu, như bây giờ, vừa đúng hoàn mỹ.

Kia khiết bạch vô hà gương mặt bên trên, kiếm kia lông mi hạ sắc bén trong tầm mắt, nhưng lại ngậm lấy mấy phần như gió xuân nhu hòa ánh mắt, phảng phất có thể tuỳ tiện đâm rách nữ sinh buồng tim, lại như xuân phong hóa vũ , ôn nhu khẽ vuốt người tâm ruộng.

Thần tình kia, động tác kia, vô cùng tiêu sái tự nhiên, phối hợp hắn thẳng tắp vĩ ngạn thân thể, quả nhiên là ngọc thụ lâm phong, tuấn mỹ bất phàm.

So sánh với mà nói, Hạ Vô Song lộ ra quá bén nhọn, ngược lại không bằng người trong gương này ôn hòa tự nhiên, không chút phấn son, nhưng lại tuấn tú phi phàm.

Hạ Tân một chút mở to hai mắt nhìn, "Người này đến cùng là ai a, tấm gương này còn mang mỹ nhan sao?"

Thiến Nhi liền một tay nâng cằm lên, suy nghĩ một chút nói, "Cảm giác còn thiếu chút gì, đúng, quần áo."

Thiến Nhi nói từ rương Tử Lý, lấy ra một kiện cổ đại trường bào đưa cho Hạ Tân, "Ca ca, đem cái này mặc vào."

Cổ trang khá là phiền toái, còn muốn hệ đai lưng.

"Sau đó, còn có cái này, ngọc phát tạm, ca ca, ngươi tóc quá loạn , chỉ có thể dùng tóc giả ."

Lại là tốt một phen giày vò về sau, Hạ Tân lại nhìn tấm gương, lần này là bị triệt để sợ ngây người.

Trước kia Hạ Loan Loan liền khen qua hắn, đặc biệt thích hợp mặc cổ trang, rất hiển hắn khí chất.

Hiện tại đổi khuôn mặt, lại mặc vào thượng hạng bạch ngọc tơ lụa quần áo, kia một thân tuyết trắng trường bào bên trên thêu lên lịch sự tao nhã lá trúc hoa văn, phối hợp trên đầu của hắn tinh mỹ màu trắng dương chi ngọc trâm gài tóc, toàn bộ liền một cái nhẹ nhàng trọc thế giai công tử, nhất là phối hợp kia một đầu đen như mực, mềm mại như thác nước mái tóc, hiển nhiên một cái đen trắng tranh sơn thủy bên trong đi ra tuyệt mỹ tuấn công tử.

Hạ Tân từng coi là trên đời không có so Hạ Vô Song càng đẹp trai hơn người, thẳng đến hắn thấy được kính Tử Lý chính mình.

Đây không phải xú mỹ hoặc là tự luyến, đây là hắn thực tình cảm thụ.

"Sau đó bên hông lại con trai cây quạt."

Thiến Nhi trận một thanh tranh sơn thủy quạt xếp, cắm ở Hạ Tân bên hông, lại trên dưới đánh giá một phen, lúc này mới hài lòng gật đầu, "Hoàn thành."

Hạ Tân đã triệt để bị Thiến Nhi dịch dung thuật cho sợ ngây người.

Đoán chừng nàng nếu là đi Hàn Quốc, những cái kia chỉnh dung cửa hàng, đoán chừng phải tập thể thất nghiệp.

"Đúng rồi, ca ca, đây là thân phận của ngươi, nhất định phải là Bách gia tử đệ mới có thể đi vào thế ngoại Tịnh Thổ , không phải bị người phát hiện, lập tức sẽ đem ngươi bắt lại ."

Hạ Tân tiếp nhận Thiến Nhi đưa tới một cái biển gỗ, bên trên chính diện viết ". . ." Hai chữ, phía sau thì là một cái tên, Nhậm Dạ Minh.

"Đây là?"

"Thế ngoại Tịnh Thổ có rất nhiều người, mọi người có chút nhận biết, có chút không biết, nhưng mỗi người đều sẽ có thân tượng phần chứng đồng dạng minh bài, chính diện là ngươi thuộc về Bách gia danh tự, phía sau là tên ngươi."

Chư Tử Bách gia bên trong, trừ tương đối nổi danh đạo pháp Binh tên mực âm dương gia bên ngoài, còn có chút cũng không nổi danh, nhưng cũng bị thế ngoại Tịnh Thổ tiếp nạp , tỉ như —— nhà.

Thời cổ nhà, là một loại chuyên môn du tẩu tại cả nước các nơi, phụ trách ghi chép các nơi dân tục phong tình, sưu tập các loại đường phố đàm luận ngõ hẻm ngữ, dân gian tạp đàm học phái.

Đương nhiên, cũng có một chút là mình tự mình sáng tác tỏa nghe việc ít người biết đến, quỷ quái dân tục .

Bởi vì nhà, chính là trận hiện thực đồ vật ghi chép trên giấy, dẫn đến cái này học phái, không có cái gì thâm hậu nội tình cùng tư tưởng, thậm chí còn không bằng ghi chép lịch sử sử quan, điều này cũng làm cho nhà một mực bị người xem thường.

Đây là một cái thuộc về Bách gia mạt lưu học phái, bị cho rằng khó mà đến được nơi thanh nhã.

"Đây là ai bảng hiệu, ngươi tạo ?"

"Là thế ngoại Tịnh Thổ một người, hắn đi ra ngoài khảo sát các nơi trên thế giới, ghi chép một chút dân tục đi, trận bảng hiệu lưu trong nhà, ta trước hết lấy tới dùng."

"Cái này, " Hạ Tân có chút không xác định hỏi, "Sẽ không bị người phát hiện ta là giả sao?"

"Sẽ không, không có người nhớ kỹ hắn."

Bởi vì nhà quá mạt lưu, ngay cả học phái tổ sư đều không, cũng không phân cái gì đại đệ tử, tiểu đệ tử, toàn bộ chính là bình dân, vì lẽ đó, một chút hoạt động hắn hoàn toàn không tham gia được, cả ngày liền đều ở nhà, hoặc là đi cái gì ngõ hẻm Tử Lý, viết, có đôi khi vừa đi ra ngoài liền mấy tháng.

Thậm chí tuyệt đại bộ phận người cũng đã quên Chư Tử Bách gia bên trong còn có cái nhà.

Lần này Hạ Tân liền lấy khảo sát trở về thân phận, trở lại thế ngoại Tịnh Thổ, dạng này dù cho bị người phát hiện, cũng không có gì.

"Dạng này a, vậy ta cảm thấy ăn mặc phổ thông điểm tốt, cái này, đây cũng quá làm cho người chú mục ."

Hạ Tân cảm giác mình bây giờ chính là kia trong đêm tối đom đóm, người khác nghĩ không phát hiện hắn cũng khó khăn.

"Sẽ không a, dạng này rất phổ thông a, còn có, ca ca nhớ kỹ đem những này sách nhìn một chút, để tránh lộ ra sơ hở."

Thiến Nhi vừa nói vừa lấy ra chút liên quan với thế giới các nơi dân tục phong tình, kỳ văn thú nói sách, dạng này dù cho bị người hỏi, cũng có thể trong lời có ý sâu xa, sẽ không nói không ra lời nói.

"Ngươi nhanh lên nhớ một chút, chúng ta ban đêm lặng lẽ tiến vào thế ngoại Tịnh Thổ, đừng để người phát hiện."

"Được."

Hạ Tân liền bắt đầu ngồi kia đảo các loại phong cảnh, danh thắng hình ảnh, cùng học tập các nơi khác lạ dân tục phong tình.

Bởi vì Quỷ Tử gen quan hệ, trí nhớ của hắn đã trở nên mười phần tốt, trên cơ bản, dùng tâm đi nhìn, thăm một lần liền quên không được .

Đương nhiên, Hạ Tân mỗi đọc một hồi đều sẽ nhịn không được đi trước bàn nhìn xem, đi xác nhận hạ chính mình có phải hay không hoa mắt, kính Tử Lý kia là mình sao?

Hạ Tân là càng xem càng không tin.

Coi như lấy hắn cái này bất nhập lưu thẩm mỹ, hắn đều cho rằng cái này nếp xưa mỹ nam đẹp trai bạo.

Trước khi đi, Thiến Nhi lại để cho Hạ Tân dùng đặc thù thoải mái ** ** tắm rửa một cái, đưa đến trận toàn thân da thịt trắng đẹp hiệu quả.

Lúc ấy Hạ Tân đi tắm thời điểm, liền thật là một cái Phan An tái thế .

Cụ thể đẹp trai tới trình độ nào?

Đẹp trai đến lúc ấy sắc trời bắt đầu tối, hai người muốn lên đường, thừa dịp trời tối qua đời bên ngoài Tịnh Thổ thời điểm.

Lúc ấy Hạ Tân đi vào trước quầy, đối phục vụ viên nói, "Tục một tháng gian phòng."

Kia hai cái sân khấu phục vụ viên cứ như vậy một mặt kinh ngạc trợn to mắt trừng mắt Hạ Tân, kia hoàn toàn là một hình ảnh dừng lại dáng vẻ.

Không biết còn tưởng rằng hai người bị định thân nữa nha.

Hạ Tân không thể không lặp lại lần nữa, "Tục một tháng gian phòng."

Kia bên trái tóc dài nữ sân khấu, lúc này mới lấy lại tinh thần, đỏ bừng khuôn mặt nhỏ nói, " là,là , lão công, ngươi có gì cần."

". . ."

Sau đó bên phải tóc ngắn sân khấu trực tiếp cười trận , "Lão công? Gặp được đẹp trai gọi lão công đúng không, ngươi não Tử Lý suy nghĩ gì, liếc qua thấy ngay đâu."

Kia tóc dài nữ sinh lập tức nháo cái đỏ chót mặt, vội vàng hấp tấp giải thích nói, "Ta, ta, ta nào có, ta rõ ràng nói đúng lắm, công tử, có cái gì có thể vì ngươi hỗ trợ , ngươi nghe lầm."

Hạ Tân lúng túng cười cười, "1501 ta tục một tháng phòng, đồng thời trong một tháng đừng để bất luận kẻ nào đi vào phòng quét dọn cái gì ."

"Tốt, tốt ."

Tóc dài nữ sân khấu lúc này mới vội vàng tại trên máy vi tính ấn mấy lần

Mãi cho đến Hạ Tân đi ra khỏi cửa, hắn kia nhạy cảm thính giác, cũng còn có thể sau khi nghe được bên cạnh hai cái người nữ phục vụ đùa giỡn thanh âm.

"Ngươi vừa mới có phải là đã tại não Tử Lý nghĩ đến cùng người ta đi vào hôn nhân điện đường, bắt đầu kết hôn sinh con ."

"Đi, kia là ngươi đi, ta mới không có."

"Ta đã đang muốn sinh mấy đứa bé , thật rất đẹp trai."

"Chỗ nào là đẹp trai, quả thực là đẹp trai bạo."

Sau đó lại có mấy cái lạ lẫm nữ phục vụ viên lại gần nói, " ai vậy, ai vậy, ai đẹp trai bạo."

"Là trên TV cái nào nhỏ thịt tươi?"

"So với cái kia đẹp trai nhiều được không, các ngươi vừa mới không thấy được, siêu cấp đẹp trai, bị nhìn một chút, ta trái tim đều muốn đình chỉ "

Khoa trương như vậy? Ai vậy, ai vậy?"

"Không biết, xem xét chính là thế ngoại Tịnh Thổ người."

". . ."

Phía sau Hạ Tân đã nghe không được, hắn đã nghe sắc mặt phiếm hồng, rất là lúng túng.

Hắn đã lớn như vậy đều không có bị người như thế khen qua, vẫn là bị một đống tiểu nữ sinh tập hợp một chỗ thảo luận hắn đẹp trai cỡ nào.

Đây cũng quá khoa trương.

Hắn có chút không dám nhận.

Mà lại, luôn cảm thấy cái này có chút giả, giống như là đang lừa gạt người khác

Hạ Tân cùng Thiến Nhi đáp lấy xe taxi, chỉ có thể đến thế ngoại núi chân núi.

Phía trước tới gần thế ngoại Tịnh Thổ địa phương, là không cho phép ô tô loại vật này đến gần.

Thế ngoại Tịnh Thổ hai cái cửa, một cái thương nghiệp cửa, kia là phụ trách giao tiếp địa phương, căn bản là vào không được , thủ tục rất phức tạp, chỉ có thế ngoại Tịnh Thổ người có thể đi vào, còn một khách dùng, là lâu dài sẽ không mở ra , chỉ có mời đặc thù khách nhân thời điểm mới sẽ sử dụng.

Hạ Vô Song đi chính là khách cửa.

Hạ Tân thuận miệng hỏi một câu, "Thiến Nhi, chúng ta đi cái nào cửa qua?"

"Kia hai cái cửa chúng ta là không vào được , một cái đối phương sẽ nắm lấy ngươi thử máu, một cái chìa khoá ở bên trong, chỉ có tỷ tỷ có thể mở, chúng ta chỉ có thể đi đầu thứ ba thông đạo, thí luyện cửa."

"Thí luyện cửa? Làm sao tiến?"

Thiến Nhi nói để Hạ Tân mở ra hắn ba lô, sau đó hai người riêng phần mình đổi lại hai bộ đêm đen đi áo , đạo, "Xông vào a! Ca ca, ta mục tiêu quá rõ ràng, bên trong có không ít thế ngoại Tịnh Thổ cao thủ, nói không chừng sẽ nhận ra ta, vì lẽ đó ta chỉ có thể đi trước, ta đi vào bên trong chờ ngươi ha."

"A? Vậy ta đâu?"

Hạ Tân nói còn chưa dứt lời, Thiến Nhi đã thật nhanh chạy xa