Được rồi. 

Hạ Tân chợt nhớ tới trước ngực bản ghi nhớ lên, có một đầu là, vĩnh viễn không muốn thử đồ cùng nữ sinh giảng đạo lý, nói thua ngươi sẽ rất thảm, nói thắng ngươi sẽ thảm hại hơn.

Cho nên, hắn rất sáng suốt từ bỏ .

Lập tức, hắn lại nghĩ tới, mình vì cái gì còn muốn mang theo cái này nhỏ bản ghi nhớ, ... Cảm giác, mình đại khái là quen thuộc đi.

Hạ Thi Kỳ lần nữa hung hăng đạp Hạ Tân một cước về sau, trọng thân câu, "Chính là ngươi nói" về sau, sau đó thở phì phò không nói, tăng nhanh về quán trọ bước chân.

Hạ Tân cũng chỉ có thể tăng tốc bước chân đuổi theo, kỳ thật hắn còn muốn tan họp bước, chậm một chút đi, đêm nay ở giữa phong, thổi người thật thoải mái .

Chỉ là có chút lạnh.

Loại thời điểm này, nhưng thật ra vô cùng ghen tị Thi Kỳ , xuyên như vậy ấm.

Màu hồng phấn mao nhung nhung áo khoác, đều là nhu thuận cọng lông, trận Hạ Thi Kỳ xinh xắn lanh lợi thân thể bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, nhìn qua liền rất ấm áp dáng vẻ.

Còn có trên quần áo liên tiếp , mang con mèo lỗ tai mũ, cho người ta một loại đáng yêu tiểu động vật cảm giác, Hạ Thi Kỳ vừa già thích nắm tay núp ở tay áo Tử Lý, chỉ lộ ra nửa bên đốt ngón tay, cái này lộ ra càng đáng yêu, để người rất muốn ôm vào đi thử xem, khẳng định lại ấm áp vừa mềm mềm.

Sau đó, ... Liền sẽ bị xem như biến thái, bị cảnh sát thúc thúc bắt lại.

Hạ Tân vội vàng lắc đầu, xua tán đi mình cái này trong đầu đột nhiên toát ra dư thừa ý nghĩ.

Màu hồng sinh trưởng ở trước người hắn bay lên, điểm điểm thơm, thuận gió đêm, thổi tới bên cạnh hắn, để Hạ Tân không nhịn được tham lam hít vào một hơi.

Thơm quá!

Cảm giác cứ như vậy dạo bước cũng rất tốt...

Hai người đi thẳng tới quán trọ cửa ra vào.

Hạ Tân cũng không có đi vào ý tứ, hắn còn muốn trở về trận mấy cái con ma men nhấc trở về đâu, sợ người bên kia tay không đủ.

Hạ Thi Kỳ một cước vượt qua tự động cửa thủy tinh giới hạn, lại quay đầu nhìn Hạ Tân một cái nói, "Ngày mai sẽ phải trở về đâu."

"Đúng vậy a," Hạ Tân cười cười, nói, "Hôm nay mệt muốn chết rồi đi, ban đêm liền hảo hảo nghỉ ngơi đi."

Hạ Thi Kỳ đúng là mệt muốn chết rồi, nhất là cuối cùng một ván thời điểm, ánh mắt đều mơ hồ, hoàn toàn là dựa vào ý chí lực tại chống đỡ.

Bất quá, nàng cảm thấy mệt mỏi hơn không phải mình.

"Ngươi mới là mệt muốn chết rồi đi, sớm nghỉ ngơi một chút đi."

Người trước mắt này cho tới bây giờ cũng không biết thiện đãi mình, sẽ chỉ đi quan tâm người khác, cái này khiến Hạ Thi Kỳ rất tức giận.

Liền chiếu cố chính hắn cũng không biết, còn muốn chiếu cố ai đây, ta cũng không phải tiểu hài tử.

"Ta còn tốt nha." Hạ Tân cười cười, ", ta liền đi trước .'

"Tóm lại, chính là, cái kia..." Hạ Thi Kỳ có chút giận dỗi chuyển qua ánh mắt, nhìn phía nơi khác, bất đắc dĩ chu miệng nhỏ, nhỏ giọng nói, "Cám ơn ngươi, thắng hôm nay tranh tài."

Cảm tạ Hạ Tân cái gì , để nàng đặc biệt thẹn thùng, rất không quen.

Bởi vì nàng luôn luôn không nhịn được ở trong lòng nghĩ đến, cảm tạ hắn, mình liền ở vào yếu thế, nếu là hắn thừa cơ đưa ra thù lao, đưa ra một chút quá phận điều kiện, hoặc người cái gì khiến người thẹn thùng yêu cầu, mình nhưng làm sao bây giờ?

Người này tâm nhãn có thể hỏng, có đôi khi liền rất biết khi dễ người.

Mặc dù không khiến người chán ghét, nhưng, liền sẽ làm trong lòng người bất ổn , cảm giác đều ngủ không ngon.

Tức chết người đi được!

Tâm tư của thiếu nữ luôn luôn tinh tế, đa nghi mà mẫn cảm , dù là, Hạ Tân kỳ thật chưa từng đề cập qua cái gì quá phận yêu cầu, thù lao!

Thực sự là, bởi vì hôm nay tranh tài đối Hạ Thi Kỳ quá trọng yếu , nàng nhất định phải thắng, nhất định phải cầm xuống cái này tổng quyết tái vô địch, cho nên, không có cách, chỉ có thể đối Hạ Tân nói lời cảm tạ .

Hạ Tân đương nhiên không có nói cái gì thù lao, tùy ý cười cười nói, "Chúng ta là đồng đội mà, nói cái gì tạ ơn, trước hai thanh còn là dựa vào ngươi Carry đây này."

"Đồng đội... Đâu."

Hạ Thi Kỳ nhỏ giọng thầm thì câu, hai tay vòng ngực, ôm lấy màu hồng lông nhung áo khoác bả vai, liền không có nói nữa.

Hạ Tân xông nàng khoát tay áo, "Đi ngủ sớm một chút đi, ta đi trận mấy cái lợn chết nhấc trở về."

"Ân."

Hạ Thi Kỳ nhẹ nhàng ứng tiếng, nhìn chằm chằm vào Hạ Tân phía sau lưng, mắt thấy Hạ Tân đi ra mấy bước, bỗng nhiên lại nhịn không được gọi hắn lại, mang theo vài phần thấp thỏm hỏi một câu, "Cái kia, ngươi, ngươi thích gấu nhỏ sao?"

"A?" Hạ Tân dừng chân lại, không hiểu nhìn về phía Hạ Thi Kỳ.

"Chính là hàm hàm, ngốc ngốc , ngây ngốc , ... Không, không có gì." Hạ Thi Kỳ có chút hưng phấn nói một nửa, lại nhẹ nhàng lắc đầu.

Chính nàng là rất thích , nhưng, không rõ ràng người khác ý nghĩ.

Hạ Tân nghi ngờ trừng mắt nhìn, suy nghĩ một chút nói, "Anime bên trong cái chủng loại kia gấu nhỏ sao, rất khả ái , ta rất ưa thích a."

"..."

Lời này, để Hạ Thi Kỳ đôi mắt đẹp sáng lên, lộ ra nụ cười mừng rỡ, có loại cảm giác thở phào nhẹ nhõm, khuôn mặt nhỏ hưng phấn đỏ bừng , cùng đáng yêu đỏ như trái táo , bất quá, nàng lập tức phát giác sự thất thố của mình, lập tức làm ra một bộ vẻ mặt nghiêm túc, bản khởi khuôn mặt nhỏ nói, " đâu có chuyện gì liên quan tới ta, làm gì nói với ta cái này, bệnh tâm thần."

Nói xong, liền tự mình, hung hăng giẫm lên chân tiến vào.

Nhìn Hạ Tân vẻ mặt khó hiểu.

Hạ Tân rất muốn nói, cái gì ta nói với ngươi những thứ này, đây không phải ngươi hỏi ta sao?

Nói người khác bệnh tâm thần người, mình mới là bệnh tâm thần đâu.

Ân, quả nhiên, không có cách nào giảng đạo lý đâu.

Hạ Tân về khách sạn trên đường, nhìn xuống điện thoại, nhận được mấy người gửi thư chúc mừng, có Chúc Hiểu Huyên, Chúc Hiểu Tùng, Tô Hiểu Hàm, thậm chí còn có Vương Văn, Hạ Tân cũng nhất nhất trả lời.

Ngược lại là Hạ Dạ tin nhắn, nhìn hắn không nhịn được cười.

"Kho kho kho, ta nửa người nha, tại cái này ám nguyệt dâng lên, bình minh tiếng chuông tấu minh trước đó, ta đem vượt qua lúc khe hở đi vào ngươi bên người! Đem mặt trăng lực lượng ban cho ngươi."

"Thỏa thích đi chiến đấu đi, nửa người, không muốn mê võng, không cần phải sợ, dù cho Địa Ngục, ta cũng sẽ làm bạn tại bên cạnh ngươi, cho dù là thần, nếu như vướng bận, ta cũng giết cho ngươi xem, ta là vĩ đại Dạ chi nữ vương, ta là vô địch ."

Hạ Tân cười cười, trở về câu, "Vâng vâng vâng, Dạ chi nữ vương, đám đạo chích kia hạng người, đã bị ta thu thập hết rồi."

Sau đó, nhanh đi vào khách sạn, tại lại đợi nửa giờ về sau, mới vịn say như chết Trương Phong mấy người trở về quán trọ.

Hạ Tân cùng Ngô Tử Văn đỡ Trương Phong, Trần Đông vịn Tăng Tuấn, Kinh Đô người cũng đều riêng phần mình đỡ lấy trở về.

Trên đường đi, Trương Phong đều đang liều mạng vung Hạ Tân tay, giãy dụa lấy nói, "Thả, thả ta ra, ta còn có thể uống, ta còn có thể lại hét, lại cho ta đến 3 bình, không, 5 bình, để chúng ta làm đến hừng đông, không say không về."

Hạ Tân mặt không thay đổi trả lời, "Ân, không say không về, ngươi đã say, chúng ta về đi."

"Không, không... Ta không có say, ta không có say."

Mà đổi thành một bên Tăng Tuấn thì là tại nhảy nhảy nhót nhót hát ca, rượu điên, Trần Đông rất chật vật mới đỡ lấy hắn.

Để người rất muốn tìm đồ vật ngăn chặn miệng của hắn.

Thật không biết hai người này đến cùng uống bao nhiêu rượu.

Mấy người đi thẳng tới quán trọ cửa ra vào.

Đang muốn sau khi vào cửa, đột nhiên nghe được "Phanh" một tiếng, lập tức vang lên liên tiếp vài tiếng tiếng va đập.

Bất quá, phía sau muốn nhẹ đi nhiều.

Nghe là ô tô đụng vào thanh âm.

Hạ Tân chuyển qua ánh mắt, hiện giờ là bên trái cách đó không xa ngã tư đường có xe đụng đi lên.

Lờ mờ còn nghe được có người hô to, "Không xong, không xong, đâm chết người, ra thật là nhiều máu."

Sau đó, lập tức có một đống người chạy tới vây xem, làm thành một vòng.

Loại thời điểm này, chính là không bao giờ thiếu quần chúng vây xem .

Hạ Tân lần nữa nhìn một chút, vẫn có chút lo lắng có thể hay không xảy ra chuyện, liền nói với Trần Đông, "Lão tứ, ngươi đỡ lão đại lên đi, ta đi qua nhìn một chút, có thể hay không giúp đỡ điểm bận bịu."

"Được."

Trần Đông nhẹ gật đầu, hắn vẫn luôn biết, đừng nhìn Hạ Tân bề ngoài lạnh lùng , bình thường không cùng người tiếp xúc, kì thực là cái trong nóng ngoài lạnh người, vừa nhìn thấy người khác có khó khăn liền sẽ nhịn không được đi hỗ trợ .

Trần Đông trước khi vào cửa, không quên bàn giao câu, "Chính ngươi cẩn thận một chút."

"Ân, ta biết."

Hạ Tân buông ra Trương Phong, liền hướng phía nơi xa xảy ra chuyện ngã tư đường chạy tới.

Nơi đó lập tức liền vây quanh không ít người, có người đang gọi, "Mau đánh 12o", có người tại tiếc hận lấy "A, nhiều đáng yêu nữ hài a, đáng tiếc", cũng có người đang nghi ngờ, "Chết hay không, chết hay không?"

Bởi vì người hơi nhiều, từng cái dò xét cái đầu, đi đến vừa nhìn, cho nên, Hạ Tân cũng nhìn không rõ ràng.

Hắn chỉ có thể xuyên thấu qua người và người khe hở, cố gắng trận ánh mắt ánh mắt đi vào.

Sau đó, thấy được một chỗ huyết, trên mặt đất chảy thật nhiều đỏ tươi , nhìn thấy mà giật mình huyết, hơn nữa còn có hướng bên cạnh cống rãnh lan ra xu thế.

Sau đó, hắn ánh mắt thuận máu tươi, một chút xíu đi lên, trước đập vào mi mắt, là màu hồng phấn lông nhung áo khoác, sau đó, y phục kia liền mũ lên còn mang theo đáng yêu lỗ tai mèo...

Hạ Tân tại ngẩn ra về sau, bỗng nhiên trong lòng nhảy một cái, huyết dịch cả người lập tức hạ xuống điểm đóng băng, cái này quần áo nhìn rất quen mắt.

Tại nửa giờ trước, còn tại trước mặt mình cười nói tự nhiên, mang theo vài phần ngượng ngùng mấy phần giận dỗi biểu lộ, đỏ bừng khuôn mặt nhỏ, không thẳng thắn cùng mình nói lời cảm tạ , Hạ Thi Kỳ tinh xảo gương mặt, trong đầu hiện lên.

Hạ Tân khẽ vươn tay, tàn bạo trực tiếp đem đám người đẩy ra một đầu đại đạo, trận một đám người trực tiếp cho đẩy ngã trên mặt đất.

Sau đó, khi nhìn đến bên trong tình huống một nháy mắt, Hạ Tân lập tức không dám tin mở to hai mắt nhìn.

Vừa mới còn nói với chính mình cười, còn nhảy nhót tưng bừng cầm chân đạp mình Thi Kỳ, lúc này hơn nửa bên thân thể đã nằm ở băng lãnh vũng máu bên trong.

Máu tươi tại lan ra.

Nàng tựa như là chỉ bị người vứt bỏ tiểu động vật , vô lực tê liệt ngã xuống trên mặt đất , mặc cho máu tươi, đưa nàng tiểu xảo ngón tay trắng nõn, đưa nàng mỹ lệ phấn hồng tú, đưa nàng đáng yêu gương mặt một chút xíu nhuộm đỏ.

Đồng thời cũng đem Hạ Tân ánh mắt, nhuộm thành một mảnh huyết hồng sắc.

Hạ Tân lập tức mộng, không biết làm sao, mờ mịt, sợ hãi... Đủ loại tâm tình tiêu cực nhao nhao xông lên trong đầu.

Hắn chỉ có thể từng bước một, chật vật đi vào Hạ Thi Kỳ bên người, quỳ xuống thân, nhẹ nhàng đỡ dậy Hạ Thi Kỳ.

"Thơ, thơ... Kỳ..."

Hắn không biết mình có hay không xuất ra thanh âm, miệng nặng nhanh không động được, hắn thậm chí không rõ ràng thân thể này có còn hay không là mình .

Đã từng ký ức cũng chậm rãi trong đầu thức tỉnh, tại tuyết trắng tung bay mùa đông, mình cũng là như thế ôm toàn thân nhuốm máu thân thể mềm mại, máu tươi nhuộm đỏ Hạ Tân tư duy, để đầu óc hắn huyết hồng một mảnh...

Hạ Thi Kỳ cực độ hư nhược, miễn cưỡng mở ra một chút xíu con mắt, từ tầm mắt khe hở bên trong, thấy được Hạ Tân bi thương tuyệt vọng khuôn mặt.

Cái này khiến nàng, lộ ra thoáng an tâm nụ cười.

Sau đó, nàng chật vật thở dốc dưới, chậm rãi, chậm rãi giơ lên tay trái, cầm trên tay một đồ vật nhỏ, bỏ vào Hạ Tân trong lòng bàn tay, dùng đến yếu ớt , cơ hồ không nghe được thanh âm nói, "Đây là... Thuận tiện... Đặt trước... Làm, nhiều , dư thừa, muốn ném đi, ... Mới cho... Ngươi."

Hạ Tân một mặt thật thà nhìn một chút đồ trên tay, kia là một cái linh lung trong suốt lớn chừng bàn tay ngọc thạch vật trang sức.

Là một cái đáng yêu , thật thà, nhìn qua có chút ngốc gấu nhỏ.

Chính như hắn rời đi quán trọ trước, Hạ Thi Kỳ hỏi .

"Ngươi thích gấu nhỏ sao?"

"Chính là hàm hàm, ngốc ngốc , ngây ngốc ..."

Vật trang sức bên cạnh còn liên tiếp "Lan tâm phường" bảng hiệu, đây là một cái chuyên môn đặt trước làm ngọc thạch đồ chơi , rất quý báu cửa hàng.

Gấu nhỏ cái trán, còn viết một cái "Mới" chữ...

Mà Hạ Thi Kỳ trong tay, còn có một cái hộp quà, nhìn mua hai kiện lễ vật, một món khác, là cho ca ca của nàng .

Hạ Thi Kỳ hơi thở mong manh nhẹ nói, "Bởi vì, nhiều , ném đi...... Rất đáng tiếc, liền cho ngươi đi, ngươi, muốn, không thích, liền... Ném đi... , ta..."

Nói xong lời cuối cùng, đã cơ hồ không có âm thanh .

Cho dù là Hạ Tân lại cố gắng đi lắng nghe, cũng đã nghe không được.

Hạ Thi Kỳ tay nhỏ, đã chậm rãi, từ lòng bàn tay của hắn trượt xuống, ném tới trên mặt đất.

Hạ Tân hai mắt nóng hổi như lửa, từng giọt nhiệt lệ, thuận hốc mắt cuồn cuộn mà xuống...

Hắn muốn nói cái gì, muốn nói không có chuyện gì, muốn nói thầy thuốc lập tức đến, muốn nói không cần sợ hãi... Miệng lại giống như là đông cứng như vậy, run rẩy bờ môi, cái gì cũng không thể nói ra miệng.

Thẳng đến, một cỗ xe con, tại trên đường này tất cả xe con đều dừng lại, chỉ có chiếc này màu đen xe con, từ bên cạnh hắn mở qua lúc.

Ngồi tại điều khiển tòa nam nhân áo đen, toét miệng môi, mỉm cười nhìn qua hắn cùng Hạ Thi Kỳ, còn hướng về phía hắn ôn hòa mà đắc ý cười cười, chậm rãi lái đi.

Kia là phảng phất đang thưởng thức chính hắn kiệt tác, thưởng thức con mồi một khắc cuối cùng , tàn sát bừa bãi nụ cười.

Hạ Tân lập tức liền có loại trong thân thể có đồ vật gì bị xé mở, giống như có mãnh thú từ trong thân thể chạy đến ảo giác, ngang ngược huyết dịch thẳng tới đỉnh đầu, phẫn nộ, cừu hận, cuồng bạo khí tức nháy mắt tràn ngập thể xác và tinh thần của hắn để hắn ánh mắt đỏ bừng một mảnh, sau đó dùng lấy cơ hồ muốn đem yết hầu như tê liệt thanh âm, cắn răng nghiến lợi giận dữ hét, "Ta, giết ngươi! ! !"

Tràn đầy phẫn nộ cùng cuồng bạo tiếng rống, tại đường đi thật lâu tiếng vọng!

Mà đáp lại hắn, chỉ có đi xa trào phúng đèn sau mà thôi...