Đây tuyệt đối là cả tràng tranh tài quỷ dị nhất tràng cảnh . ? ?

Ez cùng Caitalyn hai người cùng nhau tản bộ, một đường chạy tới màu xanh phương rừng khu.

Sau đó, Ez từ bỏ , không chạy.

Hắn cứ như vậy ngừng đến ngữ bên cạnh, hắn là đã nhìn ra, Caitalyn có chủ tâm đùa nghịch hắn.

Mặc kệ hắn chạy thế nào đều là một cái chết.

Hắn biết rõ, Caitalyn còn có cái tránh, E đoán chừng cũng CD tốt, mình căn bản không có địa phương chạy.

Sau đó, hai người đứng tại ngữ bên cạnh, mắt lớn trừng mắt nhỏ, ai cũng không nhúc nhích.

Chợt nhìn còn tưởng rằng Ez cùng Caitalyn, cái này đối tuấn nam tịnh nữ đến rừng khu ngắm phong cảnh đâu.

Đợi 2 giây, liền thấy Caitalyn một cái Q, "Xoát" một chút, hướng phương hướng ngược địa phương bay đi.

Một cái đảo ngược Q.

Tiếp lấy lại là một cái đảo ngược E.

Chính là không có một cái kỹ năng đánh trúng 100 huyết Ez.

Quả thực là trần trụi trào phúng.

Rõ ràng là khiến Ez tuyệt vọng tử vong thời khắc, Caitalyn tựa như là đến khôi hài .

Cái này khiến dưới đài người xem đều thấy choáng.

Mấy chục thanh cũng chưa chết qua một lần Ad, bây giờ bị Caitalyn đuổi theo đánh, hoặc giả thuyết, sinh tử liền nắm giữ tại nữ cảnh sát trong nháy mắt.

Nhìn qua rất là khiến người thổn thức.

Ez cho dù ở loại tình huống này, cũng không quên trước tú một chút đội tiêu, Caitalyn tự nhiên cũng lập tức đi theo tú một chút đội tiêu.

Mục Thần cười lạnh hỏi, "Ha ha, để ngươi giết một lần rất đắc ý?"

"Ngươi lên một cái giết chúng ta Ad thời điểm cũng không phải nói như vậy."

Có lẽ những người khác không thấy được, nhưng Hạ Tân thấy được.

Lúc ấy tại bot, Ez trộm Twitch lạc đàn dục một đợt, tại Twitch tàn huyết thời điểm, cũng là như thế trêu tức Twitch .

Đứng tại tàn huyết Twitch bên người, một trận đảo ngược Q, đùa bỡn Trần Đông.

Đây cũng là Trần Đông tâm tính sụp đổ nguyên nhân.

Lúc ấy, hắn chính là đối mặt loại này không chỉ có thua tranh tài, còn muốn bị đối phương đùa bỡn cảm giác bất lực, cùng cảm giác nhục nhã, cho nên, mới ở phía sau đài không nhịn được khóc.

Cảm giác mình quá vô dụng , hoàn toàn không phải đối thủ của đối phương.

Bị đối phương trào phúng không nói, còn hại mình đồng đội...

Cho nên, Trần Đông rất khó chịu, cái này một lần duy nhất cơ hội, hắn không chỉ có không có nắm chặt, còn bị đối phương nhục nhã hạ tràng, duy nhất đáng được ăn mừng chính là, bởi vì lên đường Hạ Tân vượt tháp, hấp dẫn người xem lực chú ý, dẫn đến một màn này cũng không ai nhìn thấy.

Chỉ là, Hạ Tân tại sau khi chết, hoán đổi xuống thấy được, quả thật thấy được Mục Thần đùa bỡn Trần Đông một màn kia.

Hắn cảm thấy thắng coi như xong, cần thiết dạng này đùa bỡn đối thủ sao?

Chỉ tiếc, lên một cái, chính hắn cũng bất lực.

Có thể cái này một cái, liền không đồng dạng, hắn liền phải đem đối phương đưa cho Trần Đông khuất nhục, cho trả lại.

Để Mục Thần cũng nếm thử loại tư vị này.

Hạ Tân không trào phúng, trừ phi là vì đồng đội thời điểm.

Tất cả mọi người liền thấy trên màn hình xuất hiện một câu cực độ giễu cợt ngữ.

"Đau lòng ngươi KDA, lại muốn chịu một đao."

Mà lại hai đao đều là Hạ Tân chặt .

Mục Thần cười lạnh trả lời, "Thừa dịp hiện tại thật tốt đắc ý một đợt đi."

Ez tại chỗ biến về.

Trở lại 4 giây thời điểm, Caitalyn ngay tại lòng bàn chân hắn vạt áo kế tiếp Giáp Tử, tại Ez sắp lúc trở về, bị Giáp Tử kẹp lấy, chỉ có thể bất đắc dĩ lưu tại tại chỗ.

Sau đó Caitalyn tay nhỏ nhấc lên súng ngắm một trận rút gân, nâng lên buông xuống, nâng lên buông xuống, chính là không a.

Liền đuổi theo một cái, Ez đứng tại Twitch bên người, một trận đưa tay buông tay giống nhau như đúc.

Thật sự là hiện thế báo tới cũng nhanh.

Không có người hiểu Hạ Tân vì cái gì làm như thế, chỉ có Trần Đông, xem xét phía dưới liền hiểu, Hạ Tân đang giúp hắn báo thù đâu...

Lập tức, hốc mắt liền có chút ẩm ướt.

Mục Thần cũng không có ý định chạy trốn, đang đợi được một cái E lam về sau, trực tiếp E qua tường, E đến màu xanh phương tháp phòng ngự phạm vi bên trong, tưởng bị tháp phòng ngự đánh chết.

Đây là tuyệt vọng tự sát.

Bất quá, Caitalyn không có để hắn đạt được, đuổi theo một thương, đem hắn bổ mất.

Thành công cầm xuống Ez đầu người.

Điều này cũng làm cho dưới trận vang lên một trận chỉnh tề hư thanh.

Một người này đầu phân lượng, Cody a so phía trước 4 người đầu cộng lại đều nặng.

Bởi vì Mục Thần, tại cả nước giải thi đấu, chí ít tại cái này phong vân điện cạnh trong quán, tại cái này trận chung kết trên trận, là chưa chết.

Trước đó bị Talon giết lần kia, phần lớn người cũng không thấy, mà lần này, tất cả mọi người bị Caitalyn trào phúng động tác hấp dẫn lực chú ý, toàn trường mấy ngàn ánh mắt, đều chứng kiến Mục Thần tử vong.

Đây là tương đương có ý nghĩa một khắc.

Rốt cục có người đứng ra ngăn cản cái này giết chóc cơ khí Ad .

Mục Thần... Cũng đã bị tức nổ.

Vừa mới hắn kỳ thật sợ chết, đoàn chiến chuyển vận cái gì cũng không đánh đủ, hoặc giả thuyết, cả tràng tranh tài hắn đều tưởng bảo đảm KDA, chuyển vận không có chuẩn bị đủ, chuẩn xác hơn mà nói, từ tuyển cái này anh hùng bắt đầu, hắn liền không có cách nào tận lực, lúc này mới cho đối phương cơ hội.

Hắn quyết định không tiếc bất cứ giá nào, cũng phải chơi chết Hạ Tân.

Mà Hạ Tân ý nghĩ rất đơn giản, không chết?

Cùng ta đối tuyến, ngươi còn muốn không chết?

Bảo đảm KDA, ngươi quả thực là tại nói đùa ta !

Không chết, ngươi tự sát làm gì?

Mục Thần cái này sóng là bị Hạ Tân bức cho lên tuyệt lộ .

Trương Phong là vừa mừng vừa sợ, "Ta dựa vào, lợi hại, lão Lục, trận đầu liền trận cái này rắm thúi Ad cho xử lý ."

"Có thể, cái này ý thức thần."

"Lão Lục chính là lão Lục, Adc đều có thể chơi thành Sát thủ."

"Ha ha ha, ta cảm giác đối phương hiện tại nhất định tức giận thổ huyết."

Hạ Tân cẩn thận nói, "Chớ cao hứng trước quá sớm, đối phương vẫn tồn tại lật bàn khả năng , lấy trước hỏa long, lại đẩy Trụ."

Bởi vì có Baron Nashor Buff cộng thêm kinh tế dẫn trước quan hệ, Mân Giang căn bản không dám ở ngoài tháp đoàn.

Chỉ có thể cố gắng thủ hai Trụ.

Irelia phục sinh giáp sau khi đi ra, tại trung nhị Trụ nơi đó, chọn lấy rất quỷ dị góc độ Q đi vào, Tốc Biến E, choáng trúng Syndra, mặc dù mình cũng lập tức bị Elise E bên trong, nhưng cũng chỉ có thể khống hắn không phẩy mấy giây mà thôi.

Đầu trực tiếp cùng cầu, một cái đại chiêu thêm, liền giây mất Syndra.

Syndra một điểm thương tổn đều không thể đánh ra tới.

Cái này đoàn lập tức liền không có cách nào đánh.

Irelia cái này sóng tiến mạnh làm cho đối phương quân lính tan rã, chỉ có thể từ bỏ hai Trụ chạy trốn.

Cái này khiến phát thanh truyền thông, một đợt liền diệt đi Mân Giang trung nhị Trụ cùng cao điểm.

Cộng thêm lên bot hai tòa hai Trụ.

Kinh tế dẫn trước đạt đến 13.

Caitalyn đầu tổn thương đều là hoàn toàn phá trần , Gnar biến lớn tiến đến đều khống một chút liền bị giây mất , cái khác da giòn cũng không cần nói.

Đẩy bot thời điểm, Zyra đạp Caitalyn một cái Giáp Tử, đầy máu bị một cái nổ đầu đánh tới chỉ còn 200 huyết, kém chút bị giây.

Mân Giang trực tiếp liền đầu.

Không tưởng lại lãng phí sức lực, lãng phí tinh thần .

Tốn thời gian 27 phút.

Cái này khiến Trương Phong Tăng Tuấn bọn người có chút không kịp chuẩn bị.

Nghĩ không ra Mân Giang ném như vậy dứt khoát.

Nếu như lập trường trao đổi, phát thanh truyền thông lâm vào loại này tuyệt cảnh, khẳng định sẽ chết chống đến ngọn nguồn, thành không ngã người không chạy, kiên trì đến căn cứ bị phá một khắc này .

Cái này một cái, có thể nói là lịch sử tính một cái.

Đây là, Vương Giả Mân Giang ba năm qua thua duy nhất một cái, đây cũng là Mân Giang Ad cả nước trận chung kết lên chết lần thứ nhất.

Dưới trận người xem đều là một mặt khó có thể tin.

Cũng nhiệt huyết sôi trào.

Phát thanh truyền thông cái này một cái đánh quá mức có tiến công tính , đủ loại đánh nhau.

"Mân Giang... Thế mà thua a."

"Trời ạ, 27 phút?"

"Mặc dù cảm thấy có lẽ phát thanh truyền thông có thể đem Mân Giang thực lực đánh ra đến, nhưng, không nghĩ tới bọn hắn thế mà thật có thể thắng một cái."

"Đây chính là Mân Giang ba năm qua thua thanh thứ nhất a."

"Mân Giang sẽ không, chân âm trong khe lật thuyền đi."

"Làm sao có thể, cái này khiến tùy tiện chơi đùa , căn bản là để bọn hắn ."

"Không không, ta cũng cảm thấy không có khả năng..."

Phát thanh truyền thông lúc này là thật một tiếng hót lên làm kinh người, thậm chí cũng phải làm cho người sinh ra bọn hắn có lẽ thật có thể đại bạo ít lưu ý ảo giác.

Mà kinh ngạc nhất, cũng hưng phấn nhất cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi lúc tại Điện Cạnh xã bên trong, cùng một chỗ quan sát sau cùng cả nước tổng quyết tái 

"Oa, thắng, thắng, ca, ngươi thấy không, thấy không, sư phụ lợi hại , thanh thứ nhất Ad liền thắng, đuổi theo cái kia Ez giết, đối diện cái kia Ad còn tưởng rằng bao nhiêu lợi hại, ha ha, còn không phải bị sư phụ đuổi theo đánh, thật vô dụng."

"Ta đã biết, ta đã biết, ngươi đừng ôm cổ của ta, ta muốn bị ngươi ghìm chết ."

Chúc Hiểu Huyên cao hứng như cái hài tử, ôm lấy Chúc Hiểu Tùng cổ.

Chúc Hiểu Tùng bị ghìm mặt đỏ rần.

Lên một cái còn nhìn Chúc Hiểu Huyên một mặt ủ rũ dáng vẻ, lúc này mới một hồi, liền cao hứng đến dạng này .

Cái này cũng biến quá nhanh đi.

Lấy Chúc Hiểu Tùng độc đáo ánh mắt, hắn cảm thấy cái này một cái, nhất định phải nói Carry, lẽ ra là Irelia đi, mặc kệ là đối Gnar áp chế, còn là đoàn chiến cắt vào, choáng người, mấy đợt đều tương đương đúng chỗ.

Đương nhiên, Hạ Tân cũng đánh rất tốt, đoàn chiến chuyển vận đều đánh tới, một đợt thần kỳ quấn về sau, giữ vững Rồng, cũng trận Ez đưa vào tuyệt lộ.

Có thể xưng có lịch sử tính ý nghĩa giết chết Ez, rất trống sĩ khí.

Mà từ Ez tự sát một khắc này bắt đầu, hắn liền có chút cam chịu, không quá muốn chơi , kỳ thật lúc ấy thắng bại liền quyết định .

Chúc Hiểu Tùng một mặt mặt không thay đổi nói, "Nhìn đem ngươi cao hứng, giống như bọn hắn đã thắng, đừng cao hứng quá sớm, Mân Giang Ad cầm Ez chỉ là bởi vì không muốn chết, bot cũng bị ép có chút sợ , căn bản không có đánh qua, hắn liền muốn bảo đảm KDA, còn không có xuất ra toàn bộ thực lực đâu."

"Bây giờ bị Hạ Tân như thế một giết, xem như cuối cùng đem hắn toàn bộ thực lực bức đi ra , lên một cái Mân Giang đánh vẫn có chút buông lỏng, cho phát thanh truyền thông cơ hội, cái này một cái sẽ không tốt như vậy đánh, nói không khoa trương, cái này hai đội tranh tài, tiếp xuống vừa mới bắt đầu."

"..."

Không sai, trước mắt 1 so 1 đánh ngang, tiếp xuống... Mới thật sự là tổng quyết tái.

Chân chính Bo 3 tổng quyết tái, vừa mới bắt đầu!

...

...

Mà tại túc xá Thư Nguyệt Vũ, đứng tại trên ban công , mặc cho gió nhẹ thổi loạn nàng sao, một tay nâng cằm lên, nhàn nhạt nhìn qua bầu trời phương xa, cũng không biết suy nghĩ cái gì...

Mà tại ký túc xá trên bàn sách máy tính, lúc này cũng chính tại trực tiếp lấy cả nước giải thi đấu, nữ MC tại chăm chỉ không ngừng giải thích...