Alistar giúp Vayne vượt qua giai đoạn trước khó khăn nhất thời kì liền ra ngoài du tẩu. 

Giai đoạn trước chủ yếu là sợ Karma cùng Draven trận Vayne hao tổn quá thảm, trực tiếp vượt tháp cường sát.

Hiện tại Vayne đến 6, còn có 4 cái đầu dẫn trước, cùng một cái một huyết tháp kinh tế, trực tiếp dẫn trước Draven hơn 2000 khối tiền , đã là hoàn toàn ngược sát Draven .

Đừng nói đối diện 2 người vượt tháp giết Vayne , Vayne nếu là thao tác tốt, đoán chừng có thể đánh 2.

Alistar liền làm cái Đá Tỏa Sáng, giúp Hạ Tân tại bot đường sông, tam giác, cùng đối phương cóc cùng Blu vị trí giữa, các làm cái mắt, mặc kệ đi rừng từ chỗ nào bên cạnh xâm lấn, đều có thể Thiên Lý Nhãn.

Tiếp lấy hắn liền có thể an tâm giúp đường biên cùng đi rừng .

Alistar vừa biến mất, Karma liền nhắc nhở các đơn vị chú ý, bot gay trâu không thấy, hẳn là du tẩu đi, các đơn vị cẩn thận.

Theo lý thuyết, đẩy xong bot Trụ, bot hội đổi được Mid đi, bất quá Mid là Twisted Fate, đợi tại Mid thuận tiện hắn hai bên chi viện, cho nên Hạ Tân cũng không đổi, mà lại hắn tại bot qua rất an nhàn,

Hắn đã Gươm Của Vua Vô Danh , Draven trên thân mới đại kiếm thêm tiểu kiếm, căn bản không phải là đối thủ của hắn.

Chuẩn xác mà nói là, đối diện bot Hỗ trợ căn bản không dám đi, rời khỏi hắn liền muốn đơn giết Draven.

Mà lại, càng làm cho Tư Mã Lượng khó chịu một điểm là, Draven cái này anh hùng, còn có cái đặc điểm chính là khống không ở binh tuyến, trừ phi ngươi không xếp chăn động, nhưng mà Draven muốn không có bị động thêm tiền, cơ bản cũng liền phế đi một nửa, cho nên cái này rất để người xoắn xuýt.

Nhưng vì Máu an toàn, hắn chỉ có thể lựa chọn Q cái cuối cùng xuống.

Mà lại, chỉ có thể trơ mắt nhìn Vayne phách lối đến cực điểm tại nhà hắn hai Trụ phía trước cách đó không xa a Binh.

Vấn đề là, hắn còn không dám động Vayne.

Chỉ cần hắn cùng Karma ra Trụ, Twisted Fate tùy thời bay xuống, một tấm thẻ vàng định ai ai chết.

2v2, bọn hắn Ad thêm Hỗ trợ, tự nhiên đánh không lại đối diện Mid, cùng phát dục vượt mức quy định Vayne.

Cùng Draven tương phản , Hạ Tân hiện tại là muốn nhiều an nhàn có bao nhiêu an nhàn,

Đồng thời, hắn không phải đối đoàn đội không có cống hiến , một mình hắn tại bot một kéo hai, ngăn chặn đối phương bot hai người tổ, đối diện Hỗ trợ rất khó đi.

Mà dựa vào bot ưu thế, ngăn chặn đối phương hai người, bên ta cũng đang bay nhanh cổn lên tuyết cầu.

Alistar dẫn đầu tiết tấu, từ màu đỏ phương Mid quấn về sau, từ Trụ sau cắt đứt ba cái tay đường lui.

Máy xúc lúc ấy ngay tại bên cạnh quấn, hắn đã Thiên Lý Nhãn đến , là ngay lập tức kịp phản ứng, từ F4 chỗ đào đất động đi ra, bảo đảm Mid.

Ba cái tay cũng lập tức ở sau lưng mình buông xuống W trọng lực trận.

Bất quá Alistar một cái W liền trận ba cái tay đỉnh đi ra ngoài tháp, cũng không có lựa chọn nhị liên.

Máy xúc muốn đem Alistar nhô lên đến cuối cùng vẫn là chậm một bước, bị Alistar một cái Q đem hắn đánh bay.

Đồng thời Alistar cũng bị Viktor trọng lực trận cầm cố lại, Alistar giây mở R đại chiêu am hiểu khống, chậm ung dung đi tới.

Đến mức Viktor, bị đỉnh sau khi đi ra, lập tức liền ăn Twisted Fate một cái thẻ vàng, thêm ba phát vạn năng bài, đồng thời, còn có Nidalee một tiêu, bổ nhào về phía trước, trực tiếp liền bị xuống đất ăn tỏi rồi.

Máy xúc chỉ có thể đứng tại Trụ nhìn xuống.

Cái này một đợt không chỉ kiếm lời cái đầu người, còn trận binh tuyến mang vào bên trong Trụ.

Máy xúc nhưng không có cái gì Thanh binh kỹ năng, cũng không thể đi lên chém thường đi, chỉ có thể xa xa cho cái sóng xung kích, trơ mắt nhìn Twisted Fate Nidalee Alistar ba người hợp lực trận bên trong Trụ một đợt rút, cái này để màu đỏ phương càng khó chịu hơn .

Mid là tất cả bên ngoài trong tháp trọng yếu nhất một cái điểm.

Bên trong Trụ ném một cái, tương đương với hai bên rừng khu đều thất thủ, để đối diện cơ hồ là không chút kiêng kỵ ghé qua rừng khu .

Ba cái tay muốn gọi các huynh đệ tới, trận Twisted Fate bên trong Trụ cũng rút, bổ điểm kinh tế trở về, đồng thời để Twisted Fate không đến mức phi nhẹ nhàng như vậy, nhưng bot thực sự đi không được, bị kiềm chế rất lợi hại, đến mức lên đường, Rumble cũng không thể tới phẳng a Trụ a.

Màu xanh phương đẩy Trụ tiết tấu quá nhanh , để màu đỏ mới có điểm theo không kịp.

Mặc dù màu đỏ mới là đánh đoàn đội hình, sớm ôm đoàn cũng tốt, có thể, bọn hắn trang bị còn không có thành hình a, Rumble đánh đoàn tối thiểu phải có cơ sở song xuyên thấu đi, tức Giày Pháp Sư cùng mì sợi cỗ.

Nhưng mà Rumble đoán chừng là cảm thấy Irelia gây áp lực có chút lớn, trước làm cái bao cổ tay, dẫn đến một cái khác xuyên thấu chậm điểm.

Toàn trường tiết tấu hoàn toàn nắm giữ tại màu xanh phương trên tay.

Nhìn thấy màu xanh phương ba người đẩy xong Trụ liền biến mất, Rumble là Trụ xuống cũng không dám đợi, một cái đại chiêu Thanh binh, trực tiếp đẩy lên hai Trụ chỗ trở về thành.

Thái thắng ý thức còn là rất không tệ , cũng thua thiệt hắn chạy nhanh, chậm nữa điểm, Twisted Fate trực tiếp liền bay đi lên .

Mà lại hắn trận Binh diệt đi, cũng thoáng kéo chậm màu xanh phương tiết tấu, không phải bay đi lên càng Tháp Kiền mất hắn, bọn hắn còn được mất một tòa bên ngoài Trụ.

Alistar bồi Nidalee trực tiếp thanh quang màu đỏ phương lên rừng khu, đoạt mất Red, sau đó về nhà, đi ra Rồng.

Cái này Hỗ trợ Alistar dẫn đầu tiết tấu tương đương hoàn mỹ.

Người hữu tâm không khó phát hiện, Tư Mã Lượng bên này chiến đội là hoàn toàn bị nắm đi.

Mặc dù Mid lên bất quá là dự bị, nhưng Tư Mã Lượng cũng không nghĩ tới, chênh lệch sẽ lớn như vậy, bị áp chế lợi hại như vậy.

Một vòng trừ một vòng, hoàn toàn tìm không thấy phản công điểm.

Hắn vừa nghĩ tới, thừa dịp đối diện người về nhà, bắt Vayne một đợt, máy xúc còn tại bao sau đâu, Vayne liền đã ý thức được điểm ấy, bắt đầu về sau vừa lui , cái này khiến Tư Mã Lượng ổ trộm cướp lửa, cầm cái này Vayne không có một chút biện pháp.

Trừ farm creep phát dục, hắn cái gì cũng không làm được.

Đối diện bước kế tiếp khẳng định là lên đường bên ngoài tháp, Tư Mã Lượng bên này đương nhiên là không tưởng cứ như vậy không công thả đi .

Đệ nhất lựa chọn tự nhiên là bên ta Top trụ, đổi đi đối diện bên trong Trụ.

Bên trong Trụ tại Twisted Fate chi viện thời điểm, đã bị Viktor điểm mất nửa huyết nhiều.

Bất quá, màu xanh phương không chịu thả bên trong Trụ, Twisted Fate còn tại Mid thủ.

Karma liền cùng máy xúc đi hỗ trợ thủ Top trụ, Nidalee cùng Alistar mai phục tại tới gần màu đỏ phương lên đường bụi cỏ, bị Rumble ý thức rất tốt một cái màu xanh trang sức soi đi ra.

Lên đường tạo thành ba v ba.

Sau đó Viktor liền phải chết chết coi chừng Twisted Fate, không thể để cho hắn bay đi lên chi viện.

Bình thường tới nói Viktor đường lên là ổn ép Twisted Fate , bất quá, hắn bị giết hai lần, farm creep đẳng cấp, kinh tế đều bị kéo ra, Twisted Fate kiện thứ nhất làm vực sâu, có chút khắc chế hắn ý tứ.

Twisted Fate thỉnh thoảng liền hướng lên chạy, Viktor liền theo hắn đi, dù sao không cho hắn đi lên.

Nhưng mà, ngay tại hai người tại Mid dây dưa thời điểm, lên đường vẫn như cũ bạo phát chiến đấu.

Máy xúc coi là Alistar khẳng định là muốn đụng Rumble hoặc người Karma , cho nên cũng không có quá lo lắng tẩu vị, ngay tại Trụ xuống quay tới quay lui, phòng ngừa đối phương vượt tháp.

Nidalee cùng Karma đều đang liều mạng Poke.

Lúc ấy Nidalee một tiêu trận máy xúc lui lại đường chặn lại , để máy xúc hơi đi tới một điểm.

Cứ như vậy hơi rút ngắn một chút xíu khoảng cách, liền bị Alistar bắt lấy cơ hội, Alistar Q tránh trực tiếp trận máy xúc đánh bay, lại hướng trước mấy bước, một cái W trận máy xúc xô ra ngoài tháp.

Căn bản không có người nghĩ đến, hắn Q tránh lại là máy xúc.

Đoàn chiến quy tắc chính là, tiên cơ mở thịt là hội đoàn diệt , bởi vì thịt hội ăn hết ngươi rất nhiều kỹ năng, để ngươi không có cách nào đánh đối phương c vị.

Bất quá, máy xúc là trước làm cái Rìu Tiamat, cùng Nidalee liều xoát dã, tiếp lấy mới ra cái Giáp Lụa một cái Hồng Ngọc, cho nên hắn cũng không có hắn tưởng tượng bên trong thịt.

Alistar cũng chính là nhìn trúng điểm ấy, quả quyết mở máy xúc.

Nidalee trang bị rất tốt, một cái bay nhào, W a Q E, một bộ đánh lên đi, máy xúc thanh máu liền mất nửa , thêm nữ đao Q đi lên mở ra đại chiêu, một cái E kỹ năng giảm tốc, hướng về phía máy xúc chính là một trận hung ác thao.

Dù là Rumble một cái đại chiêu, vung trúng Nidalee cùng nữ đao, máy xúc vẫn là bị hai người một trận thao tác chém chết, đương nhiên, trước khi chết hắn cũng phản công dưới, đánh bay hai người, đánh điểm chuyển vận, đồng thời để hai người tại Rumble trên lửa nướng.

Alistar ăn Karma một cái W xiềng xích, bị định tại Trụ dưới, lập tức mở ra đại chiêu am hiểu khống đồng thời đỉnh Trụ.

Đồng thời Twisted Fate cũng chạy tới, một cái W thẻ vàng định trụ Trụ xuống Rumble.

Twisted Fate là chạy tới , cho nên, hắn phía sau còn đi theo cái Viktor.

Lên đường tạo thành 4v 3.

Đánh sóng hơi lớn đoàn chiến.

Màu xanh phương nữ đao xông Trụ chết rồi, màu đỏ phương máy xúc, Rumble, đều chết hết, Karma tàn huyết mở gia tốc mang theo Viktor chạy.

Lưu lại màu xanh phương Twisted Fate, Nidalee, Alistar, ba cái tàn huyết.

Top trụ lần nữa bị nhổ.

Hạ Tân nhìn xem trên thân không ngừng nhảy ra Trụ tiền, nhìn lại một chút bên ta cùng đối phương kéo ra đầu người so, phát hiện không hiểu liền kéo ra 8 cái đầu .

Hắn mơ hồ phát giác được không được bình thường.

Đây là tình huống như thế nào?

Cái này ân oán của mình (ván) cục, làm sao cảm giác mình người trong cuộc này... Liền muốn nằm thắng?