Vu Bạch Vân nhìn chằm chằm Hạ Tân nhìn hồi lâu, toát ra một câu, "Niên đệ, ngươi hôm nay, khẳng định có vấn đề, ta đề nghị ngươi về sớm một chút, để đầu óc nghỉ ngơi một chút đi. "

"..."

Tiềm ẩn hàm nghĩa chính là, "Hạ Tân, đầu óc ngươi có bệnh", đại khái liền ý tứ này.

Bất quá, đây cũng là trong dự liệu , dù sao đều là sinh viên, Vu Bạch Vân đều tốt nghiệp, Hạ Tân còn nói với nàng cái gì kết giao bằng hữu , nhiều ngây thơ a, đây đúng là chỉ có trẻ em ở nhà trẻ mới có thể nói.

Bất quá, đây đúng là Hạ Tân nội tâm ý nghĩ.

Hắn là thật tâm cảm thấy có một số việc, có mấy lời, hiện tại không làm lời nói, đợi đến muốn làm thời điểm, đã quá muộn, chính là bởi vì mất đi, mới có thể càng hiểu điểm này.

Hắn chỉ là, nói ra trong lòng mình chân thực ý nghĩ mà thôi.

Hắn rốt cục phát hiện mình đối với Vu Bạch Vân cái chủng loại kia không hiểu cảm giác thân thiết nơi phát ra, bởi vì tại quá khứ, hắn cũng là nhỏ trong suốt, cũng liền đang bị người giễu cợt thời điểm, bị lão sư điểm danh, bị hiệu trưởng kiểm tra thí điểm thời điểm, mới có như vậy điểm tồn tại cảm đi.

Sau đó, khi đó Hạ Tân cũng là rất cô đơn, cũng may có Hạ Dạ bồi tiếp hắn, Hạ Dạ chính là hắn toàn bộ, là hắn sống tiếp duy nhất động lực.

Chỉ có trải qua Hạ Tân một vùng tăm tối niên đại, mới có thể minh bạch, sinh hoạt đối với hắn mà nói, đến cùng là nhiều thống khổ, bao nhiêu gian nan, cũng may, có Hạ Dạ tồn tại!

Mặc dù trước mắt có chút ít mâu thuẫn, nhưng Hạ Tân cảm thấy đó cũng không phải vấn đề, tiểu hài tử nha, náo điểm khác xoay rời nhà trốn đi cái gì rất bình thường a, con nhà ai không dạng này, chỉ là, nhà mình tính tình có chút lớn, cái này đều không cần gấp, mình hội mang hàng đêm về nhà.

Đối với cái này, Hạ Tân tin tưởng không nghi ngờ.

Mà Vu Bạch Vân bên người, Hạ Tân cũng không nhìn thấy một người như vậy, giống như mỗi lần thấy được nàng, nàng luôn luôn một người, có lẽ còn có như vậy cái bia đỡ đạn bạn trai.

Đối với Hạ Tân thuyết pháp, Vu Bạch Vân chỉ là khinh thường cười nói, "Niên đệ, ta nhìn ngươi không phải bề bộn nhiều việc a, thế mà còn có rảnh rỗi tại đây cũng là vẩy mỹ nữ, lại là tìm bằng hữu , nếu không ta lại tìm cái địa phương ngồi xuống uống ly cà phê tâm sự?"

"A..."

Lời này để Hạ Tân nhớ tới chính sự tới, "Đúng rồi, còn có truyền đơn, áp phích, không có thời gian."

Hạ Tân kéo Vu Bạch Vân liền đi, vội vã đi tới một chỗ để đó không dùng phòng học.

Sau đó cùng Vu Bạch Vân giản yếu nói rõ xuống sự tình.

Lấy Vu Bạch Vân năng lực phân tích, suy một ra ba, tuỳ tiện liền hiểu được quá trình, cái này bớt đi Hạ Tân không ít công phu.

"Tóm lại, chính là hội học sinh hội trưởng tranh cử, muốn làm tuyên truyền đơn, áp phích, tận lực hấp dẫn càng nhiều người đúng thế."

Vu Bạch Vân nói đến đây, hơi nhíu cau mày nói, "Niên đệ, không thể không nói, ngươi thật khiến cho người ta kinh ngạc, hiện tại thế mà còn có thời gian rỗi, giúp ngươi bạn cùng phòng làm cái này cái gì hội học sinh hội trưởng tranh cử, ta cho là ngươi hiện tại hẳn là bận bịu muốn chết, lại muốn đi Hạ gia chứng nhận ngươi chính quy nhãn hiệu, lại muốn đi nước ngoài tìm người ."

"Còn tốt, xảy ra chút biến cố, Hạ gia bên kia tạm thời không đi, chờ một người tin tức, nói không chừng có khả năng hoà giải, đến mức nước ngoài, nhiều cái ta, cũng liền nhiều ánh mắt, không bằng để người bên kia đi tìm, lại không có việc lớn gì, cho nên, gần nhất chỉ cần chờ tin tức là được rồi."

"Liền hiện tại tình huống này còn có thể hoà giải?"

Vu Bạch Vân lập tức nhíu chặt lông mày, một mặt không tin.

"Ân, bởi vì hạ..."

Hạ Tân nói đến đây sửng sốt một chút, sau đó nheo mắt lại cảnh giác nhìn về phía Vu Bạch Vân, lập tức vừa cười nói, "Kỳ thật đã không còn gì để nói , dù sao đẳng tin tức là được rồi, chúng ta còn nói là nói tranh cử hội trưởng chuyện đi, ngươi cảm thấy thế nào có thể hấp dẫn hơn đến người, tóm lại phải tận lực nhiều người tới tham gia là được rồi."

Vu Bạch Vân tay nhỏ che miệng đánh một cái ngáp, thuận miệng trả lời, "Tại sao phải phiền toái như vậy, trực tiếp liều bối cảnh không phải tốt (quyển sách triều đại, lịch sử, địa điểm toàn tuyến giá không, không giá không chương tiết không phát ra được đi)."

"Liều bối cảnh, cha hắn không phải châu trưởng sao, làm sao liều."

"..."

Sau đó, Vu Bạch Vân tay nhỏ che miệng, ngáp đánh tới một nửa, ngơ ngác nhìn qua Hạ Tân, Hạ Tân thì là một bộ không hiểu bộ dáng, ngơ ngác nhìn qua Vu Bạch Vân, mắt lớn trừng mắt nhỏ hai người ai cũng không nói chuyện.

Một hồi lâu về sau, còn là Vu Bạch Vân trước kịp phản ứng, nháy nháy con mắt nói, " ý tứ của ta đó là, dĩ vãng tuyển hội trưởng không đều là liều bối cảnh à."

"A, vậy cũng không cần tuyển, bối cảnh làm sao liều a, cho nên, đây không phải bắt đầu mưu lợi à."

"A, nha..." Vu Bạch Vân một bộ làm như có thật dáng vẻ nhẹ gật đầu, nghiêm túc nghiên cứu lên trên tay bản nháp .

Nói đến đây, Hạ Tân cũng nhớ tới một sự kiện đến, nói đến, hắn biết trong phòng ngủ, Tăng Tuấn là giai cấp tư sản, trong nhà là có chút tài sản , phụ mẫu là làm ăn, phỏng đoán cẩn thận tài sản cũng có mấy ngàn vạn đi, nhưng không có quyền lực gì.

Sau đó Trương Phong trong nhà là nông thôn, điều kiện tính không sai, so sánh với Tăng Tuấn muốn lần một điểm, trong nhà không ít, đoán chừng có cái mấy trăm hơn ngàn vạn đi, Trần Đông trong nhà là phổ thông tiền lương giai tầng, cuối cùng là Ngô Tử Văn, gia cảnh liền tương đối khó khăn, lão ba là làm bảo an , lão mụ là không có làm việc , ở nhà vặn vặn ốc vít, làm đồ hàng len bán lấy tiền .

Cái này đều nghe bọn hắn nói qua, Ngô Tử Văn lúc trước cầm tới cả nước thi đấu vòng tròn tổng quán quân tiền thưởng thời điểm, nhưng làm trong nhà sướng đến phát rồ rồi, nếu không phải tận mắt thấy nhiều tiền như vậy, người nhà của hắn cũng không tin.

Chơi game sao có thể kiếm tiền đâu, cái này không ra trò đùa sao? Đây là thường nhân chung nhận thức.

Nhưng... Bạch Vũ nhà là làm gì?

Hạ Tân tỉ mỉ nghĩ lại, phát hiện mình thật đúng là không biết, có vẻ như tại bình thường nói chuyện trời đất thời điểm, tất cả mọi người nói qua sự tình trong nhà, ngay cả mình đều nói qua, duy chỉ có Bạch Vũ chưa nói qua, Hạ Tân thậm chí nhìn không ra hắn cụ thể có nhiều tiền.

Bởi vì Bạch Vũ điệu thấp, có tu dưỡng, có nhan giá trị, các phương diện cơ bản đều là toàn năng, bản thân cũng quá ưu tú, dẫn đến đều không ai để ý hắn gia cảnh .

Thậm chí không có cảm giác hắn mặc cái gì đặc biệt lợi hại bảng tên, giống như đều là học sinh bình thường trang, nhưng người ta vóc người đẹp, mặc cái gì đều đẹp trai a.

Bất quá, có thể bồi dưỡng ra như thế cái toàn năng , có tu dưỡng người, nhà kia đình hoàn cảnh cũng không kém đi.

Đương nhiên, tình huống cụ thể cũng chỉ có hỏi Bạch Vũ mới biết.

Nhưng tùy tiện nghe ngóng chuyện nhà của người khác cũng không lễ phép, Hạ Tân cũng không nghĩ nhiều, cái này cũng không quan chuyện của hắn.

Đón lấy, Hạ Tân liền cùng Vu Bạch Vân cùng nhau nghiên cứu lên tuyên truyền đơn tới.

Cái này thoáng bỏ ra chút thời gian, bất quá, hiệu quả vẫn là rất hài lòng , tuyên truyền đơn lên không chỉ có Bạch Vũ cùng Lý Liên Tinh hai đại soái ca quyết đấu chiếu, còn có từng cái hoa cách thức mỹ nữ, xuyên đội cổ động viên phục, bikini ảnh chụp, soái ca dùng để hấp dẫn nữ sinh, mỹ nữ dùng để hấp dẫn nam sinh, đến lúc đó bikini mỹ nữ ra không ra, có thể hay không trái với nội quy trường học liền khác nói, tóm lại trước tiên đem người lừa gạt tiến đến lại nói.

Hạ Tân cảm thấy Vu Bạch Vân quả nhiên cũng là đen .

Kế hoạch tại từng bước hoàn thiện.

Đến mức đi nơi nào tìm mỹ nữ, cái này có thể để Bạch Vũ đi học sinh sẽ văn nghệ bộ cùng bộ tuyên truyền rồi, nơi đó bên cạnh mỹ nữ nhiều.

Sau đó, tiêu đề tận lực tăng thêm một chút, chung cực, số mệnh, lửa nóng loại hình tận khả năng long trọng kịch liệt từ ngữ, nội dung bên trong trình bày xuống hai người ân oán, cạnh tranh gay cấn, tóm lại, càng mâu thuẫn, càng có thù khe hở mới có thể hấp dẫn người nhìn nha.

Cuối cùng làm ra tuyên truyền đơn, còn là rất làm cho người khác hài lòng , còn có được "Đón người mới đến tiệc tối" đại nghĩa như vậy danh tự, chỉ cần nhìn qua người, khẳng định sẽ đến đại lễ đường nhìn xem biểu diễn.

Chỉ là, cuối cùng cái vấn đề chính là hai người quyết thắng hạng mục.

3 trận lộ ra quá ngắn, đoán chừng có người đến trễ liền không nhìn thấy bao nhiêu, cuối cùng liền biến thành năm trận.

Tăng Tuấn đề nghị trực tiếp đánh LoL đi, cam đoan ngược đối phương tìm không ra bắc.

Bất quá cái này đề nghị cũng không có bị Bạch Vũ tiếp thu, Bạch Vũ cảm thấy cái này quá không công bằng , đối phương căn bản sẽ không.

Hắn hi vọng làm điểm đối Lý Liên Tinh công bằng điểm, tốt nhất là Lý Liên Tinh sở trường hạng mục.

Hạ Tân cảm thấy Bạch Vũ quá nhân từ, loại thời điểm này, nên ép chết đối thủ, làm sao để hắn khó chịu làm sao tới.

Bạch Vũ còn muốn lấy công bằng cạnh tranh đâu, mặc dù dẫn chiến thủ đoạn không tốt, nhưng ít ra muốn đối đối phương công bằng điểm, giống như Tăng Tuấn loại kia, so thân cao, so LoL, so học tập vi phân và tích phân , cũng quá trò đùa, hoàn toàn là nghiền ép .

Có thể hắn lại không biết Lý Liên Tinh biết cái gì.

Mà Hạ Tân nghĩ là, muốn nói không công bằng, cũng là đối phương không công bằng phía trước, hắn đi trước quan hệ cho tới lãnh đạo ủng hộ, lại lôi kéo được hội học sinh người, cái này đã đối Bạch Vũ không công bằng .

Bất quá, Hạ Tân tốt xấu là trải qua xã hội đủ loại mặt tối , sớm biết xã hội này liền không có cái gì công bằng , công bằng chính là chuyện tiếu lâm, hắn mới không tại vấn đề này lên xoắn xuýt.

Sau đó, Hạ Tân đề nghị, "Nếu nói như vậy, tốt nhất công bằng chính là, ngươi ra hai đề, hắn ra hai đề, cuối cùng một đạo đề, từ hiện trường người xem ra."

Đối với điểm này, Bạch Vũ biểu thị đồng ý, hắn cảm thấy cái này không sai.

Hạ Tân cảm thấy Bạch Vũ sẽ như vậy tán đồng nguyên nhân là, hắn đối chính hắn rất có lòng tin, cho là hắn không thể lại thua.

Nhưng, Hạ Tân vẫn là phải bổ sung một điểm, "Mặc kệ so cái gì, có một chút ngươi nhất định phải so, chính là đấu võ!"