Thư Nguyệt Vũ lớn tiếng hô.

"Ngươi để ta chết đi."

Nàng vẫn là cái hoàng hoa đại khuê nữ đâu, chỗ nào nhịn được để người khác giúp nàng, nằm trên giường đi tiểu khuất nhục.

"Dứt khoát giết ta tốt."

Bất quá Ức Toa không để ý tới nàng, vẻn vẹn đối Chúc Hiểu Huyên phân phó câu, "Nhìn kỹ nàng."

Ức Toa là mệt muốn chết rồi, dựa vào vách tường, mới 2 phút, liền ngủ mất .

Sau đó Chúc Hiểu Huyên liền lo lắng đứng ở một bên, thỉnh thoảng đi tới đi lui, đứng dậy nhìn xem Thư Nguyệt Vũ sắc mặt, sợ Thư Nguyệt Vũ có cái gì dị dạng.

Thư Nguyệt Vũ cả người hiện lên chữ lớn bị trói tại trên giường bệnh hoàn toàn không động được.

Không có mấy giờ, nàng liền thật không chịu nổi.

Chỉ có thể giật dây Chúc Hiểu Huyên nói, " Hiểu Huyên, ngươi giải khai ta, ta muốn lên nhà vệ sinh."

"Cái này không được a, Toa Toa tỷ nói không thể giải a, dễ dàng xảy ra chuyện , muốn đi tiểu, ta giúp ngươi đi."

"A, không được, ta chịu không được cái này ủy khuất."

"Vậy ta đi tìm a di giúp ngươi đi."

"Cũng không được."

Chúc Hiểu Huyên là cùng Thư Nguyệt Vũ tiêu hao , lúc này, mặc kệ Thư Nguyệt Vũ nói cái gì, nàng cũng không chịu đáp ứng.

Bởi vì đây chính là nguy hiểm Máu .

Vốn nên là nàng cùng Triệu Tình thay ca , nhưng nàng lại sợ mình chịu không được Thư Nguyệt Vũ mềm nói muốn nhờ, thật sớm tìm đến Triệu Tình tới hỗ trợ nói chuyện

Hiện tại chính là Thư Nguyệt Vũ thời điểm mấu chốt nhất, một đống người đều tại kia lo lắng đề phòng.

Chỉ có Ức Toa, ngồi ở kia dựa vào vách tường, ngủ u ám

Máy bay chở Hạ Tân đi thẳng tới Ân gia trụ sở biên giới.

Sau đó liền không thể tiến vào.

Lại bay vào đi cần Ân gia hàng không cho phép, không phải liền sẽ bị đánh xuống.

Hạ Tân cũng chỉ có thể để máy bay trực thăng tại một chỗ đất trống dừng lại,

Ân gia nơi này có một vòng lớn bao quát sơn lâm, thành thị, bình nguyên ở bên trong tư nhân gần biển trụ sở, thuộc về chân chính một phương vương hầu.

Đương nhiên, nơi này thuộc về bên ngoài,

Chân chính hạch tâm thế ngoại Tịnh Thổ, ở bên trong, nơi đó cũng không phải bình thường người tiến đi .

Hạ Tân lại hướng phía trước tiến, chính là một tòa tên là thiên cổ thành thị duyên hải , thành thị ước chừng chỉ có nửa cái Nam Kinh lớn như vậy, bên trong kinh tế, lại là mười phần phồn vinh.

Mà lại thành phố này hạn người, hạn xe, hạn nhân khẩu, cũng không phải là ngươi nghĩ ở liền có thể vào ở đi .

Hạn chế khắc nghiệt trình độ, muốn cầm tới thành thị này ở lại chứng, sánh bằng nước thẻ lục còn khó.

Bất quá, Hạ Tân ngược lại là có một trương giấy thông hành, là Thiến Nhi gửi cho hắn.

Hạ Tân kéo lấy cặp da, đi vào thành thị đường kiểm miệng.

Thành thị này biên giới một vùng chứa lưới sắt, có đại lượng binh sĩ tuần tra, là tuyệt đối cấm chỉ ngoại nhân tiến vào , muốn đi vào cũng phải có giấy thông hành, hoặc là phê văn cái gì .

Hạ Tân kỳ thật còn không quá xác định mình có thể hay không tiến, hắn đối mấy cái thủ vệ cảnh sát lấy ra hạ giấy thông hành.

Sự tình so với hắn theo dự liệu muốn đơn giản.

Đối phương cầm giấy thông hành trên cơ khí nghiệm chứng hạ về sau, đang nghe "Tích" một tiếng về sau, trực tiếp liền cho hắn cho đi.

Thậm chí không có hỏi nhiều nửa câu, là tới làm gì , hoặc là tại sao tới cái gì .

Đây là Hạ Tân cả một đời, ít có thuận lợi như vậy sự tình.

Đi vào trong thành, kỳ thật không khó phát hiện, nơi này cùng phổ thông thành thị duyên hải không sai biệt lắm, tối đa cũng chính là so những thành thị khác phồn vinh một điểm, liếc nhìn lại, cảm giác mỗi người đều rất giàu có, thỏa mãn cái chủng loại kia cảm giác.

Trên đường cái trị an tốt hơn nhiều, rác rưởi cũng ít nhiều, mọi người cũng không phải tới lui vội vàng bề bộn nhiều việc làm việc như thế.

Nơi này tương đối giống một cái dưỡng sinh nơi chốn, mọi người cũng không vội lấy theo đuổi tên cùng lợi, bởi vì tất cả mọi người tương đối giàu có.

Mà lại hoàn cảnh phá lệ tốt, không khí trong lành, hoàn cảnh ưu mỹ, rất chú trọng nhân văn cùng hoàn cảnh hài hòa phát triển.

Hạ Tân tại ven đường chận chiếc xe taxi.

Một cỗ màu đỏ xe taxi ở bên cạnh hắn dừng lại, lái xe quay cửa kính xe xuống hỏi, "Đi đâu?"

"Minh châu khách sạn."

"Lên xe đi."

Minh châu khách sạn là Thiến Nhi cùng Hạ Tân hẹn xong địa phương.

Ngồi trên xe, Hạ Tân liền thuận miệng cùng lái xe trò chuyện.

"Các ngươi cái này, rõ ràng là thành thị duyên hải, xe giống như cũng không nhiều a."

Tại Hạ Tân trong ấn tượng, thành thị duyên hải bởi vì là mậu dịch cảng khẩu quan hệ, phần lớn tương đối phồn hoa, dòng người chen chúc.

Lái xe cười cười, "Người bên ngoài đi."

Hạ Tân cười cười trả lời, "Đúng vậy a, có thân thích ở đây, tới xem một chút."

"Chúng ta cái này xe không giới hạn hào còn hạn lúc, cái kia có thể nhiều không."

"Hạn lúc?"

"Nhìn thấy ta kia bên cạnh biểu không có."

Hạ Tân phát hiện trước xe trên đài xác thực đặt vào một cái tính theo thời gian biểu.

Hiện tại thời gian là 11 điểm nhiều, bên trên lại biểu hiện ra 3 điểm nhiều.

"Đó chính là tính theo thời gian , người bình thường một ngày chỉ cho mở 3 giờ xe, lái xe ngành nghề một ngày mở lúc, mở nhiều, 1 phút 100 khối tiền tiền phạt."

"Như thế nghiêm ngặt sao? Đây cũng quá đen."

"Không phải ngươi cho rằng trên đường vì cái gì cỗ xe ít như vậy, đương nhiên cũng có phúc lợi, nếu như ngươi có bằng lái, một tháng quá thời gian không cao hơn 1 giờ , mỗi người mỗi tháng nhưng lĩnh 5000 phụ cấp, lái xe ngành nghề là 1 vạn, nhưng mỗi ngày nhất định phải nở đầy 6 giờ, nói là cái gì bảo hộ sinh thái hoàn cảnh, giảm bớt không khí ô nhiễm, khí thải bài phóng."

"Dạng này a, kia một tháng đều không cần công tác a."

"Đó cũng không phải, không làm việc coi là không việc làm, lĩnh thất nghiệp phụ cấp, chính phủ sẽ giúp ngươi giới thiệu mấy phần làm việc để ngươi lựa chọn, nếu như cự tuyệt làm việc, hoặc là làm việc không tốt, cố ý không phối hợp , coi là đối với xã hội vô dụng người, hủy bỏ bất luận cái gì phúc lợi phụ cấp."

"Các ngươi bên này, xã hội phúc lợi không tệ a."

"Đương nhiên."

Mỗi một cái lão tài xế đều tất nhiên là cái lắm lời, tài xế này có chút ít tự hào chậm rãi mà đàm đạo, "Liền thành thị này giá phòng thả bên ngoài, giá đất tối thiểu 5 vạn một bình lên, chúng ta cái này đại bộ phận phòng ở chính phủ tạo, hạn giá không cao hơn một vạn một bình, còn có những cái kia ăn mặc dùng , đều có nghiêm ngặt điều tiết khống chế."

"Xã hội quản rất nghiêm, nhưng chỉ cần ngươi không phạm pháp, không phá hư công cộng hoàn cảnh, cơ bản không ai quản ngươi, chúng ta cái này, một tháng sẽ không vượt qua 10 kiện phạm pháp vụ án, cái gì trộm đồ, giật đồ, không tồn tại , tất cả mọi người có tiền, ai còn trộm cắp ăn cướp a, chữa bệnh, trường học cái gì , các loại thiết bị đều là hướng quốc gia phát đạt làm chuẩn "

May mắn mà có lão tài xế, Hạ Tân tại ngắn ngủi hơn mười phút đường xe bên trong, xem như đối thành thị này hiểu rõ cái đại khái.

Nhìn bên này người đều an cư lạc nghiệp, nói là đêm không cần đóng cửa đều không quá đáng.

Không ai nhàn hoảng đi trộm nhà ngươi đồ vật, phạm tội chi phí quá cao, không phạm tội, ngược lại có thể sống càng an nhàn, vậy tại sao muốn đi phạm tội?

Giá hàng cũng rất bình thường, hơn mười phút đường xe, Hạ Tân cho 30 khối tiền.

Xuất liên tục tài xế taxi phụ cấp thêm phúc lợi, đều dẫn bên ngoài phổ thông bạch lĩnh gấp mấy lần tiền lương.

Nơi này chính là các phương diện đều cho ngươi quản nghiêm, đồng thời để ngươi sống tốt.

Hạ Tân cảm thấy nơi này cùng bên ngoài điểm khác biệt lớn nhất chính là, nơi này người trên đường phố, có hơn phân nửa đều sẽ mặc cổ bào, đường trang, sườn xám, chờ tương đối nếp xưa quần áo, cùng hiện đại quần áo trộn lẫn nửa.

Trên đường cái trừ xe taxi bên ngoài, còn có xe ngựa, xe xích lô.

Chính như Hạ Loan Loan nói tới , nơi này cho người cảm giác đúng là ngư long hỗn tạp, hỗn tạp các loại văn hóa.

Hạ Tân đi vào tráng lệ , có 36 tầng lầu cao minh châu khách sạn, lấy ra hạ Thiến Nhi gửi tới 1501 thẻ phòng, liền có người mặc sườn xám, dáng người yểu điệu phục vụ viên mang theo Hạ Tân đi đã đặt trước căn phòng tốt .

Hạ Tân dùng thẻ phòng mở cửa, phát hiện khách sạn bố cục cũng cùng bên ngoài không sai biệt lắm.

Đây là một gian xa hoa phòng, các loại xa hoa công trình đầy đủ mọi thứ, nhưng trong bên cạnh cũng không có người.

Hạ Tân cùng Thiến Nhi hẹn xong thời gian là một giờ chiều, hắn an vị trong phòng, chờ khoảng xuống.

Đợi đến một giờ đồng hồ đồng hồ vừa mới gõ vang thời điểm, bên ngoài liền vang lên tiếng đập cửa.

Hạ Tân mở cửa xem xét, lập tức mừng rỡ nhìn qua cổng Thiến Nhi, "Ngươi tới rồi."

Thiến Nhi cao hứng kêu lên, "Ca ca, sớm a."

"Không còn sớm, đều giữa trưa."

Thiến Nhi nửa người trên là một bộ màu trắng ngắn tay, áo khoác một kiện màu xanh da trời ngay cả mũ áo lông cừu, phía dưới là một đầu hưu nhàn quần jean, tóc dài cùng ổ gà giống như loạn thất bát tao treo ở sau đầu.

Cũng may trên mặt là thật sạch sẽ.

Đồng thời trên tay nàng còn cầm cái cùng với nàng người đều nhanh cao không sai biệt cho lắm rương lớn.

"Ngươi cái này rương lớn là cái gì."

Hạ Tân không hiểu.

"Đồ tốt."

Thiến Nhi cười hắc hắc, lôi kéo rương lớn đi vào gian phòng, sau đó đem rương Tử Lý đồ vật từng cái xuất ra bày tại trên giường.

"Đúng rồi, ta vừa mới nghe nói, thế ngoại Tịnh Thổ chỉ có hai đầu thông đạo, một đầu thương dụng, kiểm tra mười phần nghiêm ngặt, một đầu lâu dài sẽ không mở ra, ta có thể vào sao?"

"Ca ca, ngươi bây giờ dáng vẻ đương nhiên là vào không được , ngươi đã bị tỷ tỷ xếp vào số một tử địch, thế ngoại Tịnh Thổ mèo đoán chừng đều biết mặt của ngươi ."

". . ."

"Vì lẽ đó, chúng ta cần dịch dung hạ."

Thiến Nhi cười hắc hắc, lại đem một đống lớn thoạt nhìn là trang điểm nước đồng dạng đồ vật bỏ vào trên giường.

Hạ Tân thô sơ giản lược một đoán chừng, trên giường tối thiểu bày không hạ hơn 20 kiện cái bình.

"Những này là muốn làm gì."

"Dịch dung, hoặc là nói trang điểm, dịch cốt? Vẫn là thanh mặt? Ta quên các ngươi bên ngoài là thế nào xưng hô , chúng ta cần hơi thay đổi thân phận liền có thể tiến vào."

Thiến Nhi nói xong từ rương Tử Lý lấy ra vài cuốn sách, một chút danh sách, còn có chút đồ vật loạn thất bát tao.

"Thời gian không nhiều, chúng ta, vẫn là trước dịch dung đi."

Thiến Nhi ra hiệu Hạ Tân tranh thủ thời gian đi vào bên giường ngồi xuống.

Hạ Tân có chút không hiểu hỏi một câu, "Nói đến, ta còn không có hỏi ngươi tới tìm ta làm chuyện gì đâu, mặc dù nói đáp ứng giúp ngươi làm một chuyện, nhưng cũng không thể là chuyện gì xấu nha."

"Dĩ nhiên không phải chuyện xấu rồi, là chuyện tốt, thiên đại hảo sự."

Hạ Tân cũng không biết có phải là ảo giác của mình, hắn lần thứ nhất nhìn thấy Thiến Nhi lộ ra như thế nghiêm khắc, mà tràn ngập sát khí ánh mắt.

Bất quá cũng liền một nháy mắt, lập tức liền biến mất .

"Ca ca ngươi ngồi đừng nhúc nhích chính là, ta giúp ngươi khôi phục ngươi lúc đầu diện mục!"

". . ."