Một quyền này, là trận tất cả mọi người ở đây đều kinh đến . 

Chẳng ai ngờ rằng, vị này tuổi quá trẻ sĩ quan lớn người, đi lên không nói hai lời, trước hết động thủ.

Mà lại, là ngang ngược càn rỡ , hướng về phía người khác xa lạ xe chính là một quyền, xuyên thấu pha lê, trực tiếp đánh người mặt.

Vương Việt thực sự là bị kinh đến , người này cũng quá phách lối đi.

Đúng là vô pháp vô thiên a.

Mấy người lính cũng là nhìn mở rộng tầm mắt.

Bất quá, cái này lôi đình một quyền, cũng không thể đánh tới.

Hạ Tân quả thật có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, hắn cùng đối phương không oán không cừu , hoàn toàn không có kịp phản ứng đối phương vì cái gì đột nhiên động thủ, bất quá, dưới tay hắn cũng là không chậm.

Khẽ vươn tay. Cầm nam nhân nắm đấm.

Hai người cứ như vậy cách cửa sổ nhìn nhau.

Một bên là tỉnh táo ánh mắt, một bên là khiêu khích ánh mắt.

Nam nhân nhướng nhướng lông mi nói, " xuống tới."

Nói xong, chậm rãi rút về mang huyết tay.

Hạ Tân cứ như vậy lẳng lặng nhìn qua hắn, sau đó đưa tay mở cửa xe, chậm rãi đi xuống.

Chỉ là, tại hắn muốn lúc xuống xe, Vương Việt vươn tay, vốn định ngăn lại hắn, bất quá, ngả vào một nửa lại rúc về, hắn cảm giác mình không nên nhúng tay việc này.

Hạ Tân đi xuống xe, đứng ở một bên, lẳng lặng nhìn qua trẻ tuổi sĩ quan, chờ lấy đối phương giải thích.

Hắn tính tình cho dù tốt, cái này đi trên đường, bị người vô duyên vô cớ đánh một quyền, cũng chịu không được a.

Nam nhân trên tay mang một ít pha lê, cũng đâm rách Hạ Tân trong lòng bàn tay, cái này dẫn đến tay của hai người, đều mang chút máu.

Phía sau mấy người lính chạy chậm đến liền muốn tới, bất quá nam nhân vươn tay, nhẹ nhàng lắc lắc, mấy người lính kia liền lui về .

Vương Việt cũng rất thức thời đem xe ngã tới, tận lực kéo xa một chút, phòng ngừa mình bị thương tới vô tội.

Hắn đã cảm giác nhạy cảm nảy mầm đầu không đúng.

Nam nhân mày kiếm giương lên, bày ra một bộ phách lối bản thân dáng vẻ, cười lạnh nói, "Ngươi có phải hay không muốn hỏi vì cái gì, con mẹ nó chứ lệch không nói cho ngươi, ta ngạt chết ngươi, mà lại ta cho tới bây giờ liền nhìn các ngươi những thứ này nũng nịu sinh viên khó chịu, động một chút sẽ chết muốn sống , nhất là nhìn ngươi, liền càng làm cho ta khó chịu."

Nam nhân nói, trận trên bờ vai hất lên áo khoác giật xuống dưới, tiện tay vứt xuống trên mặt đất, hai tay nắm tay đặt ở trước người, triển khai tư thế, "Như vậy đi, vì để cho ta tâm tình thư sướng điểm, ngươi liền để ta đánh hai quyền tốt, đương nhiên, ngươi có thể phản kháng, nhưng kết quả là sẽ không thay đổi."

" "

Hạ Tân thật đúng là hiếm khi nghe được phách lối như vậy lời nói đây.

Đã đối phương đều nói rõ lập trường, cái gì cũng không biết nói, chính là tới đánh người , Hạ Tân cũng không khách khí, hắn cho tới bây giờ cũng không phải là cái hội ngoan ngoãn chờ lấy bị đòn người.

Hạ Tân thẳng tắp thân thể không hề bị lay động, ngạo nghễ đón nhận nam nhân ánh mắt, sau đó chậm rãi vươn một cái tay.

Âm thanh lạnh lùng nói, "Vậy phải xem ngươi có bản lãnh này hay không ."

Vừa dứt lời, nam nhân liền hét lớn một tiếng, bay thẳng tới, một quyền hướng về phía Hạ Tân ở ngực đánh tới.

Hạ Tân một tay đón đỡ, ngăn nam nhân nắm đấm, sau đó quyền thứ hai lại theo nhau mà tới.

Hạ Tân bên cạnh cản vừa lui, nam nhân tiến công thì là càng ngày càng mãnh liệt, trên tay nắm đấm một quyền so một quyền nặng, một quyền so một quyền nhanh.

Đây là quân dụng bác kích quyền.

Múa hổ hổ sinh phong, mỗi một kích đều mang hung mãnh lực đạo, mà lại thế công lăng lệ, nắm đấm điên cuồng như cuồng phong như mưa rào đánh tới.

Hạ Tân giống như trong cuồng phong theo gió lắc lư một chiếc thuyền con, mặc dù một mực tại lui, nhưng thường thường đều có thể đón đỡ mất nam nhân nắm đấm, không có làm cho đối phương đánh trúng qua.

Nhưng đối phương khí thế kinh người mạnh, như như bài sơn đảo hải đè ép tới, ẩn ẩn chế trụ khí thế của hắn, để hắn ngay cả thở hơi thở cơ hội đều không có, cái này khiến Hạ Tân rất khó chịu.

Tại lại ngăn trở đối phương một quyền đồng thời, tại Hạ Tân lực cũ xuất tẫn, lực mới chưa sinh thời điểm. Mày kiếm nam nhân bắt lấy cơ hội này, chợt tiến lên trước một bước, song quyền tề xuất, cùng nhau xuyên qua Hạ Tân hai tay, kích hướng Hạ Tân ở ngực.

Hạ Tân cũng nhìn ra, đây là loại rất có chương pháp quyền lộ , cùng hắn loại này đầu đường đánh nhau, toàn bằng thân thể phản ứng khác biệt.

Cực kỳ. Hạ Tân lúc này phản ứng vẫn là tương đối nhanh , tại thân thể lui lại đồng thời, hai tay hoành ngăn trước ngực.

Cánh tay bị đối phương song quyền đánh run lên.

Thân thể cũng bị đánh lui về phía sau hai bước, bất quá, cũng không có gì trở ngại.

Mày kiếm nam nhân một bộ này đánh xong, liền lui về phía sau môt bước, nheo mắt lại gắt gao nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " có chút lợi hại a. Cùng những cái này nhuyễn chân tôm không đồng nhất hình dáng."

Hạ Tân đối chọi gay gắt cười lạnh nói, "Có chút lợi hại? Ngươi đang nói cái gì, ta cũng còn không có xuất lực đâu, ngươi có thể nhìn ra ta lợi hại? Có phải hay không là ngươi mình quá yếu?"

Hạ Tân một quan chuẩn tắc là người khác làm sao đối với hắn, hắn liền làm sao đối với người khác.

Ngươi nói lớn trên đường cái đi thật tốt , đột nhiên bị người đánh một quyền, lại bị lôi ra đến đánh nhau, cái này người bình thường có thể chịu được à.

Mày kiếm nam nhân cười lạnh."Ngươi cũng là được đà lấn tới, ta cũng còn không có ra nửa thành lực đâu."

Trong lòng của hắn kỳ thật rất rõ ràng, mình một bộ này đánh xong cũng thế mà chiếm được tiện nghi gì, Hạ Tân thực lực khẳng định là không tầm thường , tuổi còn cùng mình không sai biệt lắm, cái này tự nhiên để hắn không phục lắm.

"Có ý tứ, có ý tứ."

Mày kiếm nam nhân nói, hít một hơi thật sâu, sau đó lại lần nữa trầm xuống thân hình, bày ra cùng vừa rồi không đồng nhất hình dáng trận thế, hai tay là lấy chưởng phương thức, trước người xẹt qua một đạo quỹ tích, làm một cái thức mở đầu.

Hạ Tân lờ mờ nghe được trong gió truyền đến một bên khác binh sĩ tiếng nói chuyện.

"Vậy ai a, đánh như thế nào đi lên?"

"Trời mới biết, thật không cần đi hỗ trợ sao?"

"Thiếu tá nhận biết ?"

"Thiếu tá đều muốn làm thật , còn nhận biết? Cừu nhân a?"

"Các ngươi áp bên nào thắng? Tới tới tới, đặt cược , áp thiếu tá một bồi 0.5, ép một cái khác , một bồi 5 a."

" "

Đám người kia đang làm gì?

Hạ Tân mang theo cái này nghi hoặc, cũng lần nữa triển khai tư thế.

Hắn không có gì dư thừa ý nghĩ, ý niệm duy nhất trong đầu là, nếu là đánh tới nắm đấm, vậy liền đánh lại.

Cho nên. Lần này nam nhân xông lên thời điểm, Hạ Tân cũng xuất thủ, trầm xuống thân hình, một quyền nghênh đón tiếp lấy.

Nam nhân nắm qua tay của hắn, đem hắn thân thể kéo một phát, hướng phía bên mình kéo tới.

Hạ Tân thuận thế một cước đá bay thẳng nghênh trán của đối phương.

Hai người ở giữa không trung thật nhanh đóng tay.

Quyền kia đến chân quá khứ, nhanh để người căn bản thấy không rõ.

Kỳ thật Hạ Tân không am hiểu loại này nhục thân vật lộn, hắn tương đối am hiểu sử dụng vũ khí. Tỉ như chủy thủ, tiểu đao cái gì .

Hắn hiện tại, hoàn toàn là dựa vào thân thể năng lực phản ứng tại tác chiến , bằng không, trận chiến đấu này sớm kết thúc.

Chỉ là bởi vì đối phương không dùng võ khí, Hạ Tân tự nhiên cũng sẽ không đi dùng vũ khí.

Tại hai người quyền qua cước lại, thẳng đến thân thể giao thoa nháy mắt, mày kiếm nam nhân ôm lấy Hạ Tân eo, một cái nhảy lùi lại, ở giữa không trung hướng phía sau mình đập tới.

Hai người đồng thời hướng trên mặt đất đập tới, lần này đập trúng, làm sao cũng là trọng thương.

Hạ Tân đưa tay dùng sức nhấn một cái, dùng lòng bàn tay chỗ ở mặt, làm cho nam nhân thân thể hướng xuống, ép xuống.

Hai người thân thể ở giữa không trung thời điểm, nam nhân một cái đầu gối đỉnh, đỉnh trúng Hạ Tân bụng dưới.

Hạ Tân cắn răng một cái, một cái khuỷu tay đỉnh trở về, chính giữa khuôn mặt nam nhân.

Sau đó "Phanh" một chút, song phương chia lìa, đồng thời mất đi cân bằng ngã sấp xuống đến trên mặt đất.

Thân thể cùng mặt đất sinh ra trùng điệp va chạm.

Nhưng mà một giây cũng không cần, nam nhân hai chân trừng một cái, rất bén nhạy trực tiếp nhảy dựng lên, một lần nữa đứng thẳng người.

Ngược lại Hạ Tân là tay tại trên mặt đất nhấn một cái, chậm rãi đứng lên.

Cái này khiến nam nhân tâm tình thật tốt, cảm giác là mình thắng, bởi vì Hạ Tân đứng chậm hơn hắn.

Đương nhiên, Hạ Tân hoàn toàn không biết tâm tình của đối phương, hắn đang suy nghĩ, tùy tiện cầm cái nhánh cây tới làm vũ khí sử dụng, hắn cũng không am hiểu loại này tay chân cận thân bác đấu, mà nam nhân rất am hiểu. Cái này khiến hắn bị thua thiệt.

Nếu như nam nhân lại cẩn thận điểm, liền sẽ phát hiện, Hạ Tân là trong thực chiến, hoàn toàn ở mô phỏng động tác của hắn, để chiến đấu .

Cho nên, hai người bị thương đều không khác mấy.

Tỉ như nam nhân dùng chân, Hạ Tân dùng tay, nam nhân dùng đầu gối, Hạ Tân lấy cùi chỏ loại hình , đều là hiện học hiện mại.

Thông qua mình ý nghĩ, lâm thời chuyển đổi một chút .

Đây cũng là vì cái gì, trước kia Hạ Tân chỉ là nhìn Hạ Kiếm Tinh đánh qua một lần quyền, liền có thể hoàn toàn ghi nhớ, cũng học được.

Thân thể của hắn có lẽ vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, nhưng, thiên phú vẫn còn ở đó.

Có ít người thiên phú rất phẳng đồng đều. Mỗi một dạng đều rất xuất sắc, nhưng phần lớn người thiên phú, đều là chuyên chú một cái phương diện , tỉ như, Hạ Tân vẫn cảm thấy, mình có lẽ có chơi đùa thiên phú, bởi vì hắn thao tác phản ứng rất nhanh, đối với anh hùng lĩnh ngộ cũng rất nhanh, rất dễ dàng học được bất luận cái gì anh hùng, mà lại ở trong game khứu giác cũng rất linh mẫn, ý thức rất tốt.

Kỳ thật, cái này nếu như đem đến trong hiện thực, cũng có thể giải thích thành Hạ Tân tay chân rất linh mẫn, năng lực học tập cũng vô cùng mạnh, điều kiện tiên quyết là hắn muốn học, hắn có thể rất nhẹ nhàng học được, tỉ như anh hùng sử dụng, tỉ như Hạ Kiếm Tinh chiêu thức, tỉ như chiêu thức của người đàn ông này, đến mức ý thức, cũng có thể phản ứng đến trong hiện thực trực giác.

Hạ Tân vẫn cảm thấy, mình ở mọi phương diện đều biểu hiện bình thường, chỉ là cái người tầm thường, sẽ chỉ đánh cái trò chơi mà thôi, cho nên rất ghen tị Thư Nguyệt Vũ như thế thiên tài , bất kỳ cái gì đồ vật vừa học liền biết, kỳ thật, đây chẳng qua là hắn không có phát hiện mình chân chính thiên phú ở nơi nào mà thôi.

Tỉ như, lúc ấy Hạ Kiếm Tinh liền nghiêm lệnh cấm chỉ, tuyệt đối không cho phép Hạ Tân lại đụng vũ khí, nhìn thấy một lần, liền đánh gãy tay chân của hắn. Nếu như nghĩ sâu vào, liền có thể minh bạch, Hạ Kiếm Tinh vì cái gì cấm chỉ hắn dùng, bởi vì biết con không khác ngoài cha, Hạ Kiếm Tinh mới là biết rõ Hạ Tân thiên phú kẻ đáng sợ.

Có thể xưng Hạ gia mấy ngàn năm qua đệ nhất nhân.

Hạ Tân có siêu việt thường nhân, không có gì sánh kịp thiên phú.

Chỉ là chính hắn không có phát hiện mà thôi!

Mà Hạ Kiếm Tinh cũng không hi vọng Hạ Tân hướng cái hướng kia phát triển, hắn hi vọng Hạ Tân có thể liền giống như người bình thường, tắm rửa lấy ánh mặt trời ấm áp, hưởng thụ lấy người bình thường phổ thông mà vui vẻ thời gian.

Kéo xa!

Tóm lại, mày kiếm nam nhân cảm thấy mình so Hạ Tân sáng sớm tới một điểm, cho nên tâm tình thật tốt, trên mặt lại là biểu hiện ra một bộ khinh thường dáng vẻ, "A, không gì hơn cái này, tốt, tức cũng đã hết rồi, thoải mái hơn, trở về trở về."

Hắn toàn vẹn không có phát hiện trên mặt mình bị Hạ Tân thúc cùi chõ một cái đụng sưng lên.

Cái này khiến một đám binh sĩ, nhìn cực độ xấu hổ, cũng không biết có nên hay không nhắc nhở vị này tuổi trẻ thiếu tá.

Mày kiếm nam nhân đi ra mấy bước, lại quay đầu nhìn Hạ Tân một chút, nói, "Đúng rồi, ta vẫn là nhất định phải thanh minh. Ta nhìn ngươi rất khó chịu, tuyệt đối không nên cho ta bắt lấy chơi chết ngươi cơ hội, ta cam đoan sẽ không thủ hạ lưu tình ."

Hạ Tân cười lạnh, "Thì ra là thế, ngươi thích Tuyết Đồng đúng thế."

Nam nhân biểu lộ lập tức cứng ngắc lại.

Hắn không rõ Hạ Tân là thế nào nhìn ra được.

Cảm thấy có lẽ người này so với mình tưởng tượng càng thông minh một điểm.

Hạ Tân cũng là một mặt ngạo nghễ biểu lộ, hướng về phía nam nhân biểu thị công khai nói, " ngươi có thể muốn khó chịu ta cả đời, bởi vì Tuyết Đồng nhất định là sẽ trở thành thê tử của ta !"

"Ngươi" nam nhân ngừng tạm muốn nói cái gì. Cuối cùng tất cả, đều biến thành một vòng khinh thường cười lạnh, "Tuổi nhỏ vô tri, ta có đôi khi, cũng rất hi vọng mình có thể giống như ngươi như thế vô tri , vô tri, thật sự là hạnh phúc a."

"Không đúng a, có lẽ có một số chuyện ta không biết . Bất quá, nhìn thấy ngươi ta còn là minh bạch một chút , nhưng vậy thì thế nào đâu, Tuyết Đồng sẽ trở thành thê tử của ta chuyện này, ta là biết đến nhất thanh nhị sở, không ai có thể ngăn cản ta! Tuyệt đối không có!"

Hạ Tân lời thề son sắt rất bá khí hướng nam nhân tuyên thệ.

Nhưng mà vừa mới dứt lời, liền tiếp đến Lãnh Tuyết Đồng điện thoại, nghe được Lãnh Tuyết Đồng nổi giận đùng đùng chất vấn âm thanh,

"A, chết cho ta trở về, ta ngược lại muốn xem xem ngươi làm sao biểu diễn dựng ngược ăn cơm!"