Ngày thứ hai, Hạ Tân là bị trên người trọng lượng cho ép tỉnh.

Không cần mở mắt ra, hắn cũng biết.

"Huyền Phong, đừng ép trên người ta."

Từ trên thân truyền đến Huyền Phong nũng nịu tiếng nói, "Thiếu gia, buổi sáng làm điểm đại hội thể dục thể thao hữu ích tại thể xác tinh thần khỏe mạnh."

"Đừng hồ nháo, ta đủ mệt mỏi."

Hạ Tân tại Huyền Phong dây dưa hạ không thể không sớm rời giường.

Sau đó rửa mặt xong, đi vào bên bàn cơm, vừa ăn bữa sáng, một bên cầm lên báo chí, một bộ đương gia nam chủ nhân bộ dáng.

Đây là Hạ Tân tha thiết ước mơ sinh hoạt, mỗi ngày sáng sớm, vừa ăn âu yếm thê tử chuẩn bị bữa sáng, một bên vểnh lên chân bắt chéo nhìn xem báo chí, không có việc gì lại nói thầm vài câu, nghe ngồi đối mặt nhau mỹ lệ hiền lành thê tử, lải nhải, "Lúc ăn cơm có thể hay không chuyên tâm điểm, đừng nhìn báo chí."

Mình liền đáp ứng, biết biết , sau đó lại thuận miệng phê bình vài câu quốc gia đại sự, lại tiếp tục xem báo .

Cảm giác dạng này rất có nhà dáng vẻ.

Chỉ tiếc, bên cạnh bồi tiếp ăn cơm người là có, nhưng tờ báo này là nhìn không được .

Bởi vì tờ báo này là tiếng Anh , một câu bên trong Hạ Tân chỉ có thể nhận biết hai ba cái.

Cũng may, ngồi bên cạnh khéo hiểu lòng người Hạ Loan Loan.

Hạ Loan Loan mỉm cười, giới thiệu sơ lược hạ.

Los Angeles tờ báo buổi sáng bên trên viết, gần nhất xã hội không yên ổn, biến thái càng ngày càng nhiều, kế bến tàu bày 128 đầu bản án về sau, tối hôm qua trong đêm, phát hiện 5, 6 cái bị hút khô huyết dịch tuổi trẻ xinh đẹp độc thân nữ tính.

Đối phương nghĩ Mô phỏng Vladimir giết người, chỉ tiếc, kia dấu răng biểu hiện, đây là cái phổ thông trưởng thành nam tính.

Los Angeles cảnh sát đang toàn lực điều tra án này.

Ở đây, đề nghị độc thân nữ tính, không cần đi dạo quán bar loại hình địa phương, nửa đêm không cần độc hành, về nhà sớm.

Hạ Tân nhịn không được cảm khái, "Nước Mỹ như thế loạn sao, làm sao Vladimir đều đi ra ."

Hạ Loan Loan rất lãnh tĩnh phân tích nói, "Hơn phân nửa là gia đình không trọn vẹn bệnh tâm lý người bệnh đi, cái kia đều có dạng này người."

"Ân, Loan Loan, ban đêm qua 6 điểm, không cho ngươi đi ra ngoài, đây là mệnh lệnh."

"Thiếu gia, ta cũng không phải tiểu hài tử."

". . ."

Đầu thứ hai tin tức thì là, có nam chủ nhân cùng người hầu tại trong biệt thự bị tàn nhẫn sát hại, nữ chủ nhân cùng bọn hắn nữ nhi bị tàn nhẫn gian sát, còn mang mở ngực mổ bụng .

Hạ Tân vội vàng ngăn lại Hạ Loan Loan nói thêm nữa.

Cái này còn ăn điểm tâm đâu, nói thêm gì đi nữa cũng không cần ăn.

"Cái này địa phương nào a, cũng quá loạn ."

Hạ Loan Loan lắc lắc đầu nói, "Kỳ thật địa phương nào đều như thế, chỉ là nơi này có báo cáo tin tức quyền, cho nên chúng ta có thể nhìn thấy, đại bộ phận địa phương đều sẽ bị áp xuống tới, không cho phép dân chúng biết đến."

Hai người thuận miệng hàn huyên vài câu, liền không tán gẫu nữa.

Địa phương trị an, kia là châu trưởng nên quan tâm sự tình, Hạ Tân chỉ quan tâm hôm nay kỷ niệm ngày thành lập trường biểu diễn.

Một nhóm 4 người, Hạ Tân, Hạ Loan Loan, Phì Di thêm Huyền Phong, tại mặc chỉnh tề về sau, liền xuất phát, hóa rắn biểu thị hắn muốn đơn độc tham gia, hắn nhất quán tương đối độc hành.

Đây là California đại học tổ chức hơn hai mươi trường học liên hợp diễn xuất kỷ niệm ngày thành lập trường, đã là California đại học kỷ niệm ngày thành lập trường, cũng coi là toàn Los Angeles đại học chúc mừng.

Trường học sẽ mở ra toàn bộ công trình, để phụ cận tất cả mọi người có thể tham gia, vì lẽ đó, trừ sinh viên bên ngoài, sẽ còn thêm ra rất nhiều gia trưởng, trong đó sẽ xuất hiện một chút nổi danh minh tinh, giới kinh doanh đại ngạc, thậm chí còn có đến từ thế giới các quốc gia nổi danh nhân sĩ, cùng học thuật giới đỉnh tiêm nhân sĩ.

Dùng Hạ Loan Loan nói, đứng ở cửa trường học, mỗi ba phút, tất nhiên có 1 vị danh nhân từ bên cạnh ngươi đi ngang qua, đây chính là lần này kỷ niệm ngày thành lập trường chỗ lợi hại.

Nhưng mà, ngươi cùng bản không nhận ra những này danh nhân, bởi vì trường học sẽ không long trọng hoan nghênh bất luận kẻ nào, chẳng cần biết ngươi là ai, cho dù là tổng thống nước Mỹ, đến cái này, ngươi cũng phải ở cửa trường học xuống xe, mình đi tới, đến diễn thuyết đài, ngươi cũng chỉ có thể ngồi tại hạ một bên, cùng học sinh bình thường đồng dạng nghe diễn thuyết, không có bất kỳ cái gì đặc thù hóa.

Cái này muốn ở trong nước , bất kỳ cái gì một cái quan lớn tới, đã sớm tiền hô hậu ủng một đống người vây quanh hoan nghênh.

Nếu không, chính là làm chút mặc thưa thớt váy áo gợi cảm nữ sinh, đứng ở cửa trường học xếp hàng hoan nghênh lãnh đạo thị sát, bình thường đều sẽ mặc sườn xám, lấy tên đẹp phát dương truyền thống văn hóa.

Đây cũng là trong nước cùng nước ngoài điểm khác biệt lớn nhất.

Một đoàn người đi vào cửa trường học, đầu tiên đập vào mi mắt là bên trên lớn hoành phi, cùng hai bên cửa đại khí cầu, còn có quảng cáo.

Hạ Loan Loan giới thiệu nói, "Quảng cáo bên trên viết, nhìn thẳng vào sai lầm, mới có thể nghênh đón chính xác, nghĩ lại đi qua, mới có thể sáng tạo tương lai."

Kỷ niệm ngày thành lập trường đồng dạng đều là rất chú trọng học thuật tính cùng nghiên cứu tính.

Cửa chính là quyên tặng rương, bên cạnh còn có thể quét mã quyên tặng.

Đây là để tất cả người tham dự hiến điểm ái tâm, vì kỷ niệm ngày thành lập trường làm cống hiến, tất cả quyên tiền đều sẽ dùng cho kỷ niệm ngày thành lập trường.

Đương nhiên, trường học sẽ không công bố bất luận cái gì quyên tặng người cụ thể mức, mặc kệ ngươi là quyên 5 đôla, vẫn là 500 đôla, lại hoặc là 500 vạn đôla, đều đại biểu vừa phân tâm ý, ngươi thậm chí có thể lựa chọn lưu danh, hoặc là nặc danh.

Trước cửa này hội tụ các quốc gia người, người da đen người, người da trắng, người da vàng, đều có, trường học nhiệt tình hoan nghênh toàn thế giới tất cả quốc gia người.

Hạ Tân một chuyến này bốn cái người da vàng xen lẫn trong cái này dị quốc đại quân bên trong kỳ thật cũng không lạ thường, nhưng mà bởi vì Hạ Loan Loan cao quý, ưu nhã khí chất, cùng Huyền Phong gợi cảm vũ mị tư thái, vẫn là hấp dẫn không ít ánh mắt.

Cũng tỷ như, tại quyên tặng đài phụ cận.

Một cái bụng phệ thoạt nhìn như là Hoa Hạ một loại nào đó than đá lão bản nhà giàu mới nổi gia hỏa, dẫn nhi tử, mang theo mấy cái hộ vệ áo đen, liên tiếp quay đầu nhìn chằm chằm Huyền Phong nhìn.

Huyền Phong không chỉ có dáng người cao gầy dẫn lửa, mặc gợi cảm, rõ ràng là nữ sinh, hai đầu lông mày lại có cỗ lăng lệ sát khí, toàn thân lộ ra khí chất thần bí, giống có gai phấn bụi gai, rất lấy một số người thích.

Người kia hiển nhiên đối Huyền Phong cảm thấy rất hứng thú, Huyền Phong có chút không vui trừng nàng một chút, hắn còn đối Huyền Phong cười.

Sau đó Huyền Phong hướng Hạ Tân bên này gần lại dựa vào, khoác lên Hạ Tân cánh tay nhỏ giọng làm nũng nói, "Thiếu gia, ta nói không giết người, độc kia mù người khác con mắt không sao đi."

"Không nên hồ nháo, không phải lần sau không mang ngươi ra chơi."

"Tốt a" Huyền Phong một mặt tiếc nuối gật đầu.

Trung niên nhân kia hiển nhiên không biết Hạ Tân giúp hắn vượt qua một Zed, còn rất là khoe khoang đối hỏi hắn, "Cha chúng ta quyên bao nhiêu" nhi tử nói, "Nhi tử, cái này mặc dù không phải ngươi trường học, nhưng ta đã tới, phải có điểm khí độ, không thể bạc đãi bọn hắn là không, liền tùy tiện quyên hắn cái 200 ngàn Mĩ kim tốt."

Quy ra nhân dân tệ cũng có 130 vạn hơn .

Đều nói giống cái vĩnh viễn là giống đực tranh đấu căn nguyên, lời này một điểm không giả.

Hạ Tân tự nhiên không có đem hắn để trong lòng.

Hắn hiện tại cảm giác tựa như là bị một con kiến nhảy ra, chọc lấy đặt chân móng chân, đối phương còn dương dương đắc ý cười to nói, "Ha ha, rất đau đi, sợ rồi sao."

Hạ Tân cũng không biết làm như thế nào trả lời hắn.

Sau đó đến phiên Hạ Tân lúc, Hạ Loan Loan hỏi một câu, "Thiếu gia, chúng ta quyên bao nhiêu?"

Hạ Tân nghĩ nghĩ, cảm thấy không thể bạch chơi, "Ngươi không nghe người ta nói, muốn biểu hiện khí độ sao, ngươi cảm thấy ta khí độ là phía trước người kia gấp bao nhiêu lần, liền quyên bao nhiêu đi."

Hạ Loan Loan mắt nhìn phía trước đang nhìn bên này thương nhân nói, " ta hiểu được, kia ta liền tùy tiện quyên điểm đi."

Cái kia trung niên thương nhân nghe xong "Tùy tiện quyên điểm", khóe miệng dáng tươi cười mới toét ra đến một nửa, liền nghe Hạ Loan Loan tiếp tục nói, "20 triệu Mĩ kim, ta cảm thấy cũng không xê xích gì nhiều."

". . ."

Lập tức, cái kia trung niên thương nhân dáng tươi cười liền cứng đờ .

Hắn tại hào, cũng không thể cầm 1 ức 2 ngàn vạn, ném vào nghe cái vang đi.

Kỳ thật, ngay cả Hạ Tân đều có chút ngây ngẩn cả người.

Chỉ cảm thấy Loan Loan thật hung ác a, lấy tiền không làm tiền, quả thực là muốn nói rõ mình khí độ là đối phương 100 lần.

Hạ Tân ở trong lòng phúc phỉ, Loan Loan về sau nhất định sẽ rất phá sản, cái này nuôi nàng được bao nhiêu tiền a.

Đương nhiên nghĩ là nghĩ như vậy, Hạ Loan Loan ngón tay vung lên, đã tại đối phương quyên tặng trên danh sách lưu lại, "Hạ Tân, " tiếng Anh ghi chép.

Cái này khiến cho mấy cái thấy qua vô số danh nhân lão sư, tại xác nhận mức về sau, đều là một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ, mở to hai mắt nhìn nhìn qua Hạ Loan Loan.

Hạ Loan Loan liền mỉm cười duỗi ra trắng nõn tay nhỏ ra hiệu xuống, phía sau vị này mới thật sự là đại lão bản.

Đương nhiên, nàng tự nhiên cũng có là có tư tâm .

Trường học này không phải có Hạ Tân bạn gái trước biểu diễn sao, là thời điểm làm cho đối phương hiểu rõ Hạ Tân cái tên này hàm nghĩa.

Hạ Loan Loan liền muốn để Hạ Tân xuất một chút tên, ta làm sao cũng là Hoa Hạ cổ xưa nhất gia tộc Hạ gia Tam thiếu gia, đây cũng quá điệu thấp . (Hắc Nham võng xuất ra đầu tiên)

Cái này mức để cái kia trung niên phú thương trực tiếp trợn tròn mắt.

Đồng thời, phía sau tới quyên tặng người, cũng là từng cái một đầu người da đen dấu chấm hỏi mộng bức biểu lộ, chỉ vào bên trên kia liên tiếp ký hiệu dùng tiếng Anh hỏi, "what, fuck!"

"Nơi này, mấy số không?"

"Hạ Tân là ai? Ai là Hạ Tân?"

"Vì cái gì ta chưa từng nghe nói."

"Đây là nơi nào đại phú hào sao "

Hạ Tân đi ra thật xa, cũng nghe được phía sau một chút người Mỹ, tại dùng kỳ quái tiếng Anh đọc lấy "Hạ Tân" danh tự.

Mỗi người tại lấp danh sách thời điểm, đều là một bộ không dám tin biểu lộ, nhìn xem bên trên kia một nhóm lớn 0. (Hạ Loan Loan cố ý như thế lưu )

Những cái kia quyên tiền lão sư, mới vừa buổi sáng nghe thấy người khác đang hỏi, "Hạ Tân là ai" cái vấn đề này?

Đối với cái này, bọn hắn luôn luôn dùng thần bí giọng nói trả lời, "Đây là một vị thần bí mà khẳng khái người Hoa!"

". . ."