Đều nói, mối tình đầu thường thường là không có kết quả tốt, lời này một điểm không giả.

Cũng tỷ như, Hạ Tân là Chúc Hiểu Huyên mối tình đầu, mà Chúc Hiểu Huyên không phải Hạ Tân mối tình đầu, thậm chí không phải luyến.

Chính Hạ Tân mối tình đầu, đã không có bất kỳ kết quả gì .

Mà Chúc Hiểu Huyên

Lúc đầu, cũng nên là không có bất kỳ cái gì kết quả .

Hạ Tân biết, mình có lẽ thích Hiểu Huyên, nhưng, tuyệt đối không phải yêu, hắn cảm thấy mình thua thiệt Hiểu Huyên rất nhiều, hẳn là đối Hiểu Huyên tốt một chút.

Đại bộ phận thời điểm, cũng không phải là nỗ lực càng nhiều, liền hồi báo càng nhiều .

Chí ít, Hạ Tân liền rất rõ ràng, mình là rất thích Hiểu Huyên, nhưng, chính là không có cách nào chuyển biến thành yêu, hắn cũng không biết vì cái gì.

Nếu như dựa theo lý trí, thành thật, thành thục, cùng cách làm chính xác, hắn hiện tại tất nhiên là cần nói với Hiểu Huyên rõ ràng.

Ân, sau đó Chúc Hiểu Huyên mối tình đầu cũng không có kết quả tốt .

Nhưng Hạ Tân không có làm như thế.

Lý trí là cái gì?

Thành thật là cái gì?

Thành thục là cái gì?

Chính xác lại là cái gì đồ vật, ai đến đánh giá ?

Nếu như một câu đơn giản liền có thể để Hiểu Huyên vui vẻ, vậy tại sao muốn nói nhiều như vậy thêm lời thừa thãi đâu?

Hiểu Huyên nói qua, hoang ngôn không nhất định liền không tốt, nếu như có thể lừa nàng cả một đời, vậy cái này cũng không phải là hoang ngôn.

Nguyệt Vũ đã từng nói, sai thì đã có sao, một mực sai xuống dưới kỳ thật cũng rất tốt.

Toa Toa nói qua, trên thế giới không có tuyệt đối đúng và sai, góc độ khác biệt, nhìn vấn đề phương thức cũng khác biệt, người ta đúng sai, cũng nhất định thích hợp ngươi, chỉ có chính ngươi biết, tự mình làm đúng và sai.

Kinh lịch nhiều chuyện, Hạ Tân cũng dần dần cảm thấy, nếu như đơn giản phương thức liền có thể lệnh Hiểu Huyên vui vẻ, vậy cái này là đủ rồi.

Về phần mình hắn rất ít cân nhắc chính mình vấn đề.

Nhưng hắn phải đi cân nhắc về sau đối mặt Tuyết Đồng vấn đề, mình nên như thế nào ưỡn nghiêm mặt đi gặp Tuyết Đồng đâu?

Đây là cái vấn đề.

Sẽ bị tại chỗ đánh chết đi!

Hạ Tân cuối cùng quyết định tạm thời không đi cân nhắc xa như vậy vấn đề, đường muốn từng bước một đi, cơm muốn ăn từng miếng, mình có thể từ từ sẽ đến đây đương nhiên là không thể nào, kỳ thật chân thực nguyên nhân là nghĩ đến Lãnh Tuyết Đồng khinh bỉ ánh mắt cùng chấn nộ biểu lộ, Hạ Tân liền luống cuống, không dám suy nghĩ .

Nhân sinh không phải chắc chắn đề, làm ngươi đứng trước lựa chọn thời điểm, cũng sẽ không có đáp án rõ ràng biểu thị, cái này cách làm là sai lầm , cái này cách làm là chính xác .

Dùng cái hiện thực điểm thuyết pháp, những cái kia đứng cao người, rất có thể làm sao tuyển đều là chính xác , bởi vì hắn đã thành công, vì lẽ đó, người khác sẽ đem hắn hết thảy xem như thành công kinh nghiệm, mà những cái kia đứng thấp người, rất có thể làm sao tuyển đều là sai, bởi vì kẻ bại hết thảy đều là sai lầm, đây chính là thế nhân quan niệm.

Đây là Ức Toa nói với Hạ Tân qua lời nói.

Hạ Tân cảm thấy mình hiện tại đứng đầy đủ cao, hắn đã đứng tại một cái rất cao điểm, nhưng hắn tại tình cảm phương diện, vẫn là cái kẻ thất bại, bất kể thế nào tuyển đều là sai lầm.

Hắn không nhìn thấy chính xác điểm.

"Thấp Hồ, ngươi đang suy nghĩ gì?"

Chúc Hiểu Huyên giọng thanh thúy đánh gãy Hạ Tân suy nghĩ.

Hai người lúc này đang ngồi ở sân trường bên hồ trên đồng cỏ, nhìn xem kia sóng gợn lăn tăn trong hồ nước, một vầng minh nguyệt giữa trời, mấy cái thiên nga còn tại mặt nước chơi đùa.

Hạ Tân nhìn qua kia mấy cái trường học nuôi thả tự do tự tại thiên nga, mỉm cười nói, "Ta phát hiện, gần nhất tốt bận bịu, đều không có như thế nhàn nhã ngồi xuống nhìn xem phong cảnh, kỳ thật, giống loại kia ban ngày cố gắng làm việc, khuya về nhà mệt ghé vào trên ghế sa lon nhìn sẽ TV, ngẫu nhiên ra ngoài nhàn nhã dạo chơi, ngày nghỉ lễ cả nhà ra ngoài lữ cái du lịch cái gì , chính là ta mộng tưởng."

Rất đơn giản, cũng rất phổ thông mộng tưởng.

Cái này hoàn toàn chính là cái dân đi làm qua lại so với bình thường còn bình thường hơn thời gian.

Từ rất sớm trước kia Hạ Tân liền mộng tưởng, chờ chữa khỏi hàng đêm bệnh, liền muốn vượt qua như thế lý tưởng sinh hoạt.

Hắn thật không có nghĩ qua càng nhiều, cũng không nghĩ cả ngày không có việc gì không làm việc, lười biếng, hắn có rất giản dị, rất phổ thông mộng tưởng.

Đương nhiên, còn có chút hắn theo bản năng không nói ra miệng.

Chính là ban ngày tại bên ngoài làm việc, bị lão bản mắng cũng tốt, bị đồng sự ép buộc cũng tốt, về đến nhà liền có thể nhìn thấy mình nhu thuận động lòng người tiểu thê tử, sẽ cho mình xoa bóp bả vai, cho mình làm cơm tối, nói "Lão công, làm việc vất vả ", lại ôn nhu thân hắn một chút, vậy thì càng tốt hơn, hắn vẻn vẹn muốn như thế một ngôi nhà, một cái ấm áp, có thể thời khắc cho mình để cửa, cũng có thể để cho mình vĩnh viễn bảo vệ nhà.

Đây cũng là hắn biết rõ người trong nhà càng ngày càng nhiều, rõ ràng tiện tay liền có thể mua mấy ngôi biệt thự, lại như cũ không bỏ được rời đi kia ban sơ nhỏ phòng cho thuê, chờ lấy Lãnh Tuyết Đồng trở về nguyên nhân.

Nhưng mà chuyện gần nhất, để hắn cảm giác cách mình mộng tưởng càng ngày càng xa.

Người bình thường luôn có muốn vào hào môn mộng tưởng, luôn cho là như thế không lo ăn mặc, liền sẽ rất hạnh phúc, thật tình không biết, hào môn bên trong, lại có bao nhiêu hạnh phúc đâu?

Dù sao Hạ Tân liền nghĩ cuộc sống của người bình thường, mặc dù bình thản, lại ấm áp, hạnh phúc.

Tựa như Lãnh Tuyết Đồng trước khi rời đi mấy ngày nay , rõ ràng là rất phổ thông, rất bình thản thời gian, lại là Hạ Tân qua nhiều năm như vậy, nhất an tâm, an tâm nhất thời gian, Lãnh Tuyết Đồng tựa như cái tiểu thê tử đồng dạng, trong nhà chờ hắn, nấu cơm cho hắn, giám sát hắn học tập, đương nhiên, sẽ còn cầm chính nàng làm ban thưởng, dẫn dụ Hạ Tân học tập, Hạ Tân tương đối ăn ban thưởng, không ăn trừng phạt.

Còn có mỗi đêm cùng giường chung gối, có thể ôm Lãnh Tuyết Đồng, cảm thụ nhiệt độ của người nàng, ngửi ngửi nàng mùi thơm cơ thể, đùa với nàng, quan sát nàng thẹn thùng nhỏ bộ dáng, ngẫu nhiên trong lúc lơ đãng đụng phải điểm không nên đụng địa phương, Lãnh Tuyết Đồng đều sẽ nổi giận giơ lên nhỏ nắm đấm, hung tợn uy hiếp Hạ Tân, đây hết thảy đều để Hạ Tân cảm thấy thỏa mãn, đương nhiên, kỳ thật hắn có thể làm điểm càng chuyện gì quá phận , đều đến một bước kia , Lãnh Tuyết Đồng hơn phân nửa chỉ có thể theo , chỉ là, Hạ Tân luôn muốn, trận tốt đẹp nhất , lưu đến trọng yếu nhất ngày đó.

Không muốn dạng này phổ phổ thông thông bàn giao rơi.

Kia là đoạn ngắn ngủi, mà bình thường thời gian, bình thường đến Hạ Tân đều nhanh quên mình mấy ngày nay đều làm cái gì, làm sao một cái chớp mắt liền đi qua , nhưng, cái loại cảm giác này, loại kia lệnh người ấm áp, lệnh người an tâm mà thỏa mãn cảm giác, là hắn cả một đời cũng không quên được .

Kỳ thật, Hạ Tân lúc ấy liền mơ hồ cảm giác được, mơ hồ minh bạch, Lãnh Tuyết Đồng biết hắn chân chính muốn chính là cái gì, lại ưu thích dạng gì thời gian, vì lẽ đó, Lãnh Tuyết Đồng tự biết thời gian không nhiều, ngay tại trước khi đi, cho hắn một đoạn ngắn ngủi mà vui vẻ thời gian, cái gì đều cho.

Mặc dù mặt ngoài một bộ thận trọng, không thuận theo dáng vẻ, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, mặc kệ Hạ Tân nói yêu cầu gì, nàng đều thỏa mãn, mặc kệ là một ít mang một ít tiểu sắc yêu cầu, cùng hai người ngủ chung cái gì , đều thỏa mãn Hạ Tân, thậm chí, Hạ Tân nếu như lại cấp tiến điểm, nàng sẽ có được Lãnh Tuyết Đồng cả người.

Đương nhiên, chỉ là tạm thời.

Lãnh Tuyết Đồng tại trước khi đi, dùng như vậy một đoạn giản dị tự nhiên thời gian, trận Hạ Tân triệt để kéo ra khỏi vực sâu, để hắn một lần nữa tỉnh lại, đối mặt sinh hoạt, không sợ khó khăn dũng cảm hướng về phía trước, hướng về tương lai tốt đẹp xuất phát.

Đây chính là Lãnh Tuyết Đồng muốn , dạng này nàng cũng có thể đi an tâm.

Chỉ là nàng không nghĩ tới, điều này cũng làm cho Hạ Tân, trong lòng vĩnh viễn không có khả năng lại quên nàng.

Hạ Dạ, Lãnh Tuyết Đồng, kia cũng là Hạ Tân cấp thiết muốn muốn, là tại tương lai của hắn kế hoạch lớn bên trong, không thể thiếu một bộ phận.

Hạ Tân là trải qua kiếp nạn, hiểm tử hoàn sinh, rốt cục trộm được Phù Sinh nửa ngày nhàn, không tự kìm hãm được ngay tại trong lòng cảm khái .

Hạ Tân nâng lên ánh mắt, nhìn qua xa xa thiên nga, thì thào nói, "Ta đang nghĩ, hết thảy an định lại về sau, chờ tốt nghiệp về sau làm cái gì?"

Chúc Hiểu Huyên ngồi tại Hạ Tân bên người, nửa dựa vào trong ngực Hạ Tân, nhấc lên một đôi sáng tỏ như minh nguyệt mắt to xinh đẹp, ôn nhu hỏi, "Vậy ngươi muốn làm cái gì?"

"Không biết, ta cảm thấy vẫn là phải làm việc a, sau đó, có rảnh liền bồi bồi vợ con, đại khái dạng này, ngươi đây, về sau ngươi muốn làm cái gì?"

"Ta a "

Chúc Hiểu Huyên vừa định nói chuyện, chợt phát hiện, "A, vấn đề này, Lãnh Tuyết Đồng cũng hỏi qua ta."

"A?"

"Đúng đấy, lần trước cùng với nàng ngủ chung thời điểm."

Nói đến đây, Chúc Hiểu Huyên phảng phất là nhớ ra cái gì đó, hơi có chút đỏ mặt, thanh âm cũng một chút nhẹ đi nhiều, một bộ mười phần ngượng ngùng nhỏ bộ dáng, "Nàng cũng hỏi ta về sau muốn làm cái gì?"

"Vậy còn ngươi, là thế nào trả lời ."

"Ta, ta lúc ấy rất không biết trời cao đất rộng , liền xông nàng nói, ta muốn làm Thấp Hồ thê tử, chính là như vậy, kia chính là ta nội tâm ý nghĩ" .

Chúc Hiểu Huyên nói mình cũng là xấu hổ không được, nắm lấy Hạ Tân ngực, trận khuôn mặt nhỏ chôn vào.

Chúc Hiểu Huyên sẽ không đi đùa nghịch cái gì tâm cơ, đối với tình cảm trung trinh cùng dũng cảm, để nàng rất ngay thẳng nói ra nội tâm ý nghĩ, cho dù là đối mặt ngay lúc đó chính quy bạn gái, Lãnh Tuyết Đồng.

Tự nhiên, nàng cũng làm xong bị xem thường, bị phỉ nhổ, bị khinh thường, bị giận mắng các loại chuẩn bị, nhưng đây chính là ý nghĩ của nàng, đã Lãnh Tuyết Đồng hỏi, nàng liền muốn nhìn thẳng vào nội tâm của mình.

Tại tất cả nữ hài bên trong, Chúc Hiểu Huyên là dũng cảm nhất theo đuổi mình chỗ yêu, theo đuổi tình cảm mình .

Tự nhiên, Lãnh Tuyết Đồng cũng đã nhận ra.

Đang nghe Chúc Hiểu Huyên trả lời về sau, nàng đã không có xem thường, cũng không có phỉ nhổ hoặc là khinh thường cái gì , vẻn vẹn "A" một tiếng, biểu thị ra đã hiểu .

Bởi vì trả lời cùng Chúc Hiểu Huyên dự đoán chênh lệch quá nhiều, dẫn đến Chúc Hiểu Huyên đều nghi ngờ hỏi câu, "Ngươi không mắng ta sao?"

Lãnh Tuyết Đồng một mặt biểu tình bình tĩnh trả lời, "Tại sao phải mắng, là ta đưa ra vấn đề, ngươi cấp ra trong lòng mình câu trả lời chân thật, ta cảm thấy cái này không có vấn đề gì."

Bởi vì Lãnh Tuyết Đồng quá độ tỉnh táo trả lời, dẫn đến Chúc Hiểu Huyên đều kinh ngạc không biết nên nói cái gì chú ý công chúng hào: Tâm động Cocacola, quan sát phiên ngoại.

Bất quá, Lãnh Tuyết Đồng kế tiếp còn là dùng rất lãnh đạm lời nói cho nàng giội cho thùng nước lạnh, trận nàng ngâm lạnh thấu tim, "Bất quá ngươi suy nghĩ nhiều, ở trong ấn tượng của ta, từ xưa đến nay, sư đồ có thể kết hôn , chỉ có Dương Quá cùng Tiểu Long Nữ mà thôi, còn được là tại một cái giả lập cố sự bên trong."

Cái này khiến ngay lúc đó Chúc Hiểu Huyên bị thương rất nặng.

"Ách "

Hạ Tân gượng cười, cảm giác thật là có Lãnh Tuyết Đồng tác phong.

"Vì lẽ đó "

Chúc Hiểu Huyên ôm chặt lấy Hạ Tân, nàng phá lệ trân quý hiện tại quãng thời gian này.

Gió đêm xẹt qua, thổi lên Chúc Hiểu Huyên mới lưu không khí tóc cắt ngang trán mái tóc, cũng vì Hạ Tân mang đến mấy phần trộn lẫn nước hồ băng lãnh khí tức, hắn vốn chính là thương thế không có tốt, còn ở vào thiếu máu bên trong, lại chưa có ăn thứ gì, mặc cũng ít, lập tức lông tơ run rẩy, không nhịn được run lập cập.

Chúc Hiểu Huyên lập tức cảm giác đến , nâng lên khuôn mặt nhỏ quan hoài nói, "Thấp Hồ, ngươi lạnh a."

Chính nàng ngược lại là bị Chúc Khởi Sơn buộc mặc cùng như bé heo , toàn thân đều nóng không được.

"Còn tốt." Hạ Tân nhàn nhạt trả lời.

Chúc Hiểu Huyên đưa tay nắm qua Hạ Tân tay phải, lúc này mới phát hiện, Hạ Tân tay lạnh cùng khối băng đồng dạng, không có nửa điểm nhiệt độ.

"Thật lạnh a."

Đều băng đến nàng.

Chúc Hiểu Huyên dùng hai tay nắm lấy Hạ Tân tay phải, tiến đến bên môi, ha ha phun ra chút thấy được nhiệt khí, sau đó tới về xoa nắn, ý đồ dùng mình nóng hổi hai tay, vì Hạ Tân mang đến điểm ấm áp.

Kia non mềm tay nhỏ, cũng xác thực vì Hạ Tân mang đến mềm mại cùng thoải mái dễ chịu ấm áp cảm giác, để hắn kém chút không nỡ rút về.

"Đừng, cũng đừng băng đến ngươi."

Hạ Tân nghĩ rút về tay, bất quá Chúc Hiểu Huyên không có để.

"Không sao , ta không cảm thấy lạnh, lại nói, người khác không phải cũng như vậy sao."

Chúc Hiểu Huyên dùng ánh mắt ra hiệu xuống bên cạnh.

Bởi vì nơi này sườn dốc lâm hồ bãi cỏ là hóng mát, nghỉ ngơi nơi tốt, vì lẽ đó, trời vừa tối, kề bên này, thường thường sẽ tọa hạ không ít người, cũng bao quát không ít tình lữ.

Ngay tại hai người phía bên phải sáu bảy mét chỗ, cũng một cặp tình lữ ở bên kia xoa tay sưởi ấm.

Chí ít hai người nhìn thời điểm, vẫn là nồng tình mật ý, nữ sinh giúp nam sinh xoa tay .

Chỉ là không biết làm sao vậy, xoa xoa xoa xoa, nam sinh kia tay, liền xoa tiến nữ sinh trong quần áo .

Sau đó, tại hai người trợn mắt hốc mồm trong tầm mắt, liền phát hiện nữ sinh kia ngực kịch liệt phập phồng, trong mồm phát ra nho nhỏ thân tiếng rên, dần dần mềm liệt tại nam sinh trong ngực.

Bởi vì cách không tính xa, mượn hơi lạnh ánh trăng, Hạ Tân thấy rõ ràng nữ sinh trên khuôn mặt nhỏ nhắn không bình thường diễm lệ đỏ ửng, còn có ngực run run.

Chúc Hiểu Huyên nghĩ nghĩ, sau đó thõng xuống khuôn mặt nhỏ, mỹ lệ đôi mắt chớp chớp mang theo điểm ngượng ngùng sương mù, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ , nhẹ giọng hỏi câu, "Thấp Hồ, như thế ngươi có phải hay không sẽ càng ấm áp điểm?"

". . ."