Lúc này sắc trời đã rất tối sầm, cũng liền cửa tiểu khu lóe lên sáng tỏ đèn đường, chiếu sáng hai bên, còn có đối diện chủ quán đèn nê ông tại vừa đi vừa về lấp lóe. 

Hạ Tân từ trong nhà chạy chậm đi ra, trái xem phải xem , sợ nhìn lọt cái gì, đi thẳng đến cửa tiểu khu, cũng không thấy được Chúc Hiểu Huyên thân ảnh.

Đang nghĩ ngợi Hiểu Huyên có phải hay không lừa gạt mình thời điểm, liền nghe được sau lưng truyền đến một tiếng rất nhỏ tiếng kêu, "Thấp Hồ."

Vừa quay đầu mới phát hiện. Chúc Hiểu Huyên cứ như vậy đứng ở sau lưng hắn, lẳng lặng nhìn qua hắn.

"Hiểu Huyên, ngươi ngươi là thế nào biết nơi này."

Hạ Tân nhớ kỹ mình đã từng cầm Tăng Tuấn phòng cho thuê qua loa qua Thư Nguyệt Vũ, ấn lý thuyết, Hiểu Huyên hẳn là sẽ cho là mình ở đâu mới đúng, không có khả năng tìm tới nơi này tới a.

Hạ Tân nghĩ đến cái này chợt phát hiện cái vấn đề, mình vì cái gì liền cho tới bây giờ không nghĩ tới, các nàng có khả năng hay không đột kích "Mình phòng cho thuê" kiểm tra đâu, nếu như đột kích kiểm tra thời điểm thấy được Tăng Tuấn

Mà lại, lấy Hiểu Huyên tính cách, rất có thể sẽ qua đi tìm mình

Mình thế mà không để ý đến điểm này!

Chúc Hiểu Huyên cũng không trả lời, mà là ngậm miệng nói, "Cái này hiện tại còn trọng yếu hơn sao?"

"Ách "

Xác thực không trọng yếu.

Hạ Tân nhẹ nhàng lắc đầu.

Mà Chúc Hiểu Huyên tâm tình bây giờ là rất phức tạp .

Trong trường học đã sớm truyền khắp, Lãnh Tuyết Đồng trở về , mà lại, Lãnh Tuyết Đồng lại có bạn trai.

Bạn trai này là ai không tốt, hết lần này tới lần khác còn là Hạ Tân.

Cái này khiến Chúc Hiểu Huyên làm sao tiếp thụ được.

Kỳ thật, nàng sớm đã có cảm giác, Hạ Tân cùng Lãnh Tuyết Đồng ở giữa có mờ ám, mà lại rất có thể sẽ phát sinh chút gì, nhưng, không nghĩ tới, sự tình sẽ đến đột nhiên như vậy, như thế cấp tốc, còn như thế trực tiếp.

Kế Thư Nguyệt Vũ về sau, Hạ Tân lại cùng Lãnh Tuyết Đồng tốt hơn .

Mà lại, Chúc Hiểu Huyên ẩn ẩn có loại cảm giác, rõ ràng nói cần nghỉ học Lãnh Tuyết Đồng, lần này đột nhiên trở về, rất có thể chính là vì Hạ Tân mới trở về .

Đây là nữ sinh giác quan thứ sáu đi.

Hai người đều không có nói nữa, cứ như vậy lẳng lặng đứng ở dưới đèn đường, nhìn qua đối phương.

Bởi vì, lại nói tiếp, đều sợ chính mình nói sai cái gì.

Có mấy lời, vừa nói ra khỏi miệng, liền rốt cuộc thu không trở lại.

Hạ Tân cảm giác có chút lạnh, hắn xuyên hơi ít, chỉ mặc một kiện.

Lại nhìn Chúc Hiểu Huyên, Chúc Hiểu Huyên mặc một thân màu hồng thương cảm, phối hợp bên ngoài màu xanh khóa kéo tay áo dài, khóa kéo là mở ra, sung mãn ở ngực bị bên trong áo thun chống lên một đạo cao ngất độ cong, phía dưới là một đầu nguyên bộ quần dài, mặc vào là rất giữ ấm .

Ngược lại là ít có nhìn nàng mặc nhiều như vậy, bởi vì Chúc Hiểu Huyên bản thân thể năng rất tốt. Không quá sợ lạnh , bình thường đều mặc tương đối ít, cũng là thường mặc váy , Hạ Tân bỗng nhiên có gan, nếu như mình không ra. Chúc Hiểu Huyên là dự định ở chỗ này chờ đến đêm khuya cảm giác.

Riêng này ý nghĩ, liền để nàng rất đau lòng.

Hạ Tân rất muốn nói cho Hiểu Huyên, mình không phải cố ý không để ý tới nàng, là không biết nên như thế nào trả lời.

Coi như mình là cái không tim không phổi người, cũng có thể cảm nhận được nàng phần tình ý kia a. Làm sao lại cố ý không để ý tới nàng, mình là tại cẩn thận cân nhắc tìm từ, sợ mình nói sai sẽ thương tổn nàng.

Nhưng, mình không nói chuyện, cũng tổn thương Hiểu Huyên.

Hạ Tân rất rõ ràng. Mình bây giờ mặc kệ làm cái gì, hoặc là cái gì cũng không làm, kia cũng là sai.

Chúc Hiểu Huyên cắn môi, một mặt ai oán ánh mắt, để Hạ Tân có chút đau lòng.

Hắn không biết nên nói cái gì cho phải.

Mà Chúc Hiểu Huyên đang nghĩ tới thì là m D ash;m D ash; hối hận.

Nàng vạn vạn không nghĩ tới, Hạ Tân đang cùng Thư Nguyệt Vũ sau khi chia tay, sẽ tìm Lãnh Tuyết Đồng tốt, kỳ thật, Hạ Tân ở giữa là có một đoạn chân không kỳ , cũng chính là khai giảng đoạn thời gian kia, Lãnh Tuyết Đồng không đến thời điểm, là nàng trước tìm tới Hạ Tân .

Lúc ấy, nàng lo lắng lấy Nguyệt Vũ, nội tâm mâu thuẫn, cũng không dám truy cầu Hạ Tân. Chỉ dám lén lút , chia làm ban ngày ban đêm hai cái giai đoạn.

Dẫn đến bỏ lỡ cơ hội tốt.

Đợi đến muốn đuổi theo thời điểm, phát hiện đã xong.

Có đôi khi, sự tình chính là như thế trời xui đất khiến.

Chúc Hiểu Huyên lúc này mới phát hiện mình bình thường rõ ràng rất dũng cảm, có thể hết lần này tới lần khác tại Hạ Tân nơi này thời điểm. Cuối cùng sẽ ban đêm như vậy một bước, chậm hơn như vậy một cái nhịp.

Trước đó Nguyệt Vũ nàng đến muộn một điểm nhận biết Hạ Tân, hiện tại đến Lãnh Tuyết Đồng cái này, nàng kỳ thật hoàn toàn có cơ hội, nữ truy nam, cách tầng sa, mà lại nàng khẳng định, Hạ Tân là trọng cảm tình người, đối với mình cũng tuyệt đối không phải không cảm giác , là chính nàng một lần nữa không có nắm chặt, sau đó lại trễ một bước.

Cái này khiến trong lòng nàng mười phần hối hận.

Hận không thể hung hăng chửi mình một trận.

Sau đó, bởi vì Hạ Tân ít có lâu như vậy đều không hồi đáp tin nhắn, một câu đều không nói, để nàng rất bất an , nhịn không được liền chạy tới xem một chút Hạ Tân.

Nàng đã lòng có cảm giác .

Có thể dù cho bị quăng, nàng cũng phải chính miệng nghe Hạ Tân nói ra miệng, dạng này nàng mới có thể hoàn toàn, triệt để hết hi vọng.

Không đến cuối cùng một khắc, nàng cũng sẽ không từ bỏ.

Chúc Hiểu Huyên chính là có như thế một loại kiên trì.

Cực kỳ Hạ Tân biểu lộ, để nàng có bất hảo dự cảm. Nàng ẩn ẩn đã cảm giác, đây quả thật là một khắc cuối cùng .

Thẳng đến một hồi lâu về sau, Hạ Tân mới khẽ thở dài, sau đó chậm rãi mở miệng nói, "Hiểu Huyên."

"Thấp Hồ "

Chúc Hiểu Huyên nhẹ giọng trả lời.

"Hiểu Huyên, kỳ thật ta, không có ngươi nghĩ tốt như vậy."

Hạ Tân cẩn thận cân nhắc tìm từ, "Ta thường thường sợ tự mình nói sai, gây người khác không vui, cho nên. Đại bộ phận thời điểm cũng tương đối ít nói chuyện, xem như, tương đối đần cái chủng loại kia đi, mà lại, mình cũng thường thường cảm thấy mê võng, còn có, làm qua rất nhiều chuyện sai, thậm chí, có một số việc, tự mình làm sai cũng không biết "

Chúc Hiểu Huyên cũng không nói lời nào, cặp kia mắt to như nước trong veo, cứ như vậy nhìn qua Hạ Tân, đối với Hạ Tân sau đó phải nói lời, nàng đã có giác ngộ , cặp kia mỹ lệ mà đau thương đôi mắt, chính nói lòng của nàng lúc này tình.

Hạ Tân vẫn luôn cảm thấy, Chúc Hiểu Huyên có một đôi biết nói chuyện xinh đẹp mắt to.

Bản này hẳn là kể ra vui sướng cùng vui vẻ con mắt, từ khi gặp được mình, cũng biến thành đa sầu đa cảm , đây đều là lỗi của mình.

Hạ Tân nghĩ thầm. Đây là một lần cuối cùng, mình nhất định phải quyết định mới được.

Thừa thế xông lên, "Hiểu Huyên, ta "

Hạ Tân nói còn chưa dứt lời, liền bị người đứng phía sau đánh gãy .

Chỉ thấy Lãnh Tuyết Đồng cứ như vậy mặc nhà ở tu thân áo mỏng váy liền áo, một tay cầm tay kia cánh tay vòng tại trước ngực, thoải mái đi tới.

"Có khách sao?"

Đang khi nói chuyện, ba người đã hiện ra tam giác chi thế đứng thẳng.

Hạ Tân cái trán, lập tức là cái kia mồ hôi lạnh ứa ra.

Đây là cái gì, bắt gian hiện trường?

Nhân tang cũng lấy được?

Chết không có chỗ chôn?

Hạ Tân trong đầu toát ra cùng loại từ ngữ.

Chúc Hiểu Huyên xem xét Lãnh Tuyết Đồng không biết lúc nào đi ra , lập tức cũng là có chút điểm chột dạ, trước đó nhìn thấy Lãnh Tuyết Đồng còn không có cái gì, nàng là xưa nay không sợ , nhưng bây giờ người ta tốt xấu là Hạ Tân bạn gái, mình cái này có tính không tiểu tam.

Nàng rốt cuộc minh bạch tiểu tam bị bắt tâm tình.

Phía bên mình sự tình còn chưa nói xong đâu. Chính cung làm sao lại trước đi ra .

Chúc Hiểu Huyên rụt rụt ánh mắt, theo bản năng hướng Hạ Tân bên kia né tránh, nàng hiện tại có chút sợ Lãnh Tuyết Đồng tự tin mà nghiêm nghị tầm mắt.

Lãnh Tuyết Đồng băng lãnh ánh mắt tại trên mặt của hai người đảo qua, cuối cùng ngừng đến Hạ Tân trên mặt nói, " bút mua về rồi? Ngẫu nhiên gặp gỡ . Làm sao cũng không mời người ta về đến trong nhà làm khách?"

Hạ Tân hoàn toàn không rõ Lãnh Tuyết Đồng hiện tại là có ý gì, hai người ở chung chuyện, không phải cực độ bí ẩn, đối với người nào đều muốn giấu diếm sao, Lãnh Tuyết Đồng đây là mình thoải mái liền bạo lộ ra rồi?

Nàng là đang tức giận sao?

Còn là đang thị uy?

Hạ Tân không hiểu a. Hoàn toàn không rõ a, nữ sinh tâm tư thật là khó đoán a.

Hắn cảm thấy loại thời điểm này còn là đừng lừa gạt Lãnh Tuyết Đồng tốt, bằng không hậu quả nghiêm trọng hơn, Hạ Tân thẳng thắn thừa nhận nói, "Thật xin lỗi, ta vừa mới nói láo, đây không phải ngẫu nhiên, ta là "

Lãnh Tuyết Đồng lập tức lông mày giương lên, ngạo nghễ nói, " ngươi muốn chết sao, cố ý cùng ta làm trái lại đúng hay không?"

"" Hạ Tân hoàn toàn xem không hiểu a, Tuyết Đồng là đang tức giận đi, là tại đối với mình sinh tức giận a?

Lãnh Tuyết Đồng nói xong, nhìn Chúc Hiểu Huyên một chút, sau đó nói với Hạ Tân, "Đã tới, liền đến trong nhà làm khách đi, còn không có ăn cơm chiều đi, cùng một chỗ ăn đi."

Nói xong, cũng không cho hai người cơ hội cự tuyệt, quay đầu liền hướng bên trong đi đến.

Hạ Tân cùng Chúc Hiểu Huyên đều là một mặt có tật giật mình, hoàn toàn không dám phản bác, chỉ dám yên lặng đuổi theo.

Liền cùng yêu đương vụng trộm bị bắt người giống như .

Do dự một chút, Chúc Hiểu Huyên còn là đi đến Hạ Tân bên người nhỏ giọng nói, "Thấp Hồ, nàng có ý tứ gì a, nàng có phải hay không muốn đánh ta a?"

"Yên tâm đi, nàng không đánh người , trán ngoại trừ ta."

Đây thật là cái bi thương chủ đề.

"Mà lại, ngươi cũng không làm sai cái gì, đều là lỗi của ta."

Hạ Tân quyết định chủ động gánh chịu tất cả sai lầm.

Đối với cái này, Chúc Hiểu Huyên chỉ là nhìn thật sâu hắn một chút, không nói chuyện .

Bởi vì Lãnh Tuyết Đồng xuất hiện, làm rối loạn Hạ Tân kế hoạch ban đầu, hai người yên lặng cúi đầu, đi theo Lãnh Tuyết Đồng đi về nhà

"Thấp Hồ, về nhà đúng là ăn cơm sao? Nàng sẽ không ăn ta đi."

" nghĩ gì thế, nàng không ăn thịt người!"