Tin tức công trình tại màu xanh phương, phát thanh truyền thông tại màu tím phương. 

Tin tức công trình học viện cấm mất Vayne, thuyền trưởng, còn có Kassadin, hiển nhiên là nhằm vào Hạ Tân B an vị.

Tăng Tuấn trêu đùa, "Xem ra bọn hắn cũng không phải giống như mặt ngoài nói như vậy không chút phí sức a, bằng không thì cũng không cần nhằm vào B an người."

Phát thanh truyền thông ngược lại là tùy tiện B an 3 cái, cũng không phải bởi vì đối với đối phương không coi trọng, mà là bởi vì đang nhìn sao chép giống như về sau, cũng không tìm ra đối phương đặc biệt xuất sắc cái nào điểm, cảm giác thực lực đều không khác mấy, cái này để người ta làm sao B an.

Màu xanh phương lựa chọn hàng đầu trực tiếp để Trương Phong mấy người đưa ánh mắt chuyển qua Hạ Tân trên thân.

Bởi vì bọn hắn không chút do dự giây khóa Irelia.

Đây rõ ràng là giáo làm người hệ liệt.

Ý tứ biểu hiện rất rõ ràng, muốn dạy Hạ Tân chơi Irelia đâu.

Bình thường hơi biết chút đoàn chiến cân nhắc đích xác rất ít người chọn lựa đầu tiên Top , bởi vì Top, Mid, Ad, cái này trọng yếu ba cái đối tuyến điểm, sớm tuyển dễ dàng bị đối phương nhằm vào, đối phương tận lực tuyển khắc chế ngươi anh hùng lời nói là có thể đạt tới làm ít công to hiệu quả.

Cho nên xem tranh tài không khó phát hiện, trừ phi có minh xác sáo lộ hệ thống, không phải chọn lựa đầu tiên bình thường là đi rừng, hoặc người Hỗ trợ, hai cái này điểm một cái yên lặng rừng khu xoát, một cái bình thường sẽ rất bơi nhanh đi, hình thành không được nhằm vào, tương đối tự do.

Bình thường đến cân nhắc đối phương hẳn là sẽ tuyển cái Elise hoặc người Leesin loại hình đi rừng, có thể cái này giây khóa Irelia...

Ngồi ở bên tay phải của Hạ Tân Trương Phong nhìn Hạ Tân một chút, nói, "Lão Lục, xông ngươi tới đâu."

Tăng Tuấn cười nói, "A, không biết hắn ở đâu ra dũng khí khiêu chiến lão Lục, vừa lên đến thế mà liền muốn tìm lão Lục phiền phức đâu."

Ngô Tử Văn nói, "Là nhìn lên một trận lão Lục Irelia đối lão tam cái kia thanh Fiora đi, mà lại lão Lục Irelia chơi số lần so cái khác anh hùng nhiều, cho nên tưởng tại lão Lục trước mặt tú một cái đi."

Bởi vì cái này anh hùng tương đối cân đối, bị cấm tỉ lệ thấp, cho nên có thể chọn được tỉ lệ cao.

Trần Đông hỏi, "Vậy chúng ta làm sao tuyển? Chiếu cũ đường?"

Hạ Tân nhàn nhạt trở về câu, "Còn có thể làm sao tuyển, tìm tới cửa đỡ đương nhiên muốn tiếp, ta tiếp."

Hạ Tân nói xong giây khóa Fiora.

Lên đường ba cái nữ hán tử, Fiora, Irelia, Riven.

Lần trước Bạch Vũ Fiora nên tính là tiếc thua ở Hạ Tân Irelia trên tay, lần này lần nữa tới một trận Irelia đối Fiora.

Đối phương đã chỉ rõ muốn khiêu chiến, Hạ Tân liền thành toàn hắn, xem hắn thật có thực lực này sao?

Trương Phong trực tiếp cũng tuyển mình tương đối sở trường Leesin.

Đối phương tiếp lấy ra đi rừng, Gragas, cùng Hỗ trợ Nautilus.

Ngô Tử Văn nói, "Nautilus đại chiêu chỉ người có chút đáng ghét a, ta tuyển Morgana đi, khắc hắn đại chiêu, giúp các ngươi thêm thuẫn."

"Đi." Tăng Tuấn tiếp lấy ra sở trường Twisted Fate.

Đối phương cuối cùng hai tay là Sa Hoàng, thêm Tristana.

Trần Đông do dự một chút, tuyển Kalista.

Kalista cùng Morgana phối hợp coi như không tệ , Kalista một cái bó lớn Morgana ném vào đối phương đống người bên trong, nếu có thể đụng trúng hai, ba cái, dù là chỉ có 1 cái, tiếp Q tiếp lớn, giây cơ hội cũng rất lớn.

Hạ Tân cảm giác, mọi người hiện tại đối với tuyển người lý giải cũng rất không tệ , mặc kệ ý thức, thao tác, toàn cục xem, kỳ thật mọi người thực lực một mực tại không ngừng tiến bộ a.

Cho nên cuối cùng đội hình là.

Top, Irelia đối Fiora.

Đi rừng, Gragas đối Leesin.

Mid, da giòn gà đối Twisted Fate.

Hỗ trợ, Nautilus đối Morgana.

Ad, Tristana đối Kalista.

Song phương bắt đầu liền cắm mắt đều bớt đi.

Lý Khải lựa chọn tuyên chiến, Hạ Tân lựa chọn tiếp chiến, đều rõ ràng như vậy , ai đổi đường chính là nhận sợ làm cháu.

Hạ Tân lựa chọn đánh trước F4 trở lên đường, Irelia thì là lựa chọn ba sói.

Hai người đều là cấp 2, càng nhiều lan, 5 đỏ thượng tuyến.

Nhưng Fiora rõ ràng dã hiệu suất nhanh hơn Irelia điểm, so Irelia muốn buổi sáng đường.

Hơi chiếm cứ một điểm chủ động quyền.

Trên cơ bản muốn hiểu một người đối tuyến thực lực, đối tuyến 2 phút lâu đủ.

Đại khái liền có thể từ đối phương farm creep, tẩu vị, tạp vị, công kích trước dao động thu tay lại độ thuần thục, hao tổn huyết các phương diện nhìn ra thực lực của đối phương .

Người trong nghề khẽ vươn tay, liền biết có hay không.

Hai người tại a Binh đồng thời còn lẫn nhau tiêu hao.

Irelia mượn tàn huyết Binh, nháy mắt Q đi lên, chợt nhìn tưởng E Fiora, Fiora trực tiếp một cái W bắn ngược, Irelia lần nữa Q đến bên cạnh đầy máu Binh lên, tránh thoát cái này W, một cái a thêm E mê muội, trực tiếp rời đi, xem như nhỏ chiếm điểm HP tiện nghi.

Cái này khiến Fiora đắc ý không được.

Kỳ thật nàng lúc đầu không biết cái này nhận, chiêu này chính là lần trước từ Hạ Tân cùng Bạch Vũ kịch liệt trong quyết đấu học trộm tới , hơi bỏ ra chút thời gian luyện tập, cuối cùng có thể dùng.

Chợt thoạt nhìn là rất đơn giản hơn một cái đoạn Q, trên thực tế, tại thực tế đối tuyến bên trong, mới có thể minh bạch đối thủ nhanh, vừa ý lực nhu cầu, cùng đối với đối phương nhân vật quen thuộc phán đoán.

Cái này lần đầu tiên thành công để hắn rất là hưng phấn.

Nhưng mà điểm ấy hưng phấn chỉ kéo dài hơn mười giây.

Chờ hắn lần thứ hai lập lại chiêu cũ, Q đi lên thời điểm, trực tiếp bị Fiora đuổi theo chặt 2 đao, hai người đối a 2 xuống.

Fiora tiếp cái Q a.

Irelia cảm giác Fiora muốn W , lần nữa một cái Q, Q đến Fiora sau lưng hai bước tiểu binh trên thân.

Không nhiều, liền hai bước, vẻn vẹn vì tránh W mà thôi.

Nhưng mà Fiora cũng không có W.

Cái này Irelia lui lại hai bước, để Hạ Tân ánh mắt bên trong nổi lên sát cơ, thầm nghĩ, chết rồi, a, lâu nghĩ như vậy tú sao, ngu xuẩn.

Cái này Q hai bước, mặc dù gần có thể bỏ qua không tính, lại là tiến mạnh hai bước, trực tiếp để Fiora phong kín nàng đường lùi.

Irelia đã chạy không được nữa, nàng đã không có có thể cung cấp nàng đường lùi, phía sau có truy binh, phía trước là vách núi, nàng hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ.

Bởi vì thực sự quá muốn tú, chính trận tú tiến vào.

Nếu như đem hai người so thành cao thủ so chiêu, Irelia thứ này cũng ngang với không cẩn thận bán ra một cái đại phá phun, Hạ Tân thực lực thế này, làm sao có thể nhìn xem sơ hở chạy đi.

Irelia đập lấy huyết vừa đi vừa lui, Fiora cũng đập lấy huyết, không sợ hãi chút nào đỉnh lấy cung thủ đuổi theo chặt.

Nhìn xem thanh máu không ngừng hạ xuống, Irelia trong lòng cuồng loạn, dẫn đầu không nhin được trước , quay đầu một cái E cân đối đả kích, bị Fiora trực tiếp trở tay một cái W phản kích.

Lý Khải thực lực kỳ thật có, hắn đã làm tốt bị W chuẩn bị.

Dù là hắn mặt ngoài cuồng ngạo, cũng xác thực có chỗ ỷ vào, hắn cũng không có khả năng thực có can đảm không đem quốc phục trước 5 thực lực để vào mắt?

Dù là người qua đường (ván) cục không có nghĩa là tranh tài, tối thiểu cũng đại biểu cá nhân thực lực cùng thao tác.

Irelia cơ hồ E thất bại nháy mắt, trên thân kim quang lóe lên, đã Tốc Biến chạy mất, tránh thoát Fiora phản kích mê muội, động tác tương đương mau lẹ.

Nhưng Fiora làm sao có thể để đến miệng thịt chạy mất, cũng là trực tiếp Tốc Biến đuổi theo, a xuống, Irelia trực tiếp bị đánh tới hơn 100 huyết tàn huyết đường, một cái Q a liền chết.

Hai người lập tức liền muốn tiếp cận đến màu xanh phương Trụ xuống.

Hạ Tân rất rõ ràng, Irelia E cố định 8 giây CD muốn tốt , nhưng không sợ, mặc dù không biết nàng mang theo bao nhiêu giảm CD, nhưng mình Q mới 6 điểm nhiều giây, so với nàng E CD phải nhanh như vậy một đến hai giây hai bên thời gian.

Hai người lần trước thi pháp chênh lệch thời gian không nhiều, không đúng, chuẩn xác mà nói mình còn phải sớm hơn lên gần như vậy một giây, dù là tính đến lần sau nhân vật Q qua đi cái này nửa đường động tác cần thiết thời gian, cái này thêm ra 1 đến 2 giây thời gian, cũng đủ giết Irelia .

Cảm giác hẳn là có thể tại tiến Trụ trước giết chết nàng.

Hạ Tân con mắt là chăm chú nhìn chằm chằm nhân vật truy kích lộ tuyến, Fiora còn tại đuổi theo Irelia tiến lên, ngón út liều mạng tái diễn án lấy Q khóa, chỉ cầu CD một tốt, trực tiếp Q ra ngoài, giây mất Irelia.

Mắt thấy nhân vật càng ngày càng tiếp cận Trụ dưới, Irelia dẫn đầu đi vào Trụ phạm vi công kích bảo hộ phía dưới, đi qua hai bước, Fiora mới Q đi lên, thậm chí liền đánh thường đều không có nhận lên, trực tiếp bị Irelia trở tay một cái E choáng tại Trụ xuống.

Irelia cũng không quay đầu lại rời đi.

Hạ Tân cơ hồ là trơ mắt nhìn Trụ công kích rơi xuống trên thân, sau đó mê muội xong, muốn chạy, bị Trụ cái thứ hai truy kích, trực tiếp thu lại đầu người, không có bất kỳ biện pháp nào.

"First Blood."

Trên màn hình xuất hiện Irelia ảnh chân dung đánh giết Fiora ảnh chân dung nhắc nhở.

Hạ Tân đầu tiên cống hiến mất một huyết.

Cái này khiến Trương Phong, Tăng Tuấn mấy người rất là chấn kinh.

Trần Đông đều sững sờ quên farm creep , "Không phải đâu, lão Lục, ngươi tặng một huyết?"

Ngô Tử Văn nhìn xem bên trên thời gian, nói "Lúc này mới mấy phút a, 3 phút liền giao một máu?"

Trương Phong "Tí tí" chép miệng, "Oa oa oa, lâu như vậy tranh tài đến nay, còn là lần đầu tiên thấy lão Lục bị người đơn giết đâu, không nghĩ tới sao, ngươi cũng có hôm nay."

Tăng Tuấn lườm hắn một cái, "Ngớ ngẩn, chúng ta tại tranh tài, không phải đánh bài vị, ngươi cười trên nỗi đau của người khác cái gì kình, điều này nói rõ đối phương Top rất lợi hại, chúng ta phải cẩn thận hơn mới đúng."

Trương Phong giọng nói yên, "Ta không phải liền là chỉ đùa một chút muốn hòa hoãn xuống bầu không khí sao, lão Lục không đáng tin cậy chỉ có dựa vào chính chúng ta , thật muốn bị giáo làm người a."

"Thật có lỗi, là ta thao làm sai lầm ."

Hạ Tân thản nhiên nói xin lỗi, "Không có chuyện gì, là ta tính ra sai lầm , còn có... Không, không có gì, 1 huyết mà thôi, không cần để ở trong lòng."

Hạ Tân lắc đầu, khu trừ tạp niệm trong lòng, loại thời điểm này mọi người tín niệm rất trọng yếu, nếu là cho mọi người một sai lầm nhận biết, cho rằng đối diện rất mạnh, sinh ra khiếp đảm tâm lý liền xong rồi, cho nên nhất định phải tâm bình tĩnh đối đãi.

Trong lòng tính toán đối phương hẳn là mang theo không ít giảm CD đi, thế mà cùng mình gần như đồng thời CD tốt, có chậm cũng chậm không có bao nhiêu.

Còn có vừa mới mình là điểm tới đất tấm sao?

Q a thế mà không có a ra ngoài, ngược lại bị nàng trước choáng , không phải hoặc là tại Irelia E đi ra trước đó trước hết giết chết nàng, hoặc là đổi đi, dù là đổi đi mình cũng hẳn là 1 huyết, mặc kệ loại nào đều là mình kiếm .

Hạ Tân hít vào một hơi thật sâu, điều chỉnh quyết tâm thái, tận lực duy trì tâm bình tĩnh.

Quả nhiên, là bởi vì cuối cùng trận tính quyết định tranh tài quan hệ, áp lực quá lớn, dẫn đến chính mình cũng sai lầm sao?

Trong lòng đã quyết định không thể để cho Thi Kỳ, Bạch Vũ, còn có xã trưởng thất vọng, vẫn là phải tận lực cẩn thận một chút .

Nhưng mà, ngay tại ba, bốn phút về sau, trên màn hình xuất hiện lần nữa Irelia ảnh chân dung đánh giết Fiora ảnh chân dung tin tức...