Yên tĩnh dưới bóng đêm, yên tĩnh trong tiểu khu.

Hạ Thi Kỳ chỉ như vậy một cái người đứng ở dưới lầu, nhấc lên ánh mắt nhìn chằm chằm kia lầu ba gian phòng.

Một bộ trông mòn con mắt, hận không thể trận cả lầu cho nghiêng tới, để cho mình nhìn xem bên trong dáng vẻ.

Hồn nhiên không có phát hiện có người sau lưng tới.

Thẳng đến Hạ Tân lên tiếng, hỏi một câu, "Thi Kỳ?"

Hạ Thi Kỳ mới phản ứng được.

Mà lại, phản ứng cực lớn cùng bị hoảng sợ chim nhỏ giống như, liên tiếp lui về phía sau mấy bước, kém chút một chút ngã ngồi tới đất bên trên.

Cũng may Hạ Tân khẽ vươn tay, giữ nàng lại tay nhỏ, mới khiến cho nàng ổn định lại.

Nàng vừa còn muốn, Hạ Tân có phải hay không trên lầu đâu, ai nghĩ, Hạ Tân đã cùng quỷ đồng dạng, chớp mắt liền đến bên cạnh nàng .

"Ngươi, ngươi, ngươi chừng nào thì tới, ngươi có phải hay không cố ý, muốn hù chết ta." Hạ Thi Kỳ khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, liên tục trấn an hạ mình nhịp tim đập loạn cào cào, nhìn bị hù không nhẹ.

"Ta không muốn dọa ngươi a, ta là vừa mua đồ xong trở về.'

Hạ Tân nói xong ra hiệu xuống trên tay kia một đống lớn túi nhựa, hắn vừa mua sắm xong nguyên liệu nấu ăn trở về.

Nhưng Hạ Thi Kỳ không ăn hắn một bộ này, một bộ lời thề son sắt giọng nói, ngang ngược trả lời, "Ngươi chính là cố ý !"

Hạ Tân mặc dù nghĩ giải thích nói, mình dọa nàng lại có thể có a thập chỗ tốt, nhưng hắn hiện tại đã sớm không phải sơ ca , không đến mức lăng đầu thanh nói, nhất định phải đi cùng nữ sinh tranh luận cái thị phi ra.

Hạ Tân ôn hòa cười cười, "Hảo hảo, là ta không phải."

Vừa nói xong, mu bàn chân bên trên, liền bị Hạ Thi Kỳ, hung hăng đạp một cước.

Hạ Thi Kỳ hai tay vòng ngực, quay qua khuôn mặt nhỏ, một bộ hầm hừ dáng vẻ nói, " hừ, gọi ngươi làm ta sợ."

Hạ Tân cũng chỉ có thể bất đắc dĩ cười khổ, "Ngươi nhìn cái gì đấy?"

"Ngươi nhìn!"

Hạ Thi Kỳ vừa nói vừa trầm xuống khuôn mặt nhỏ, một mặt âm trầm nhìn chằm chằm Hạ Tân.

Hạ Tân lúng túng cười cười, "Làm sao ngươi biết, thúc thúc nói cho ngươi a."

Nhớ kỹ Hạ Thi Kỳ không biết mình ở tại lầu ba a.

Hắn cũng không để ý.

Luôn cảm thấy, tìm về muội muội, chuyện khác, đều lộ ra không nghiêm trọng như vậy .

Hắn hiện tại tâm tình rất tốt.

"Tóm lại, cái kia, là có rất rất nhiều ngoài ý muốn, có rất nhiều nguyên nhân khác, ta kỳ thật, đã sớm giống nói với ngươi ."

"... Ngươi không có!"

"Cái kia lúc ấy..."

"Ngươi không có! !"

"Kỳ thật ta đang chuẩn bị..."

"Ngươi, không, có! ! !"

Hạ Thi Kỳ mỗi nói một câu, liền hướng Hạ Tân bên này càng tới gần một điểm, khuôn mặt nhỏ cũng càng phát ra âm trầm.

"Tốt tốt tốt, đều là lỗi của ta."

Hạ Tân cùng hống nhà mình tiểu muội muội, một mặt cưng chiều cười mở, "Ta sai rồi, sai còn không được à."

Tại Hạ Thi Kỳ tức giận trước đó, Hạ Tân lại vội vàng nói bổ sung, "Ngươi nhìn, vì lẽ đó ta mua nhiều như vậy ăn , chuẩn bị làm tốt ăn chút gì cho ngươi bồi tội a, đang muốn đi gọi ngươi đây."

"..."

Lời này, để Hạ Thi Kỳ tin tưởng.

Nàng thấp ánh mắt, thoáng liếc mắt mắt Hạ Tân trong tay một đống lớn đồ vật, có chút tin tưởng Hạ Tân lời nói, sắc mặt hơi hòa hoãn điểm, "Thật ?"

"Đương nhiên là thật ."

Hạ Tân liên tục không ngừng gật đầu, tiện thể dời đi đề tài, "Ta vừa mới còn đi tìm ngươi, chỉ là không tìm được ngươi đây, ngươi, mới từ trường học trở về a."

"... Ân."

Hạ Thi Kỳ đáng yêu vểnh lên miệng nhỏ, thoáng ứng tiếng, lập tức cảm giác mình rất dễ dàng dỗ, lại có chút không phục nói, "Đừng hi vọng ta như vậy liền sẽ tha thứ ngươi."

"Sẽ không, không phải đã nói, còn muốn mang ngươi đi ra ngoài chơi sao, tóm lại, đi trước ăn cơm đi, nhất định đói chết đi."

Hạ Tân không cho giải thích , lôi kéo Hạ Thi Kỳ tay nhỏ, liền hướng lâu đi vào trong đi.

Hạ Thi Kỳ vốn muốn nói mình kỳ thật đã ăn xong cơm tối , thế nhưng không biết vì cái gì lời này đến bên miệng lại nuốt xuống.

Nàng có chút không tình nguyện , thoáng tránh thoát hạ Hạ Tân tay, không có thể kiếm cởi ra, trong lòng giải thích câu, là hắn mạnh kéo chính mình , mình thế nhưng là không nguyện ý .

Mới sẽ không tha thứ hắn đâu.

Cũng là ngoan ngoãn đi theo Hạ Tân tiến lâu .

Hạ Tân câu được câu không nói lời nói, "Thúc thúc thả ngươi ra ."

"Ừm!"

Bởi vì Hạ Vô Song đều chết hết, Hạ gia cũng không có nội đấu , thế lực đối địch cũng xử lý , tự nhiên không ai uy hiếp được Hạ Thi Kỳ .

"Thân thể thế nào, có vấn đề gì sao, nhưng tuyệt đối đừng chịu đựng."

"Mới sẽ không, chính ta thân thể, chính ta biết, đã sớm tốt."

Nàng cảm thấy mình đã sớm có thể trở về nước, đều là phụ thân quá nhỏ nói thành to.

Hai người đang khi nói chuyện, nện bước chỉnh tề bộ pháp, vào thang máy, Hạ Tân đưa tay nhấn xuống lầu ba.

Trong thang máy nhu hòa ánh đèn chiếu rọi xuống, hắn cũng càng thấy rõ ràng Hạ Thi Kỳ kia phấn nộn khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu, kia da thịt trong suốt như ngọc bên trên, còn hiện ra điểm đáng yêu màu hồng, rất xứng đôi nàng, phối hợp kia cao cổ áo lông cừu, trận cổ của nàng đều chăm chú bao khỏa ở bên trong, nhìn liền cùng một con mao nhung nhung đáng yêu búp bê vải giống như .

"Cảm giác, ngươi thật giống như cao lớn một chút xíu."

"Có sao?"

"Có."

Hạ Tân nói, tới gần một bước, để hai người thân thể cơ hồ dính vào cùng nhau.

Sau đó ngang qua bàn tay, dán tại Hạ Thi Kỳ trán chỗ, lại lướt ngang tới, thẳng đến cằm của mình chỗ.

"Ngươi nhìn, trước đó chỉ tới cổ , hiện tại đến cái cằm , cao một điểm."

Cái này khiến Hạ Thi Kỳ trong lòng nhưng thật ra là có chút cao hứng, nàng cảm thấy quá thấp cũng không tốt, nhớ kỹ nam nữ phối lý tưởng thân cao là, nữ sinh so nam sinh thấp nửa cái đầu đi, dạng này vừa vặn.

Ai nghĩ Hạ Tân lại mỉm cười tiếp câu, "Thi Kỳ còn tại phát dục kỳ a, về sau sẽ còn dáng dấp."

Cái này khiến Hạ Thi Kỳ dừng một chút, theo bản năng mắt liếc lồng ngực của mình, sau đó một quyết miệng, co lại khí, hung hăng vừa nhấc chân giẫm tại Hạ Tân mu bàn chân chỗ, trùng điệp đạp xuống, còn ép ép.

"Vì cái gì lại giẫm ta?" Hạ Tân không hiểu, mình lại có chỗ nào nói sai sao?

"Không biết." Hạ Thi Kỳ thở phì phò trả lời.

Nói xong, liền đạp trên trùng điệp bộ pháp, lấy muốn đem sàn nhà đều muốn giẫm nát khí thế, từng bước một đi ra ngoài.

Hạ Tân cười khổ, cũng là cầm cái này hỉ nộ vô thường muội muội không có gì biện pháp.

Hắn đi tới cửa, xuất ra chìa khoá, cắm vào lỗ chìa khóa, nhẹ nhàng vặn dưới, bên trong ngay tại phòng khách xem tivi Hạ Dạ đã nghe được chìa khoá âm thanh, thật nhanh chạy tới huyền quan miệng hoan nghênh.

"Cát ca, mua món gì ăn ngon."

"Rất thật tốt ăn ."

Hạ Tân nói đi vào cửa trước đem đồ vật buông ra bắt đầu cởi giày.

Hạ Dạ liền nhìn xem Hạ Tân túi Tử Lý đồ vật, hưng phấn hô, "Cánh, còn có cá cá, còn có..."

Theo phía sau Hạ Thi Kỳ cũng đi theo Hạ Tân phía sau đi đến.

Hạ Dạ lập tức kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, hô lớn, "Cái này... Thật lớn, cũng là ăn sao?"

"..."

Hạ Tân thưởng nàng cái ót một cái bạo lật, sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn nói, " nói cái gì đó, muốn gọi tỷ tỷ!"

Hạ Dạ cùng Hạ Thi Kỳ liếc nhau một cái, sau đó "Hừ" một chút, nói câu "Không cần, nàng giống như ta lớn", nói xong cũng thật nhanh chạy đi vào.

Cũng mang theo trên người nàng lông nhung con mèo áo ngủ cái đuôi một trận bay lên.

"..."

Hạ Tân lờ mờ còn nhớ rõ, lần trước, Hạ Dạ còn cùng Hạ Thi Kỳ hai người cùng một chỗ trong phòng, hòa bình chơi bài bài tới.

Hạ Dạ giống như bài xích tất cả mọi người, nhưng cùng Hạ Thi Kỳ quan hệ còn rất tốt.

Luôn cảm thấy, hai người có điểm giống, tại bên ngoài đều có chút sợ người lạ, hàng đêm có chút sợ người lạ người, không quá cùng người xa lạ nói chuyện, Thi Kỳ cũng giống vậy.

Hạ Tân mang dép, sau đó cầm qua một đôi dép lê phóng tới Hạ Thi Kỳ trước người, mỉm cười nói, "Hàng đêm, có chút sợ người lạ a, giống như ngươi, tiến nhanh bước đi, coi như nhà mình đồng dạng."

Hạ Thi Kỳ nhỏ giọng hỏi, "Liền hai người các ngươi a?"

"Ừm."

Sau đó, Hạ Tân lại đi gian phòng trận Hạ Dạ kêu lên, "Hàng đêm, nói cho ngươi muốn làm sao chào hỏi khách nhân a?"

"Ngô..." Hạ Dạ trên khuôn mặt nhỏ nhắn viết đầy không tình nguyện, liền chênh lệch không có trận miệng quyết lên trời.

"Hảo hảo chiêu đãi tỷ tỷ, ca ca muốn trước nấu cơm."

"Nha..."

Sau đó Hạ Tân để Hạ Thi Kỳ ngồi trước biết, rất muộn, đều nhanh 7 giờ rưỡi , hắn trước tiên cần phải nấu cơm, làm tốt hẳn là 8 điểm nhiều.

Hạ Tân đang nấu cơm thời điểm, còn thỉnh thoảng nhìn xem phòng khách, lo lắng Hạ Thi Kỳ cùng Hạ Dạ ở chung không tốt.

Bất quá chuyện ngoài ý muốn , hai người mười phần hài hòa.

Rất hòa hài ngồi ở kia hạ phi hành cờ đâu.

Vấn đề là quá hài hòa , hài hòa khá là quái dị.

Hai người đều là cúi đầu nhìn xem bàn cờ, đi theo làm cái gì nghiêm cẩn khoa học nghiên cứu, một câu đều không nói, trong phòng khách lộ ra dị thường trầm mặc.

Chỉ có ngẫu nhiên vang lên xúc xắc nện ở trên bàn trà thanh âm, hơi có vẻ như vậy điểm trống trải.

Hạ Tân cũng không biết tình huống này là tốt hay xấu .

Hướng chỗ tốt nghĩ, mặc dù không nói chuyện, chí ít cũng không có cãi nhau.

Luôn cảm thấy, hai người quan hệ, ... Làm sao quái dị như vậy đâu.

Là sợ người lạ quan hệ à.

Hạ Tân đang muốn gọi hai người cùng nhau ăn cơm đâu.

Vừa mua điện thoại liền vang lên.

Là nước ngoài Lạc Thủy Tiên điện thoại.

Mà lại là hưng sư vấn tội điện thoại.

"Nghe nói ngươi đem Thủy Linh nhét vào trường học liền mặc kệ nàng?"

Hạ Tân chỉ có thể cười khan nói, "Đương nhiên, không có... , trước đó không phải có rất nhiều sự tình sao?"

"Vậy bây giờ thong thả đi."

"Ách..."

"Thủy Linh ngày mai hội phụ huynh, đừng quên."

Hạ Tân kém chút không có thốt ra nói, tại sao lại hội phụ huynh, ngẫm lại mới phát hiện, cách lần trước hội phụ huynh đều hơn nửa năm .

Bất quá, "Nói trở lại, ngươi đối Thủy Linh sự tình, ngược lại nhớ kỹ rất rõ ràng, ngươi không phải là cho tới nay không đi nhà nàng dài sẽ à."

Lạc Thủy Tiên một mặt kiêu ngạo trả lời, "Cũng nên có người hát mặt trắng, có người hát mặt đỏ a, mà lại, ngươi cứ như vậy đối ngươi tiểu di tử a."

"..."

Lời này để Hạ Tân tại não Tử Lý chuyển cái ngoặt.

Rốt cục kinh ngạc phát hiện, thật đúng là!

Thủy Linh xác thực từ mình một người muội muội, lên cao đến cô em vợ , nếu như, hắn cùng Lạc Thủy Tiên hôn nhân hợp pháp lời nói...

Các loại, kia Hương Cầm bên kia tính thế nào, Thiến Nhi... Cũng là cô em vợ?

Hạ Tân cảm giác mình thật sớm muộn sẽ bị cảnh sát bắt đi ...

"Biết, biết, ta nhất định sẽ đi."

Hạ Tân tự biết đuối lý, chỉ có thể cười theo.

"Còn có, đừng đem Thủy Linh ném đến trong trường học, trong trường học những cơm kia đồ ăn cũng không biết làm sao làm, có chút đều không sạch sẽ, để ngươi chiếu cố thật tốt nàng, có nghe hay không."

"Là, là, nhất định làm theo, Nữ Vương đại nhân."

Vị này chính là chân chính Nữ Vương đại nhân!

Lại nói, Thủy Tiên trước kia không phải tuân theo luật rừng, để Thủy Linh tự lực cánh sinh sao?

Hiện tại cũng đi cái khác lộ tuyến?

Hạ Tân hiển nhiên không có phát hiện, Lạc Thủy Tiên là bị hắn ảnh hưởng tới.

"Đúng rồi, khởi nguyên chi địa chuyện kết , tiếp xuống không sao chứ."

"Không có... Đi."

"Nha."

Sau đó Lạc Thủy Tiên liền không nói chuyện , phảng phất đang chờ Hạ Tân tỏ thái độ.

Hạ Tân bỗng nhiên thật lâu mới phản ứng được, "Ừm, đúng, tiếp xuống hẳn là không chuyện gì, ta qua mấy ngày liền đi qua nhìn ngươi."

"... Cái này còn tạm được, tính ngươi thức thời."

Bởi vì Hạ Tân đáp ứng, chí ít mỗi tháng đều muốn đi qua nhìn một chút Lạc Thủy Tiên .

Lúc ấy Hạ Tân não Tử Lý toát ra một cái đặc biệt ý nghĩ.

Nếu như mỗi tháng đều muốn đi lội nước Anh nhìn Thủy Tiên, lại đi lội nước Mỹ nhìn Nguyệt Vũ, lại đi cái thế ngoại Tịnh Thổ nhìn Hương Cầm... , vừa đi vừa về đều là mấy ngày, có phải là mình một tháng không sai biệt lắm liền qua hết rồi?

Thực sự là... Đáng sợ!

Đương nhiên, Hạ Tân ngoài miệng nói đúng lắm, "Ừm, ta đi trận Thủy Linh tiếp vào trong nhà ở đi, vừa vặn, cùng hàng đêm hai người, mỗi ngày kết bạn đi học, tan học."

Lạc Thủy Tiên lúc này mới hài lòng, "Ân, ngươi xem đó mà làm thôi."

Nàng đối Hạ Tân vẫn là rất yên tâm .

Sau đó, Hạ Tân chỉ có thể cùng Hạ Dạ, Hạ Thi Kỳ bàn giao câu, "Hai người các ngươi trước tiên ở trong nhà đợi một hồi, ta đi đón người, tiếp Thủy Linh tới, sau đó chúng ta sẽ cùng nhau ăn cơm."

"Tốt, tốt, đi đón thứ hai thân thuộc tới."

Hạ Dạ cao hứng thẳng gật đầu.

Hạ Tân liền nhắc nhở nói, "Ngoan ngoãn, đừng gây chuyện a."

"Biết."

"Trở về ta sẽ dẫn điểm đồ ăn vặt bữa ăn khuya cái gì , Thi Kỳ, ngươi muốn ăn cái gì sao?"

"Không có!"

"Kia, tốt a, ngươi giúp đỡ nhìn xem hàng đêm a."

Hạ Tân nói xong cũng ra cửa.

Phòng Tử Lý lưu lại Hạ Dạ cùng Hạ Thi Kỳ hai người...