Hạ Tân tỉnh lại thời điểm, đã là 6 giờ tối . 

Mặt trời đã lặn, thiên không một mảnh đen kịt.

Hạ Tân trong mũi sung doanh một cỗ tươi mát uyển chuyển hỗn tạp cỏ cây hương thơm khí tức, để người có loại tâm thần thanh thản cảm giác.

Cái này ngủ một giấc dị thường dễ chịu, để hắn trận lâu như vậy đến nay mệt nhọc đều quét sạch sành sanh.

Dùng một câu, thông tục lời nói nói, chính là, ta lại tràn ngập lực lượng!

Mà lại, làm sao cảm giác cái này gối đầu so bình thường càng thơm, càng trượt, thoải mái hơn đâu.

Hạ Tân vừa mở ra mắt, liền đối mặt Chúc Hiểu Huyên thật to lóng lánh đen bóng quang mang đôi mắt.

Mặc dù ánh đèn rất tối, chỉ có yếu ớt đèn đường ở bên cạnh tản ra quang mang, nhưng duy chỉ có Chúc Hiểu Huyên sáng lấp lánh đôi mắt nhìn đặc biệt rõ ràng.

Mà lại, lúc này hai người mặt thiếp rất gần, da thịt đều muốn dính vào cùng nhau , Hạ Tân bờ môi đều có thể cảm nhận được, từ Chúc Hiểu Huyên tiểu xảo mũi thở bên trong, thở ra ấm áp nhiệt khí.

Chúc Hiểu Huyên doanh doanh cười nói, "Thấp Hồ, chào buổi tối."

"Muộn... Chào buổi tối."

Trên thực tế Hạ Tân còn không có kịp phản ứng, hiện tại đến cùng là ở nơi nào, lại là cái gì tình huống, hắn còn đang suy nghĩ lấy Chúc Hiểu Huyên vì cái gì ở chỗ này đây.

Chúc Hiểu Huyên lộ ra một bộ cảm thấy hứng thú biểu lộ nói, "Thấp Hồ, ngươi ngủ thời điểm chảy thật nhiều nước bọt."

"A, có sao?" Hạ Tân giật mình, cảm thấy vậy nhất định mất mặt chết rồi.

"Chính ngươi không có cảm giác sao?"

"Ta không biết a."

Chúc Hiểu Huyên mím môi, cười xấu xa nói câu, "Để ngươi cảm thụ xuống đi."

Tại Hạ Tân vẫn còn đang suy tư lấy lời này có ý tứ gì thời điểm, Chúc Hiểu Huyên đầu một thấp, thật mỏng phấn nộn bờ môi đã dán tại Hạ Tân trên mặt.

Sau đó, trơn mềm cái lưỡi nhỏ thơm tho liền nhẹ nhàng xẹt qua Hạ Tân mặt bờ, mang theo vài phần gãi ngứa, cũng cuốn đi trên gương mặt mấy sợi óng ánh nước bọt, thẳng đến hai người bờ môi trùng điệp lại với nhau,

Hạ Tân lập tức hô hấp cứng lại, rõ ràng nghe được mang theo vài phần dụ hoặc nước bọt khuấy động thanh âm tại miệng đoạt bên trong tiếng vọng...

Hạ Tân tưởng đẩy ra Chúc Hiểu Huyên, bất quá đối phương rất dùng sức đè ép hắn, không cho hắn động.

Thật lâu, thẳng đến Hạ Tân cảm giác chính mình cũng muốn hít thở không thông, Chúc Hiểu Huyên cũng không chịu đựng nổi , lúc này mới chậm rãi tách ra.

Chúc Hiểu Huyên nhẹ nhàng vẩy qua tai bờ mái tóc, tuyết trắng mà yêu diễm cái cổ có chút run run xuống, vang lên rất nhỏ mà dụ hoặc nước bọt nuốt âm thanh.

Hạ Tân vội vàng ngồi dậy, lúc này mới phát hiện hai người là tại công viên trong lương đình, mình một mực liền gối lên Chúc Hiểu Huyên trên đùi.

Tại dài nhỏ trên đùi, lờ mờ còn có thể nhìn thấy chút óng ánh vết tích, phản xạ ánh đèn.

Chúc Hiểu Huyên mỹ lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn nổi lên chút vũ mị đỏ ửng, chu cái miệng nhỏ nhắn nói, "Gọi ngươi tại ta trên đùi, chảy nước miếng, bây giờ trả lại ngươi , có phải là đang làm cái gì sắc sắc mộng."

"... Xin nhờ, ta cho là mình đang ăn đồ vật."

Hạ Tân giấc ngủ này dị thường thơm ngọt, bởi vì quá thơm , sau đó mơ tới rất nhiều ăn ngon , có thịt kho tàu, sườn kho, dấm đường cá các loại, nhìn hắn chảy nước miếng, còn tại trong mộng ăn như gió cuốn tới.

Chúc Hiểu Huyên nhếch miệng nhỏ cười xấu xa nói, " mình nước bọt hương vị thế nào? Bất quá, ân, cũng có thể là ta, "

Hạ Tân mặt không thay đổi trả lời, "... Rất không vệ sinh , ngươi làm cái gì đây."

Chúc Hiểu Huyên có chút cúi xuống khuôn mặt nhỏ, có chút ủy khuất thầm nói, "Hừ, ngươi mới không vệ sinh đâu, ta có thể là mỗi ngày đánh răng."

Kỳ thật nàng cũng rõ ràng, không phải có vệ sinh hay không vấn đề.

Hạ Tân lập tức nghiêm túc nghiêm mặt trầm giọng nói, "... Nói nhảm, ta đương nhiên là nói mình không vệ sinh."

Lời này trận Chúc Hiểu Huyên đùa "Phốc phốc" một tiếng cười ra tiếng.

Xem như sau cơn mưa trời lại sáng .

Hạ Tân nói sang chuyện khác, "Đúng rồi, ta ngủ bao lâu, còn giống như muốn đi mật thất chơi đi."

"Được rồi, ngươi còn là về sớm một chút đi, không phải có người muốn vội muốn chết."

"Hả?" Hạ Tân không hiểu.

Chúc Hiểu Huyên nói xong móc ra Hạ Tân điện thoại đưa tới, "Ta cũng không có tiếp, ta là sợ nó quấy rầy ngươi đi ngủ, trước hết giúp ngươi đảm bảo xuống."

Hạ Tân mắt nhìn, phát hiện liền tự mình ngủ này lại thời gian, thế mà tới 11 cái điện thoại chưa nhận, gượng cười giải thích câu, "Ta bình thường một ngày đều không có nhiều như vậy điện thoại."

Mở ra xem, phía trên đều biểu hiện ra danh tự, trừ 5 cái Thư Nguyệt Vũ gọi điện thoại tới bên ngoài, còn có 3 cái Hạ Dạ điện thoại, cùng 2 cái Triệu Giai Dĩnh điện thoại, cái cuối cùng, thì là chỉ biểu hiện con số điện thoại.

Hạ Tân đương nhiên biết rõ, cuối cùng cái là Lãnh Tuyết Đồng điện thoại, hắn không dám tồn Lãnh Tuyết Đồng điện thoại đi vào, hai người ở trường học cũng không có gì liên lụy.

Chính tâm nghĩ đến vạn hạnh, Chúc Hiểu Huyên hẳn là cũng không biết cuối cùng cái dãy số là ai thời điểm, Chúc Hiểu Huyên trực tiếp liền phá vỡ hắn hi vọng xa vời.

"Làm sao không dám trận Lãnh Tuyết Đồng dãy số tồn đi vào? Chột dạ a?"

"..."

Chúc Hiểu Huyên nói xong mở ra chính nàng điện thoại, tại Hạ Tân trước mắt sáng lên dưới, phía trên liền biểu hiện ra Lãnh Tuyết Đồng dãy số.

"Ngươi làm sao?"

"Bởi vì trước kia cùng tiểu biểu tử chơi thời điểm, đặc địa làm số di động của nàng, lúc đầu muốn đem điên thoại di động của nàng hào công bố ra ngoài, để người bạo phá nàng, bất quá... Về sau ngẫm lại, cái này cũng không có ý gì, mình cũng không có gì cảm giác thành tựu, liền từ bỏ ."

"... Các ngươi thật đúng là có thể nghĩ, đây cũng quá tổn hại đi."

Thư Nguyệt Vũ thật đúng là chỉnh người gì phương pháp đều nghĩ ra được.

Chúc Hiểu Huyên chu miệng nhỏ trừng Hạ Tân một chút, không cam lòng nói, "Làm gì, đau lòng a?"

"... Xin nhờ, nghĩ gì thế, ta cùng với nàng lại không có gì, chỉ là... Cũng là bằng hữu."

"Hừ, " Chúc Hiểu Huyên nghiêng ánh mắt một mặt không tín nhiệm biểu lộ nói, " chỉ sợ là đặc thù quan hệ bằng hữu đi."

"... Không nên nói bậy."

Hạ Tân vỗ xuống nàng cái ót con , đạo, "Tốt, đi thôi."

"Nha."

Chúc Hiểu Huyên lúc này mới xuất ra khăn tay, tại trên đùi vừa đi vừa về lau một cái, vừa lau, vẫn không quên cho Hạ Tân một cái vệ sinh mắt.

Hạ Tân cũng có chút đỏ mặt, trên mặt một trận phát nhiệt.

Khi đi ngang qua như Hắc Ám Bảo lũy mật thất trò chơi phòng thời điểm, Hạ Tân lần nữa hỏi một câu, "Không có ý tứ, ta ngủ quên mất rồi, khó được đến đều tới, thật không đi chơi xuống sao?"

Chúc Hiểu Huyên đương nhiên muốn đi, bất quá tại ngắn ngủi do dự về sau, vẫn lắc đầu một cái, "Được rồi, ngươi còn là nhanh đi về trả lời điện thoại đi, đừng để người sốt ruột chờ , ta cũng không muốn bởi vì chuyện của ta, để ngươi bị mắng."

"Ách... Tốt a."

Đi tại trên đường trở về, hai người lời nói cũng không nhiều, lạnh lùng phong, vì hai người mang đến ban đêm đặc hữu, lạnh buốt nhẹ nhàng khoan khoái khí tức.

Để người thể xác tinh thần càng phát ra thư sướng.

Thật lâu, Chúc Hiểu Huyên mới mở miệng, nhu hòa lời nói như gió xuân phất qua, "Thấp Hồ, ngươi có thể hay không, có đôi khi ở trong lòng nghĩ đến, ta là cô gái hư, không biết liêm sỉ, lại tùy hứng, lại không muốn mặt."

Loại này trái phải rõ ràng vấn đề, Hạ Tân đương nhiên là vội vàng trả lời, "Không, không biết a, ngươi đại bộ phận thời điểm, đều rất biết vì người khác cân nhắc, cùng Nguyệt Vũ khác biệt đâu."

Bởi vì Hạ Tân cảm giác cùng với Chúc Hiểu Huyên thời điểm, nàng cuối cùng sẽ vì chính mình cân nhắc, tỉ như lần này để cho mình nhanh đi về trả lời điện thoại, lại tỉ như tại phòng cho thuê thời điểm...

Chúc Hiểu Huyên bỗng nhiên dừng lại bước chân, chuyển qua khuôn mặt nhỏ, xông Hạ Tân cười cười, "Không, Thấp Hồ, ngươi hiểu lầm , ta sẽ không vì người khác cân nhắc, ta chỉ là suy nghĩ nhiều lo lắng cho ngươi, ... Bởi vì, luôn luôn đang lo lắng, lúc nào không cẩn thận chọc ngươi tức giận, ngươi có thể hay không liền rốt cuộc không để ý tới ta nữa nha, lo lắng như vậy, lo lắng đến, lại luôn là hội nhịn không được đứng tại lập trường của ngươi bắt đầu suy nghĩ vấn đề ."

"..."

Chúc Hiểu Huyên hiển nhiên là thuộc về loại kia nỗ lực hình người...

Hạ Tân có chút xấu hổ, phát hiện nhất thời tìm không thấy cái gì thích hợp đến trả lời nàng.

Bất quá, Chúc Hiểu Huyên đã mỉm cười, thì thầm ôn nhu nói nhỏ, "Kỳ thật ta cũng biết mình rất xấu, tựa như vừa rồi... Tại đình Tử Lý như thế, ... Ta cũng không biết tại sao mình lại làm như vậy, cũng một mực khuyên bảo mình muốn có chừng có mực, bất quá, có đôi khi, liền cái gì cũng không muốn quản ."

"Bởi vì, ta nghĩ, nói không chừng, đây là cả đời chỉ có một lần yêu đương đâu, về sau nói không chừng đều sẽ không còn có loại cảm giác này, sau đó liền rất tùy hứng, liền nghĩ dạng này trong ngực của ngươi làm càn, muốn làm gì thì làm kiss cái gì , ân, ta là, nghĩ như vậy, lại không có cái khác dư thừa ý nghĩ."

Chúc Hiểu Huyên càng nói khuôn mặt nhỏ càng đỏ, cuối cùng đỏ cùng thành thục đỏ như trái táo , kiều diễm ướt át.

"..."

Lời này, Hạ Tân cũng vô pháp trả lời a.

Chúc Hiểu Huyên cắn răng nói, "Cho nên, ngươi coi như muốn trách ta cũng tốt, tuyệt đối không nên chán ghét ta."

Hạ Tân dừng một chút, trả lời nói, "... Sẽ không."

Phảng phất là cuối cùng đem trong lòng lại nói đi ra, cái này khiến Chúc Hiểu Huyên thật to nhẹ nhàng thở ra.

Hướng về phía Hạ Tân lắc lắc tay nhỏ, "Tốt, Thấp Hồ, rất gần, chính ta trở về liền tốt, ngươi cũng về sớm một chút trận, tách ra tách ra."

Nói xong cũng bước nhanh chạy ra.

Bất quá chạy ra mấy bước, lại chạy trở về, "Đúng rồi Thấp Hồ, quên nói cho ngươi, điện thoại di động của ngươi bên trong có cái định vị theo dõi phần mềm ngươi biết không?"

"Định vị theo dõi phần mềm?"

"Đúng, ta vừa mới nhìn thời điểm, phần mềm là mở ra , chính là có người đang cùng phần mềm này liên quan, hắn tùy thời có thể xem xét ngươi vị trí cụ thể, sau đó liền giúp ngươi tắt đi, chính ngươi nhìn một chút đi, ta đi trước..."

"Định vị phần mềm..."