Lúc ấy Hạ Tân trong đầu một nháy mắt xẹt qua rất nhiều ý nghĩ, cưỡi ngựa xem hoa giống như thấy được rất nhiều người. 

Nhưng là đợi đến muốn đi hồi tưởng thời điểm, lại một cái đều không nhớ nổi.

Theo tiếng kèn tăng lớn, tiếng động cơ cũng càng phát ra táo bạo, cảm giác chính là "Oanh" một tiếng, giống như thủy triều lập tức toàn bộ dâng lên.

Sau đó lại tại như vậy một nháy mắt lui bước, tất cả thanh âm trở về tại không.

Giống như cái gì cũng chưa từng xảy ra.

Hạ Tân vẫn như cũ đứng tại bên kia, xe cũng vẫn như cũ dừng ở bên kia.

Đương nhiên, Hạ Tân cũng không có cái gì siêu năng lực, cũng không có cái gì siêu nhân, Batman tới một tay đem xe giơ lên cứu hắn, cũng không có nhiều như vậy làm cho người ta hâm mộ tình tiết.

Chỉ là rất phổ thông xe ngừng mà thôi, vừa vặn đứng tại Hạ Tân trước người.

Hạ Tân cũng có thể cảm giác được mình rộng rãi quần giống như có thể lau tới xe, trước xe thanh bảo hiểm cơ hồ đều muốn trúng vào chân của hắn .

Có thể xe này cứ như vậy ngưng lại.

Hạ Tân mở to hai mắt nhìn, thở hồng hộc, cứ như vậy nháy mắt, phía sau đã bị mồ hôi lạnh cho thẩm thấu , mồ hôi trán châu thuận thái dương trượt xuống, tim đập rộn lên đều nhanh quên hô hấp, có loại sống sót sau tai nạn ảo giác.

Hạ Tân nuốt ngụm nước miếng, bỏ ra chút thời gian, mới một lần nữa ngưng tụ lại tầm mắt tiêu điểm, bình tĩnh lại.

Ô tô loa vang lên hai tiếng, động cơ táo bạo phát ra tiếng oanh minh, nhắc nhở Hạ Tân nhường đường, hắn muốn mở.

Bất quá Hạ Tân động đều không nhúc nhích một chút.

Bên cạnh vây tới một chút không rõ chân tướng quần chúng xem náo nhiệt.

Thư Nguyệt Vũ đứng người lên, chạy vội tới, một bộ sắp khóc lên biểu lộ, khẩn trương lôi kéo Hạ Tân nói, " Tiểu Tân, ngươi, ngươi không sao chứ, có hay không thế nào, muốn hay không đi bệnh viện."

"Ta không sao." Hạ Tân hết sức làm cho nét mặt của mình cùng bình thường đồng dạng, bình tĩnh như nước.

Ánh mắt xuyên thấu qua kính chắn gió, chăm chú nhìn chằm chằm ngồi tại điều khiển chỗ ngồi người.

Ở trường bên trong lái xe cũng không nhất định là lão sư, lãnh đạo, cũng có thể là là học sinh.

Thư Nguyệt Vũ thuận hắn ánh mắt, lúc này mới phát hiện ngồi tại điều khiển chỗ ngồi người mình nhận biết.

Chính là trước đây không lâu tại hội học sinh tiệc tối lên gặp qua một lần Tôn Lập Thành, lúc ấy bị Hạ Tân cường ngạnh nhấn lấy tay của hắn, làm cho Doãn Phong Hoa ở trước mặt tất cả mọi người, giải trừ hắn ngoại vụ phó chủ tịch chức vị.

Đương nhiên, chỉ là trên danh nghĩa .

Trên ghế lái phụ còn có cái cách ăn mặc thời thượng nữ sinh xinh đẹp.

Tôn Lập Thành buông xuống ghế lái pha lê, vươn đầu, hướng về phía Hạ Tân không quan trọng cười nói, "Không có ý tứ, chân trượt dưới, không có hù đến ngươi đi, cái này vừa mua xe ta còn có chút không quá thích ứng."

Đương nhiên, đây là gạt người, trên thực tế là cha hắn vừa cho hắn phối chiếc xe này, hắn đang muốn lái xe chở cái mới quen nữ sinh từ ký túc xá đi ra ngoài chơi đâu, đương nhiên cơm nước xong xuôi còn có thể thuận đường đi nơi nào chơi đùa, dã ngoại, công viên, KTV bao sương, hộp đêm, khách sạn, cái gì , hắn đều có thể tiếp nhận .

Trên nửa đường vừa lúc liền thấy Hạ Tân cùng Thư Nguyệt Vũ , trên thực tế Thư Nguyệt Vũ bóng lưng hắn nhận không ra, nhưng Hạ Tân bóng lưng hắn một chút liền nhận ra, chính là Hạ Tân để hắn làm chúng mất mặt , hắn làm sao có thể không biết, hóa thành tro đều nhận ra.

Nhất thời hưng khởi, liền muốn chơi đùa, dọa một chút Hạ Tân.

Đương nhiên, hắn cũng không dám trước mặt mọi người đâm chết người, nhiều như vậy ánh mắt nhìn chằm chằm đâu, thực tiễn chứng minh, coi như cha hắn là Lý Cương đều giải quyết không được, huống chi cha hắn còn không phải Lý Cương.

Chỉ là về sau hưng khởi, có chút khống chế không nổi, cũng may không có xảy ra chuyện gì, mà lại, mục đích cũng đạt tới.

Hạ Tân nhìn chằm chằm Tôn Lập Thành không nói chuyện.

Thư Nguyệt Vũ bình tĩnh khuôn mặt nhỏ, quát lên, "Ngươi có phải hay không cố ý , có ngươi như thế lái xe sao, chúng ta đi phía trái, ngươi liền hướng trái, chúng ta hướng phải, ngươi liền hướng phải."

"Mỹ nữ, cơm có thể ăn bậy, không thể nói lung tung được, đâm chết người nhưng là muốn ngồi tù ." Tôn Lập Thành cười cười, "Bất quá đụng tàn giống như chỉ dùng bồi thường tiền là đủ rồi, ai biết được."

Tôn Lập Thành nói xong mở cửa xe, đi ra, không chút phật lòng cười nói, "Tân thủ lên đường, khó tránh khỏi ra một chút lầm lỗi nha, bất quá... A, cũng may cái này nhập khẩu xe chính là cho lực, nói dừng là dừng, nháy mắt phanh lại năng lực, hàng nội địa xe 100 năm đều đuổi không kịp, bằng không, chúng ta bây giờ đều muốn có đại phiền toái , không phải sao."

"Ta nhìn ngươi rõ ràng chính là cố ý trả thù, nếu như phanh lại hơi chậm một chút, lại hướng phía trước trượt một điểm..."

Thư Nguyệt Vũ cau mày nhìn chằm chằm Tôn Lập Thành, không hề tiếp tục nói, ô tô trọng lượng dù chỉ là thoáng đụng tới bắp chân, hậu quả kia đều là không thể đo lường .

"Đây không phải là còn không có phát sinh sao, không có phát sinh không coi là số, bất quá không thể không nói, vừa mới một màn kia thật sự là quá đặc sắc."

Tôn Lập Thành bên cạnh vỗ tay, vừa cười nói, "Nhiều cảm nhân một màn a, cuối cùng một khắc này, hắn thế mà lựa chọn đẩy ra ngươi, ha ha, thật sự là quá đặc sắc, ta cảm động đều muốn khóc, cái này nhưng so sánh phim có ý tứ nhiều."

Thư Nguyệt Vũ cắn răng nói, "Cầm loại sự tình này tìm niềm vui, ngươi nhất định sẽ gặp báo ứng ."

Tôn Lập Thành nhún nhún vai, nhìn về phía Hạ Tân, nói, "Làm sao vậy, còn có thể đi sao, có thể đi liền nhường một chút, đừng đứng giả chết, còn nói là bị sợ hãi đến tè ra quần, ta có thể miễn phí mang ngươi ra ngoài mua mấy đầu nước tiểu không ẩm ướt."

Hạ Tân hít sâu một hơi, cảm giác vừa mới còn cứng ngắc giống như rót chì đồng dạng hai chân, đã khôi phục điểm tri giác.

Hắn chỉ là người bình thường, nhìn thấy thẳng tắp Cắt và Xắt tới xe, cũng sẽ sợ hãi.

Hạ Tân nuốt nước miếng một cái, dùng sức nhắm mắt lại, một lần nữa mở ra, đã hoàn toàn về phục bình thường dáng vẻ , bình tĩnh như biển cả thâm trầm.

Hạ Tân từng bước một đi tới Tôn Lập Thành bên người, hỏi, "Ngươi cảm thấy rất chơi vui?"

Tôn Lập Thành cười cười, không nói chuyện, quét mắt bên cạnh vây xem những người kia, hô câu, "Nhìn cái gì, nhìn cái gì, có gì đáng xem, đều tưởng bị mang vào hội học sinh chơi đùa thật sao?"

Lập tức quần chúng vây xem lập tức tan tác như chim muông , muốn bọn hắn xem kịch vẫn được, muốn bọn hắn tham gia làm diễn viên quần chúng, coi như xong.

Tôn Lập Thành tự mình đốt một điếu thuốc, hít một hơi, một bộ lão đại tư thế, hướng về phía Hạ Tân mặt phun ra một điếu thuốc sương mù, "Lần trước, từ ta cái này, đoạt không ít tiền a, ngươi chơi thoải mái à."

"A, ta có thể nhớ kỹ là chính ngươi muốn ta ngồi xuống, cho ta đưa tiền ."

Hạ Tân kỳ thật một phân tiền không có cầm, đưa hết cho Chúc Hiểu Huyên, bởi vì nói xong thua nàng phụ trách, thắng cũng về nàng, có chừng hơn mười vạn đi, Hạ Tân mặt ngoài hiên ngang lẫm liệt, kỳ thật việc này để tâm hắn đau đớn rất lâu, vài ngày không ngủ cảm giác đâu.

Bất quá Chúc Hiểu Huyên đáp ứng, về sau nàng đồ ăn vặt Hạ Tân đều có thể ăn, nàng chính là Hạ Tân , coi như là dùng Hạ Tân tiền mua .

Mà lúc đó Hạ Tân suy nghĩ là, nữ nhân này, đến cùng dự định ăn bao nhiêu đồ ăn vặt a, cái này khiến hắn càng phát ra đau lòng.

Kéo xa.

Tôn Lập Thành cư cao lâm hạ nhìn qua Hạ Tân, "Sau đó thì sao, ngươi muốn nói rõ cái gì?"

Hạ Tân thở dài một hơi, nói, "Không phải cái gì đều có thể chơi , kỳ thật vừa mới ngươi cũng không nghĩ tới tốc độ nhanh như vậy nói dừng là dừng đi."

Tôn Lập Thành một chút thấp giọng, rút ra khói, phủi phủi khói bụi, không chút kiêng kỵ để khói bụi toàn bộ rơi xuống Hạ Tân trên bờ vai, từng chữ nói ra, hung tợn uy hiếp nói, "Đúng thì sao, không phải thì sao, nói cho ngươi, nếu không có người thả lời bảo kê ngươi, ngươi cho rằng ngươi bây giờ còn có thể đứng ở chỗ này nói chuyện với ta? Ta còn liền đùa nghịch ngươi "

"Ngươi nhìn, ngươi sớm nói trực tiếp như vậy tốt bao nhiêu, ngươi cũng nhẹ nhõm, ta cũng nhẹ nhõm."

Tôn Lập Thành còn không có kịp phản ứng thời khắc, trên mặt đã trúng một quyền .

"Ngươi..."

Tôn Lập Thành nửa câu nói sau không có thể nói lối ra, bị Hạ Tân nắm qua đầu, một đầu gối đè vào hắn trên bụng.

Hắn một cái sống an nhàn sung sướng đại thiếu gia, lại nơi nào sẽ là đã từng ba ngày một nhỏ đánh, năm ngày một đánh lớn Hạ Tân đối thủ, thậm chí liền uy hiếp ngữ cũng không kịp nói ra miệng, mấy lần liền bị đánh ngã trên mặt đất.

Lúc ấy chung quanh một đống người đều nhìn ngây người, bởi vì sự tình quá chấn kinh, thậm chí đều không ai nhớ tới đi lên ngăn trở.

Dù sao Tôn Lập Thành có thể là hội học sinh phó chủ tịch a, người này phải có bao nhiêu lá gan, mới dám giữa ban ngày, trước mặt nhiều người như vậy, đi lên làm hội học sinh phó chủ tịch a.

Tóm lại, tràng diện kia khiếu một cái chấn kinh.

Đợi đến phong ngừng mưa ngừng, ... Cái này từ giống như không quá thỏa đáng, tóm lại chính là một trận mưa to gió lớn, Hạ Tân trên người Tôn Lập Thành phát tiết xong trong lòng ngang ngược dục vọng về sau, hiện trường liền thừa Tôn Lập Thành nằm trên đất tiếng khóc , không sai, là tiếng khóc, gọi là khóc một cái thảm.

Làm Hạ Tân đều không có ý tứ hạ thủ nữa.

Hạ Tân một mạch phát tiết ra ngoài về sau, cảm giác nhẹ nhõm không ít, hứ miệng nói, "Đây là ta hôm nay nghe qua buồn cười nhất trò cười, đặc địa chạy tới nói cho ta nói có người bảo bọc ta, còn nói muốn chơi ta, cái này hắn sao không phải đợi tại nói cho ta nói 1 ngươi muốn ăn đòn, 2 ta đánh ngươi cũng không cần gấp sao, Sabi, chưa từng thấy loại yêu cầu này."

Hạ Tân còn có chút không hết hận, còn muốn làm chút gì, chợt phát hiện trong xe mỹ nữ một mặt hoảng sợ nhìn lấy mình, lúc này mới phát hiện mình thất thố, vội vàng sửa sang lại dung nhan, lôi kéo Thư Nguyệt Vũ bước nhanh rời đi.

Đi thẳng ra thật xa, Thư Nguyệt Vũ mới từ trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, thăm dò tính hỏi một câu, "Tiểu Tân, ngươi không sao chứ, nếu không, chúng ta đi tới phòng y tế đi."

"Không có chuyện gì, cũng không có đụng phải ta chân, thật có lỗi, ta vừa mới cũng bị hù dọa, cảm xúc có chút mất khống chế, hù đến ngươi sao?"

Thư Nguyệt Vũ nhỏ giọng nói, "Ngược lại là không có rồi, bất quá, nghĩ không ra ngươi cũng sẽ sợ hãi, ta còn tưởng rằng ngươi một mực không sợ trời không sợ đất , vĩnh viễn một tấm mặt chết đâu."

Hạ Tân có chút im lặng, "Xin nhờ, ta nào có mặt chết, hắn vừa mới kém chút đâm chết được không, ta là người đương nhiên sẽ biết sợ a, bất quá bây giờ tốt hơn nhiều."

Ân, phát tiết qua đi thoải mái hơn, đến mức Tôn Lập Thành có khỏe hay không, liền chuyện không liên quan tới hắn , còn có hội học sinh tiếp lấy hội làm sao tìm được hắn phiền phức, hắn cũng không rảnh quan tâm.

"Nguyên lai ngươi cũng sợ hãi." Thư Nguyệt Vũ cũng không để ý người bên ngoài ánh mắt, cười ngọt ngào, một chút ôm lấy Hạ Tân thân eo, trận toàn bộ thân thể trọng lượng ép đến Hạ Tân trên thân, như mộng nhẹ giọng thì thầm nói, "Vậy ngươi vừa mới làm sao sẽ còn nghĩ đến đẩy ra ta" .

Thư Nguyệt Vũ trong lòng có chút ngượng ngùng, lại có chút cảm động, ánh mắt bên trong lóe ra động lòng người tinh tinh quang mang, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn qua Hạ Tân.

Nàng cảm thấy người bình thường khi đó sớm bị dọa ngây người, chính nàng liền ngây người, nghĩ không ra Hạ Tân tại một khắc cuối cùng lựa chọn trận nàng đẩy ra, trong lòng nàng vô hạn ngọt ngào tưởng tượng lấy, đây có phải hay không là chính là siêu việt sinh tử tình yêu.

Trong lòng lập tức bị một loại nào đó tình cảm chỗ lấp kín, không chút nào khoa trương, Hạ Tân hiện tại nếu là nói ra mướn phòng, nàng tuyệt đối một lời đáp ứng.

Bất quá Hạ Tân không nói mướn phòng, mà là lộ ra có chút ghét bỏ biểu lộ, khẩn trương nhìn xem người chung quanh, "Xin nhờ, ngươi đừng dựa đi tới, dạng này đi đường nào vậy a."

Hạ Tân có chút thẹn thùng, còn không quen ban ngày ban mặt như thế ôm nhau.

"Không muốn, ta phải nhờ vào tới." Thư Nguyệt Vũ thanh âm ngọt phát dính, mang theo tiểu nữ nhi điêu ngoa cùng nghịch ngợm, "Ngươi lúc đó nghĩ như thế nào, có phải là trong lòng suy nghĩ nhất định phải phấn đấu quên mình bảo hộ ta tới."

Hạ Tân cố gắng đẩy ra nàng, "Ta lúc ấy tựa như là nghĩ đến, chúng ta đi phía trái hắn đi phía trái, chúng ta hướng phải hắn hướng phải, vậy nếu là hai ta tách ra, hắn nhiều lắm là cũng liền đâm chết một cái đi, liền cùng LoL đồng dạng, 2 người bị truy kích, tách ra chạy là sáng suốt nhất , luôn có một cái có thể còn sống sót."

Thư Nguyệt Vũ sắc mặt một chút thay đổi, phát nhiệt đầu não nháy mắt nguội xuống, tình cảm cấp tốc lui ấm, "Vậy hắn nếu là truy ta, đâm chết ta đây?"

"Vậy ta liền còn sống a, cái này sóng cũng không tính quá thua thiệt."

Thư Nguyệt Vũ nhẹ nhàng đẩy ra Hạ Tân, mặt không thay đổi nhìn chằm chằm hắn con mắt nói, "Tiểu Tân a, ngươi nếu là độc thân cả một đời, ngươi cũng đừng lại người khác, ta ở đây sớm nói với ngươi một câu, ... Ngươi liền đáng đời."

Nói xong, đạp trên trùng điệp bộ pháp, lấy hận không thể trận sàn nhà giẫm nứt khí thế, giận đùng đùng hướng phía trước đi đến...