"Giải quyết tốt hậu quả a "

Vu Bạch Vân lời nói để Hạ Tân cười khổ một tiếng, vô lực nói, "Thiện không được sau , nhất định phải nằm xuống một cái, mới có thể trận đạo lý nói rõ, bất quá, cũng có thể là nằm xuống cũng nói không rõ ràng là được rồi. "

Bạch Vũ ý tứ rất rõ ràng, nói Hạ Tân không biết lễ nghĩa liêm sỉ, ý ngón tay hắn làm loạn quan hệ nam nữ, cùng những nữ sinh khác mập mờ, đối Lãnh Tuyết Đồng bất trung.

Muốn hắn rõ ràng rõ ràng cùng tất cả nữ sinh phân rõ giới hạn, tốt nhất từ đây không lẫn nhau qua lại.

Hạ Tân làm sao có thể đi làm loại sự tình này!

Hắn không có khả năng dứt bỏ bên người thật vất vả, mới miễn cưỡng tụ tập được như vậy một chút tình cảm.

Hắn cũng không biết nên nói cái gì tình .

Tóm lại, hai người mâu thuẫn đã không thể điều tiết.

Chỉ có nắm đấm mới có thể nói lời nói .

"Ngươi nói, con người khi còn sống, làm sao luôn có nhiều như vậy phiền não đâu?"

Hạ Tân hồi ức trước kia từ đáy lòng cảm khái nói."Trước kia trận, trong nhà phòng ở rất nhỏ, ăn rất ít, mỗi ngày ăn không đủ no mặc không đủ ấm, bị người khác khinh khỉnh."

"Lúc ấy ta nguyện vọng lớn nhất, chính là ăn no mặc ấm, vậy ta khẳng định cả một đời đều sẽ rất hạnh phúc."

"Đợi đến hơi có chút tiền, thật có thể ăn no mặc ấm , lại tuyệt không cảm thấy hạnh phúc, cảm thấy cái này không đủ, ta phải nỗ lực kiếm tiền, định ra 100 vạn đại mục tiêu, vì muội muội chữa bệnh, còn muốn cho người chung quanh đều xem trọng ta, sau đó lại là làm việc kiếm tiền, lại là đánh nhau . Khi đó, ta quá nhỏ gầy , ai cũng đánh không lại, chính là xông đi lên quấn quít chặt lấy, cùng như chó điên, lại không có tiền, lại đánh không lại ai, ta đã cảm thấy mình rất nhỏ yếu, cái gì cũng làm không được, cầm trong trường học những tên lưu manh kia lưu manh không có một chút biện pháp, cảm thấy chờ ngày nào đánh qua bọn hắn , khả năng liền sẽ hạnh phúc điểm rồi."

"Nhưng mà không có, đợi đến đại học, đụng phải lợi hại hơn người, đại học cũng không phải dùng nắm đấm nói chuyện, liều gia thế bối cảnh quan hệ. Ta lại là nhỏ yếu nhất, ai cũng không sánh bằng."

"Lại đến ta thật có tiền, mình cũng thay đổi lợi hại, lại phát hiện muội muội làm mất rồi, có tiền cũng vô ích, ta vẫn là yếu nhất, có tiền cũng không có hạnh phúc."

"Lại đến hiện tại, ta cảm thấy đã liều gia thế bối cảnh. Ta đều đến Hạ gia Tam thiếu gia cái này chia lên , chí ít có thể để cho ta thỏa mãn điểm, có thể, không phải như vậy, ta phát hiện mình còn là rất nhỏ yếu, cái gì cũng làm không được."

Vu Bạch Vân cũng không thấy Hạ Tân, nghe xong Hạ Tân phát bực tức, vừa ăn mì tôm, một bên trả lời, "Ngươi cũng có thể lựa chọn một mực đợi tại ngươi đi qua một mảnh không gian thu hẹp bên trong, như thế ngươi liền không nhỏ yếu, ngươi chính là cường đại nhất."

" "

"Nhân loại dục vọng là vô tận , không phải ngươi nhỏ yếu, là ngươi cường đại , ngươi hoàn cảnh chung quanh cũng thăng cấp, ngay từ đầu, ngươi đợi tại mình trong giếng, ếch ngồi đáy giếng, lấy chính mình cùng trường học những cái kia tiểu lưu manh so, ngươi làm được, ngươi xử lý bọn hắn ."

"Sau đó ngươi nhảy ra miệng giếng này, đến đại học, gặp thiên trống không hùng ưng cùng trên đất rắn độc, đây không phải là đáy giếng ếch xanh có thể so, ngươi tự nhiên là yếu, sau đó ngươi lại trở nên cường đại , ngươi đánh bại hùng ưng rắn độc."

"Đón lấy, ngươi đi tới thành phố lớn, nhảy vào gia tộc phân tranh, bên cạnh ngươi liền không còn là hùng ưng rắn độc, mà là từng cái người trên người, đê giai ngươi cũng không đụng tới. Đối thủ của ngươi liền thành từng cái nhân trung long phượng, thiên chi kiêu tử, không còn là ưng xà , ngươi lại cảm thấy mình là yếu nhất, thật sâu bất lực."

"Kỳ thật, chính là loại này cảm giác bất lực, đôn đốc ngươi tiến bộ, không ngừng đi tiến bộ. Đi siêu việt, cho nên ngươi đêm hôm khuya khoắt mới chạy tới nơi này luyện quyền không phải sao? Những người khác hạnh phúc, là bọn hắn vĩnh viễn ngồi xổm ở mình trong giếng, nhìn lên bầu trời, bọn hắn liền cảm thấy thỏa mãn, thật tình không biết bên ngoài thiên chỉ có rộng bao nhiêu rộng, bên ngoài thế giới có bao nhiêu hùng vĩ."

"Ngươi bây giờ tưởng thể nghiệm xuống mình cường đại còn không đơn giản? Ngươi tùy tiện đi trường học, thấy một cái đánh một cái. Nhìn xem ai dám động đến ngươi, có không phục, ngươi cho hết người xào, hoặc người làm, ngươi liền sẽ cảm giác được mình cường đại , nhất là, ta đề nghị ngươi phát động một đợt cao trung đồng học lại, lại đi đối mặt qua đi ở trước mặt ngươi diễu võ giương oai. Buồn cười bộ dáng đồng học, khả năng, bởi vì các ngươi song phương chênh lệch đẳng cấp quá lớn, ngươi đại khái liền giẫm đối phương hứng thú cũng bị mất, đến lúc đó, ngươi nhất định sẽ thật sâu cảm nhận được mình bây giờ cường đại ."

" cảm giác tốt ngu xuẩn." Hạ Tân khe khẽ lắc đầu.

"Đúng vậy a, niên đệ, ngươi nói xong mình vô dục vô cầu. Không có gì đại lý tưởng, có thể ngươi lại cự tuyệt bị người khi dễ, vậy ngươi liền được làm được người trên người, ngồi tại tất cả mọi người đỉnh đầu, như thế mới không ai dám khi dễ ngươi, chỉ cần không đứng tại đỉnh cao nhất, liền khẳng định có người khi dễ ngươi, ngươi cái gọi là nhỏ yếu. Là bởi vì ngươi luôn luôn lấy chính mình cùng bên người người mạnh nhất so."

"Ngươi cảm thấy mình nhỏ yếu, ngay cả đánh nhau đều đánh không lại người bên cạnh, ngươi khả năng quên , đối thủ của ngươi, Hạ Vô Song, kia là toàn bộ ẩn thế trong gia tộc hạng nhất, thậm chí, có thể nói là đệ nhất cao thủ trẻ tuổi. Thanh niên tài tuấn, cá nhân thực lực cao cường, bối cảnh càng là thâm hậu, muội muội của ngươi, là đệ nhất thế giới nhân tạo thiên sứ, cái này đã có thể nói là trong nhân loại mạnh nhất, nàng đã hoàn toàn thoát ly Hạ gia nhân tạo thiên sứ mô bản,, trở thành siêu việt tồn tại, đừng nói ngươi, đợi nàng tìm tới một nửa khác gen, ai cũng không phải nàng đối thủ."

"Còn có ngươi hảo huynh đệ Bạch Vũ, hắn chính là tục nhân sao? Người ta cũng là siêu một tuyến đại gia tộc, đỉnh tiêm thiên phú thiên tài, không phải ngươi trở nên yếu đi, là đối thủ của ngươi mạnh lên ."

Vu Bạch Vân nói cái này, khe khẽ thở dài, thật sâu nhìn Hạ Tân một chút, "Kỳ thật, ta cũng biết, ngươi chính là cùng ta phát càu nhàu, ngươi còn là sẽ tự mình đi làm , không phải ngươi cũng không có khả năng sớm tối rèn luyện tích cực như vậy , ngươi không phải tình nguyện dưới người người, cùng ngươi phụ thân đồng dạng."

Hạ Tân ngẩn người, ngơ ngác nhìn trước mặt đất cát một hồi lâu, mới nhẹ nhàng lắc đầu, "Đúng là ta, muốn tìm người trò chuyện, luôn cảm thấy, học tỷ rất thân thiết, liền cùng ngươi nhiều lời điểm."

" "

"Bất quá, học tỷ. Ngươi biết chuyện cũng thật nhiều."

"Có chút, không phải ngươi nói cho ta biết sao, tự nhiên, cũng có chút, là Hạ Vân Vi hiểu rõ đến, ta không phải cho nàng làm tuyến nhân sao, cũng nên hiểu rõ hơn chút tình huống không phải."

"Thật sao?"

Hạ Tân đối với cái này từ chối cho ý kiến, chủ đề lại lần nữa về tới lửa sém lông mày Bạch Vũ trên thân."Ta cảm thấy lão tam kỳ thật nói thật đúng , nhưng, ta cũng không thấy đến ta sai rồi, ta không có cách nào thuyết phục hắn, chỉ sợ hắn cũng không có cách nào thuyết phục ta, đến cuối cùng chúng ta "

Triệt để quyết liệt.

Đây mới là Hạ Tân lo lắng nhất.

Vu Bạch Vân ăn miệng mì tôm, mỹ lệ khuôn mặt nhỏ đỏ thắm một mảnh, thản nhiên nói."Kỳ thật, cũng không thể chỉ trách ngươi."

"Hả?" Hạ Tân không hiểu.

Vu Bạch Vân trận mì tôm bên trong một hạt hành củ lựa đi ra ném đi, tiếp tục nói, "Hắn sở dĩ như thế phản cảm, là bởi vì, hắn tôn kính phụ thân, chính là 3 cái lão bà."

"3 cái?"Hạ Tân lập tức kinh hãi, "Đây không phải trùng hôn tội sao? Mà lại. Các nàng "

"Đương nhiên, trong nhà mâu thuẫn liền không nói , cùng cha khác mẹ, luôn luôn không có như vậy hài hòa , đủ loại mâu thuẫn, ức hiếp, so sánh, cạnh tranh nhiều vô kể, lại thêm, nhà bọn hắn, chính là tán thành loại này cạnh tranh , cho dù là thân nhi tử, cũng là cần khôn sống mống chết ."

"Hắn đương nhiên rất phản cảm điểm ấy, hắn vì cái gì biết ngươi khát vọng thân tình, bởi vì hắn cũng giống vậy, trong nhà lục đục với nhau quá nhiều. Dẫn đến một mình hắn chạy ra, hắn khát vọng phổ thông thân tình, cũng chán ghét nam nhân hoa tâm, cho nên, ngươi làm phát bực hắn "

" "

Hạ Tân nói cái này, có chút nhỏ giọng trả lời, "Ta cảm thấy, cũng không thể đem hắn phụ thân sổ sách coi như ta trên đầu đi, hắn sẽ không đi nói phụ thân hắn à."

"Nói thế nào?" Vu Bạch Vân cười lạnh, "Liền cưới một cái lão bà? Bà lão này sinh hài tử không có thiên phú làm sao bây giờ? Đứa nhỏ này điên rồi, bệnh, choáng váng, chết làm sao bây giờ, diệt tộc sao? Khẳng định là muốn nhiều sinh , đại gia tộc cũng không có khả năng chỉ có một cái người thừa kế, khẳng định phải lựa chọn ưu tú nhất người thừa kế, trong lịch sử, chỉ có một cái người thừa kế gia tộc hết thảy diệt vong."

"Mà muốn nhiều đứa bé, liền dựa vào một nữ nhân sinh? Sinh hạ hài tử nếu như gen cùng loại, đều là một đám ngớ ngẩn nhược trí, không có thiên phú đây này? Trong nhà những người khác cũng sẽ không đáp ứng loại người này thượng vị , hắn nhất định phải cưới nhiều, đại gia tộc là rất xem trọng gia tộc huyết mạch, cùng người thừa kế gen . Chỉ có thông qua nhiều cái nữ tính, sinh hạ khác biệt gen, khác biệt thiên phú hài tử, lại thông qua so sánh, tranh đấu, cạnh tranh, thông qua khôn sống mống chết pháp tắc, tuyển ra ưu tú nhất hài tử thượng vị."

"Cho nên, hắn có thể đối phụ thân nói cái gì? Vứt bỏ gia tộc, tổ cái một lòng một ý gia đình? Buồn cười, hắn ngay cả mình đều không thuyết phục được, phàm là đại gia tộc, vì cam đoan gia tộc huyết mạch gen truyền thừa, hơn phân nửa như thế, ngươi không làm, cũng có người bức ngươi làm, đương nhiên, ngươi không làm gia chủ liền không có vấn đề."

" "

Hạ Tân nghe thật đúng là thêm kiến thức, nghe được một chút cùng xã hội hiện đại hôn nhân chế độ tách rời quan hệ.

Vu Bạch Vân nói cái này, nhếch miệng lên mấy phần nụ cười trào phúng nói.

"Liền đơn cử đơn giản nhất ví dụ, Hạ gia đi, Hạ gia không phải cũng tiến hành nhân tài bồi dưỡng, chất lượng tốt nữ tính bồi dưỡng cùng giáo dục làm việc sao, ngươi cho rằng Hạ Loan Loan cùng Hạ Sơ Nghiên. Hai người trổ hết tài năng, bị tuyển ra tới là dùng để làm gì, không phải liền là rèn luyện hai người ý chí, tâm cảnh, thể năng, tăng lên các nàng tố chất thân thể cùng đầu óc, từ nhỏ bồi dưỡng các nàng đối Hạ Vô Song yêu thương cùng trung thành."

"Cuối cùng đẳng Hạ Vô Song kết hôn, đẳng chính cung mang thai tiên sinh. Các nàng cũng nên lui khỏi vị trí phía sau màn, để dùng cho Hạ Vô Song phối, loại, chuyên tâm cho người ta sinh con , sinh ra về sau sẽ có phương pháp đặc thù nghiệm chứng, gen tốt liền nuôi , gen không tốt, ngay tại chỗ làm thịt, để sinh dục cơ khí tĩnh dưỡng hai tháng, tiếp tục sinh."

"Cái này cái gì a. Đây cũng quá" Hạ Tân nhíu mày, đã kinh ngạc nói không ra lời, hắn cảm thấy cái này quá tối đen .

Đang khi nói chuyện, liền từ phía sau hai người truyền đến Hạ Loan Loan băng lãnh thanh âm, "Ta chỉ là cái sinh dục cơ khí vậy thật đúng là xin lỗi rồi đâu "