Hạ Tân đang chuẩn bị rời đi đâu, không nghĩ tới từ phía sau cây bên cạnh lại đi ra một bóng người. 

Tập trung nhìn vào, mới phát hiện lại là Triệu Giai Dĩnh.

"Ngươi làm sao tại cái này?" Hạ Tân nghi ngờ hỏi

"Thôi đi, ta nói nhìn thấy ngươi dưới lầu lấm la lấm lét không biết làm gì, nàng liền nói có việc cùng ngươi đàm luận, để ta ngủ trước, ta còn tưởng rằng hai ngươi có gian tình đâu, ."

Tình cảm nàng theo hai người một đường đâu.

Hạ Tân giật mình, "... A, cái kia vừa mới, ngươi chẳng phải là đều nghe trộm được?"

Triệu Giai Dĩnh trợn nhìn Hạ Tân một chút nói, "Ta dùng lấy nghe lén sao? Ta sớm biết, là ngươi không biết mà thôi."

Triệu Giai Dĩnh nói xong run run người, hiển nhiên là có chút lạnh, có thể là bởi vì đi ra vội vàng, nàng vẻn vẹn mặc vào một kiện thật mỏng tuyết sắc liền thân đai đeo váy, còn mặc xăng đan, một thân thanh lương trang phục.

Hạ Tân bỗng nhiên nghĩ đến cái vấn đề, "Vậy thì thật là tốt, ngươi cũng là nữ sinh, ta liền hỏi thăm, ngươi là ưa thích, không đúng, ngươi là yêu cùng ngươi cãi nhau , còn là yêu chiều theo ngươi, yêu đối ngươi tốt, còn là yêu tại bên ngoài hoa tâm ."

Triệu Giai Dĩnh ôm hai tay, một bộ cư cao lâm hạ biểu lộ nhìn qua Hạ Tân, "Ngớ ngẩn, cái này lại không phải lựa chọn, yêu một người, còn cần lý do sao?"

Hạ Tân thật rất muốn hỏi ngược một câu, chẳng lẽ không cần sao?

Bất quá, cảm giác hỏi ra đi gặp bị khinh bỉ, cho nên, hắn không nói ra miệng.

"Hừ, ngươi cũng là đầu gỗ, " Triệu Giai Dĩnh tức giận nói, "Hảo tâm khuyên ngươi một câu, liền thiếu đi lẫn vào chuyện nhà của người khác , đừng bị gây một thân tao, còn không có điểm chỗ tốt, để chính người khác xử lý đi."

Hạ Tân mặt không thay đổi trả lời, "Kia thật là cám ơn ngươi hảo tâm ."

"Không khách khí, " Triệu Giai Dĩnh một bộ rất đáng gờm dáng vẻ khoát tay áo nói, "Đúng rồi, gần nhất có hoạt động, chờ ta tin tức."

"Cái gì hoạt động?" Hạ Tân không hiểu.

"Liên quan tới Lãnh Tuyết Đồng , ta phát hiện nàng... Tóm lại, chờ ta điện thoại tin tức là được rồi."

Tống Thiến nói xong ôm chặt cánh tay, một bộ rất lạnh dáng vẻ liền chuẩn bị rời đi .

Hạ Tân sững sờ hỏi một câu, "Ngươi theo một đường, đông lạnh một đường, liền vì nói cái này a, ngươi trực tiếp phát ta tin nhắn không phải tốt à."

Lời này để Tống Thiến lập tức dừng lại bước chân, một hồi lâu về sau, mới sắc mặt đỏ lên chuyển qua khuôn mặt nhỏ, hung hăng khoét Hạ Tân một chút, cả giận nói, "Ai cần ngươi lo ta a, quản tốt chính ngươi đi."

"..."

Nói xong cũng giận đùng đùng rời đi.

Nhìn Hạ Tân là vẻ mặt khó hiểu.

Trong phòng ngủ một đống người, tìm được rạng sáng 12 điểm nhiều, đều không thể tìm tới Ngô Tử Văn, điện thoại cũng đánh không thông, cuối cùng thực sự không có cách, chỉ có thể trở về phòng ngủ.

Bởi vì ngày thứ hai phải ngồi xe lửa, thừa qua đến liền buổi tối, ngủ một giấc liền được so tài, nếu như mọi người quá mệt mỏi, tinh thần uể oải, liền sẽ cùng lần trước tranh tài đồng dạng, trạng thái tương đối kém, không có cách nào phát huy toàn bộ thực lực, cho nên, nhất định phải điều chỉnh xuống trạng thái.

Lại tìm xuống dưới, cũng không có ý nghĩa.

Nhìn con muỗi là có chủ tâm trốn đi, ngay cả điện thoại đều nhốt.

Bởi vì lo lắng con muỗi chuyện, Hạ Tân một đêm đều ngủ không ngon, não Tử Lý cũng nghĩ đến Tống Thiến đã nói, nhớ tới Thư Nguyệt Vũ, cũng thường thường cùng cái khác soái khí có tiền nam sinh chơi rất tốt bộ dáng.

Suy nghĩ kỹ một chút, Tống Thiến cùng con muỗi loại hình, không phải có điểm giống Nguyệt Vũ cùng mình như vậy sao?

Nhất định phải nói khác biệt, cũng chính là con muỗi có nhiều chỗ là thật không hiểu, mà mình, là giả bộ làm không hiểu sao.

Mặc kệ là vì con muỗi, còn là ra ngoài cái gì nguyên nhân khác, Hạ Tân đều không hi vọng việc này cứ như vậy Rạn Nứt, hắn muốn tìm điểm cứu vãn biện pháp, có thể, duy chỉ có lần này, hắn là thật không có nửa điểm biện pháp.

Đây quả thực so Ức Toa nhà cái kia 5000 vạn nan đề còn khó hơn, sự kiện kia chính mình cũng có thể nghĩ đến chút biện pháp, mà chuyện này liền hoàn toàn là vô kế khả thi .

Hạ Tân cảm thán, chuyện tình cảm, thật đúng là phức tạp đâu.

Sau đó buổi sáng thời điểm, giống như thường ngày quang cảnh, hắn cùng Lãnh Tuyết Đồng cùng một chỗ ngồi ở trên ghế sa lon xem tivi.

Hạ Tân thăm dò tính hỏi một câu, "Ngươi nói, ngươi là ưa thích thường thường cùng ngươi cãi nhau nam sinh, còn là ưa thích khắp nơi chiều theo ngươi nam sinh?"

"A?" Lãnh Tuyết Đồng vẻ mặt khó hiểu, tuyệt mỹ trên khuôn mặt nhỏ nhắn viết đầy hoang mang, "Đây là vấn đề gì? Êm đẹp tại sao phải cãi nhau, đều cùng ta cãi nhau, ta vì cái gì còn muốn thích hắn? Mà lại, so với cãi nhau, ta càng thích trực tiếp động thủ tới sảng khoái."

Cái này hỏi lại thật đúng là trận Hạ Tân hỏi đến , quả nhiên có Lãnh Tuyết Đồng phong phạm.

", so với tướng mạo phổ thông, gia cảnh phổ thông đối ngươi tốt nam sinh, ngươi cũng sẽ thích càng anh tuấn càng đẹp trai hơn, càng có tiền hơn nam sinh sao?"

Lãnh Tuyết Đồng nháy nháy con mắt, không rõ Hạ Tân đột nhiên đang hỏi thứ gì, "Ngươi là đang thử thăm dò ta thích dạng gì nam sinh sao?"

"Không phải, ta liền tùy tiện hỏi một chút."

Lãnh Tuyết Đồng thật đúng là nghiêm túc nghĩ nghĩ, nói, "Nhất định phải nói loại nào, ta cảm thấy đều không có kém a, tại sao phải xem mặt đâu, tại sao phải giữ tiền đâu, đến chúng ta tuổi tác, ai có thể mình kiếm tiền lợi hại như vậy, còn không đều dựa vào trong nhà cho tiền, cái này không phải liền là so gia đình bối cảnh sao?"

Lãnh Tuyết Đồng nói đến đây, bỗng nhiên nhìn Hạ Tân một chút, uốn nắn xuống nói, "Đương nhiên, có ít người ngoại lệ, bất quá, đại bộ phận đều là giữ nhà đình bối cảnh đi, vậy nơi nào là tìm bạn trai, đây không phải thối tiền lẻ cùng mặt à."

"... Có đạo lý." Hạ Tân biểu thị đồng ý.

Lãnh Tuyết Đồng vẻ mặt khó hiểu, hai tay đáng yêu bưng lấy sữa bò chén, góp qua phấn nộn đôi môi đến chén xuôi theo, nhẹ nhàng toát một ngụm nhỏ, ôn nhu nói, "Ta cảm thấy, nam sinh còn là nhìn nội tại đi, nội hàm, tâm linh cái gì , còn có có thể hay không chỗ tới là mấu chốt đi."

"... Dạng này a."

"Ngươi cũng thế, có người nhờ ngươi nghe ngóng ta thích nam sinh loại hình?"

Bởi vì lúc trước cũng thường có nữ sinh như thế tới hỏi Lãnh Tuyết Đồng, đoán cũng biết là một ít nam sinh xin nhờ .

Hạ Tân lắc lắc đầu nói, "Không không, chính ta muốn hỏi ."

Lãnh Tuyết Đồng trợn nhìn Hạ Tân một chút, "Ngươi cũng có bạn gái, còn hỏi cái gì."

Hạ Tân không hiểu, nghĩa chính ngôn từ hỏi ngược lại, "Vì cái gì có bạn gái, ta liền không thể hỏi."

Lãnh Tuyết Đồng dừng một chút, sau đó hung hăng đá Hạ Tân một cước, mắng, " cầm thú, vô sỉ, hạ lưu."

"..." Lần này đến phiên Hạ Tân càng không giải thích được, "Uy, quen thuộc thì quen thuộc, ngươi đá ta coi như xong, thế mà êm đẹp còn mắng ta, ta chẳng phải hỏi mấy vấn đề sao, hỏi đều không cho người hỏi à."

Lãnh Tuyết Đồng sương giá lấy khuôn mặt nhỏ, rất bá đạo trả lời, "Ta thì không cho hỏi, thế nào."

"..."

Không chút, ngươi không tầm thường.

Hạ Tân ở trong lòng nói, hảo nam không cùng nữ đấu, quyết định không chấp nhặt với Lãnh Tuyết Đồng.

Sau đó, thật sớm hắn liền đi phòng ngủ.

Thật bất ngờ , Ngô Tử Văn đã trở về .

Hai mắt sưng đỏ, còn có mắt quầng thâm, sắc mặt càng là cực kém.

Phàm là người sáng suốt, đều có thể nhìn ra, hắn khóc qua , thậm chí khả năng một đêm không ngủ.

"Con muỗi, ngươi... Không có ngủ sao?" Hạ Tân phát hiện tìm không thấy cái gì có thể nói, chỉ có thể hỏi một câu nói nhảm.

Ngô Tử Văn chật vật gạt ra một cái nụ cười khó coi nói,, "Không có việc gì, hôm qua có chút kích động, ta ngẫm lại, cảm thấy mình quá tùy hứng , cứ như vậy đi ra ngoài , là ta không tốt, hại mọi người lo lắng , chúng ta chỉnh đốn xuống, còn muốn tranh tài đâu."

"Tống Thiến chuyện..."

Ngô Tử Văn rủ xuống ánh mắt nói, " chuyện này ta còn chưa có đi hỏi, đẳng tranh tài xong trở lại hẵng nói đi, ta không muốn bởi vì việc này, ảnh hưởng ta phát huy, cái này không chỉ là ta tranh tài, cũng là mọi người cố gắng lâu như vậy, cố gắng một năm tranh tài, thật vất vả mới đi cho tới hôm nay, tuyệt đối không thể bởi vì ta mà bỏ dở nửa chừng."

"..."

Hạ Tân thực sự có chút không phản bác được, Ngô Tử Văn đến lúc này , còn đang suy nghĩ lấy mọi người đâu.

Cái này khiến Hạ Tân hoàn toàn không dám trận Tống Thiến lời nói thuật lại cho con muỗi nghe.

Hắn biết rõ con muỗi có ý tứ là, chỉ cần không có chính tai nghe được, liền tồn tại bất luận cái gì hiểu lầm khả năng.

Thật tình không biết, Hạ Tân đã chính tai nghe được .

Hạ Tân lập tức rất là hối hận, hối hận, tối hôm qua liền không nên đi nữ sinh ký túc xá tìm, nếu như không đi chỗ đó, cũng sẽ không đụng vào đến Tống Thiến, nếu như không đụng tới Tống Thiến, cũng sẽ không biết cái này chuyện dư thừa , hiện tại mình nên làm cái gì a.

Còn là Ngô Tử Văn trước mỉm cười thúc giục nói, "Chúng ta chỉnh đốn xuống, chuẩn bị lên xe đi."

Sau đó mọi người cũng tới ôm lấy cổ của hắn, hoặc người vỗ vỗ bờ vai của hắn, biểu thị hắn không có việc gì liền tốt, lo lắng người chết, tiếp lấy liền riêng phần mình thu thập muốn dẫn đồ vật.

Hạ Tân cũng chú ý tới chi tiết, Tăng Tuấn vẫn như cũ không để ý tới con muỗi, tự mình lý đồ vật, cũng không có nói với Ngô Tử Văn câu nói trước.

Hiển nhiên còn đang tức giận đâu, hắn thấy, mình vì huynh đệ làm nhiều như vậy, còn bị quạt một bạt tai, cái này cùng bị huynh đệ phản bội đồng dạng, hắn không tiếp thụ được.

Mà Ngô Tử Văn hiển nhiên cũng không có muốn nói chuyện với Tăng Tuấn ý tứ.

Ngay tại loại này bên trong phụ không cùng tình huống, 404 phòng ngủ, tăng thêm Hạ Thi Kỳ, lần nữa leo lên thông hướng Kinh Đô xe lửa, bắt đầu cái này tứ cường thi đấu chuyện...