Ngày thứ hai 8 giờ rưỡi liền bắt đầu chính thức huấn luyện. 

Cùng ước định cẩn thận đồng dạng, mọi người cũng đều lần lượt đến đông đủ.

Hạ Tân sớm cho mọi người tiêm cho mũi thuốc dự phòng, "Đối diện đội ngũ, phối hợp thuần thục về sau, đoán chừng có thể nhẹ nhõm đánh vào LPL 8 cường, cho nên, mọi người coi như bị đánh quá thảm cũng không cần kinh ngạc, tỉ như cấp 6 chết 5 thứ hai loại , đừng quá khó qua."

Tăng Tuấn dẫn đầu tỏ vẻ khinh thường, "Ha ha ha, lão Lục, ngươi nhìn ngươi nhìn, ngươi lại tới, ngươi người này liền thích nói chuyện giật gân, lão thích trận sự tình phóng đại nói, cấp 6 có thể chết 5 lần? Không nói nhiều, ta trực tiếp ăn bàn phím."

Trương Phong nói, "Ổn trọng điểm không sai, lão Lục cũng là hi vọng chúng ta thật tốt đánh a."

Trần Đông dõng dạc nói, "Chúng ta cũng không có yếu như vậy đi, lão Lục, ngươi đây cũng quá xem thường người, kỳ thật, hôm qua đối Kinh Đô ta chỉ dùng một thành công lực, ừ, hôm nay ta thử trước dùng ra 2 thành công lực tốt."

Tại đánh trước đó bầu không khí đại khái chính là như vậy, đám người còn có thể lẫn nhau trò đùa vài câu.

Bất quá, đánh về sau liền không đồng dạng.

Tăng Tuấn Mid Twisted Fate, cấp 2 liền bị đối diện Syndra đánh ra một cái tránh, tranh thủ thời gian Tốc Biến tiến Trụ dưới, chạy trối chết, sợ đối diện cùng tránh truy kích, bất quá đối diện Syndra cũng không nhìn hắn cái nào, tự mình tại farm creep .

Sau đó Tăng Tuấn trơ mắt nhìn mình tại 3 giây về sau, bị Thiêu Đốt thiêu chết .

"Má..., tử vong tránh, khó trách đối diện không cùng tránh, cái này đánh giá huyết cũng quá biến thái đi."

Sau đó là bot.

Truyền đến Trần Đông không dám tin thanh âm, "Ta thao, cái này chết rồi, này làm sao liền chết đâu?"

Ngay sau đó Ngô Tử Văn, "Không được a, căn bản hao tổn bất quá đối diện Hỗ trợ a, cái này dự phán câu là câu ta Tốc Biến, vậy ta chỉ có thể chết rồi, Trụ xuống đều chết hết, bot hai cái phối hợp thật vô địch."

Sau đó là Trương Phong thanh âm, "Trời ạ, Red không thấy, bị xã trưởng trộm, hắn là cấp một trực tiếp chạy tới ta bên này Red mở, giai đoạn trước không có Red, ta gank không được a."

Hạ Tân bất đắc dĩ nói, "Ta đã giúp ngươi tại đường sông phóng nhãn , bất quá, xã trưởng chọn Evelynn, mắt không có tác dụng gì."

Vừa dứt lời, liền truyền đến Mid Tăng Tuấn kêu thảm, "Cái này Syndra ép đường hung phạm a, ngươi sao, không có cách nào farm creep, Trụ xuống bị tiêu trừ nửa huyết trở lên, sau đó kỹ năng một CD trực tiếp Tốc Biến trận ta giây."

"... Bot cũng hoàn toàn không đấu lại a, thật thật mạnh, cảm giác cùng Kinh Đô không phải cùng một đẳng cấp , đừng nói chúng ta, coi như để Kinh Đô đến, cũng chỉ có bị nghiền ép phần a."

Trừ Hạ Tân lên đường cùng Bạch Vũ đánh tương đối sốt ruột, còn không có náo ra nhân mạng đến, cái khác đường cơ hồ là cách mỗi 30 giây bộc phát một lần tử vong tin tức.

Còn có một lần bộc phát hai .

Tỉ như Mid.

Trương Phong hô to một tiếng, "Đừng sợ, ta tới, ta giúp ngươi bắt một đợt, ... A, hắn làm sao 6 ."

Vừa nói xong, liền truyền đến Mid Syndra Doublekill tin tức.

Tình thế hoàn toàn nghiêng về một bên, bị nghiền ép không có chút nào lực phản kích.

Trung hạ hai đường, liền cùng Kinh Đô đối tuyến cũng khó khăn, càng đừng đề cập đi cùng Mid bá chủ số không, còn có LPL đỉnh tiêm bot Vương Văn vương vũ đối tuyến.

Đương nhiên, Hạ Tân cũng không chịu nổi, vương vũ đặc biệt am hiểu du tẩu, Chúc Hiểu Tùng lại đặc biệt am hiểu phản ngồi xổm, thỉnh thoảng hắn lên đường liền xuất hiện đối diện 34 người tìm đến hắn chơi mạt chược, cũng liền Ad cách xa mới không có đi lên.

Thanh thứ nhất lúc kết thúc, đầu người là 1 so 35, cái này đầu, còn là Tăng Tuấn, Hạ Tân, Trương Phong ba người vượt tháp, cường kiền Bạch Vũ, cầm xuống , đương nhiên, ba người cũng bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống, lúc này mới đánh cái 3 đổi 1.

Quả thực thảm không nỡ tranh giành.

Càng quan trọng hơn là, còn là tại 19 phút bị đẩy xong, đều nhanh một phút 2 đầu người , đây cũng không phải là tranh tài, là tru diệt, chiến lực căn bản không phải một cái cấp bậc , Trụ xuống đều không cách nào đợi.

Ngô Tử Văn lẩm bẩm nói, "Vừa vặn giống như có người nói cấp 6 chết 5 thứ yếu ăn bàn phím đi, chết 6 lần, có muốn ăn hay không a."

Trần Đông đờ đẫn trở về câu, "6 lần có thể phải thêm cái con chuột đi, lão nhị, ngươi thích gì khẩu vị bàn phím, con chuột."

Tăng Tuấn sắc mặt cứng ngắc nói, "Nhân vật số một sinh, thanh thứ hai liền tốt."

Tăng Tuấn nói không sai, thanh thứ nhất xác thực ngượng tay, dù sao người đối diện đều là lần thứ nhất phối hợp, có thể không ngượng tay sao, thanh thứ hai liền hoàn toàn khác biệt.

Tăng Tuấn tại hai cấp một đợt đối bính bên trong, lần nữa bị giết, cười lớn, "Ha ha ha, ngây thơ, hắn coi là giết ta một lần, ta liền không thể farm creep , ta lần này mang theo Dịch Chuyển, giết ta hữu dụng sao, hoàn toàn không cần a, ca cái này trở về, đây chính là một loại trí thông minh lên nghiền ép."

Tăng Tuấn vừa nói xong, Dịch Chuyển xuống tới, liền phát hiện bên cạnh toát ra một cái Leesin Sóng Âm, chuẩn xác không sai đánh vào trên người hắn, lại thêm đối diện Mid một trận lốp bốp kỹ năng oanh tạc, Tăng Tuấn quang vinh lại bị đưa trở về .

"Lão nhị, ngươi trí thông minh này nghiền ép thật là lợi hại, xin hỏi ngươi bây giờ làm sao ra ngoài."

Tăng Tuấn rất bất đắc dĩ tại công màn hình lên đánh một câu, "Xã trưởng, ta đều chết thành dạng này , ngươi còn bắt?"

Trụ xuống đều không buông tha a.

Chúc Hiểu Tùng trả lời, "Ha ha, đây không phải để ngươi nhớ lâu một chút sao, đừng chỉ biết farm creep."

"Cho cái cơ hội đi, xã trưởng, ta muốn làm người tốt."

"Đi cùng chúng ta Mid nói đi."

Tóm lại, Mid là đi ra một cái, chết một cái, đi ra 2 cái, chết một đôi, đến cấp 6, Trương Phong Thiên Giác chạy tới, 2 người bắt Syndra, đều không thể vồ chết, Thiên Giác bị buộc giao lớn, trực tiếp bị Syndra đẩy ra đại chiêu phạm vi đánh chết.

Cho nên thỉnh thoảng liền có thể nhìn thấy, Mid 1 đánh 2, bot 2 đánh 3 các loại tình huống, Trương Phong suy nghĩ, trung hạ quá thế yếu, nhiều đánh thiếu đều đánh không lại, còn là lên đường tốt, vừa chạy tới, liền bị Chúc Hiểu Tùng phản ngồi xổm, mà lại là một chút bốc lên 4 người đi ra, đây là muốn làm gì, bắt đầu diễn xướng hội sao?

Trương Phong giờ mới hiểu được, lên đường mới là nguy hiểm nhất.

Thanh thứ hai bọn hắn quả nhiên không ngượng tay , tại 17 phút liền đã đẩy xong, đầu người là 2 so 41.

Tương đương khoa trương đầu người số.

Cũng liền Hạ Tân chỉ chết 5 lần, những người khác cơ hồ đều gần 10 lần, Mid mặc dù chết nhiều, nhưng đầu người sự cố phát thêm khu vực nhưng thật ra là bot , bình thường đều là 2 cái, 3 cái cùng một chỗ được đưa về nhà .

Quả thực là nghe thương tâm, người gặp rơi lệ.

Hậu kỳ đẩy nhà, càng là nhìn thấy đối diện một đống người như sài lang hổ báo , cùng nhau tiến lên, sau đó bên ta liền tập thể biến mất.

Quả thực khủng bố!

Kỳ thật đây cũng là đương nhiên.

Nếu như trận mỗi cái chiến đội đều liệt ra một cái sức chiến đấu, cũng rất dễ dàng hiểu được.

Lúc trước triển lãm Anime đội là gian nan đánh thắng Thiên Đường chiến đội .

Mà cùng lúc ấy khác biệt chính là, Hạ Tân đổi thành số không, hai người đều thuộc đỉnh tiêm, đều lên qua Hàn phục trước 10, nhưng mà Hạ Tân không có chọn được Ad vị, sức chiến đấu tuyệt đối là không bằng số không .

Hạ Thi Kỳ đổi thành Bạch Vũ, hai người này đoán chừng không sai biệt lắm, một cái lệch đoàn, một cái lệch người kỹ xảo.

Đến mức Chúc Hiểu Huyên đổi thành Chúc Hiểu Tùng, cái này kém rất nhiều, Chúc Hiểu Tùng cơ hồ là Điện Cạnh xã mạnh nhất thực lực, lúc trước có thể là dựa vào hắn dẫn đầu Giang Nam xông lên cả nước tứ cường .

Cho nên hiện tại cái đội ngũ này, đoán chừng có thể nhẹ nhõm đánh thắng LPL 8 cường một trong Thiên Đường chiến đội.

Coi như nói 404 phòng ngủ bây giờ tại đối kháng LPL tứ cường đội ngũ đều không quá đáng.

Cái kia có thể là một cái cấp bậc sao.

Về sau mấy người phát hiện, quang đánh vô dụng, sau khi đánh xong còn được phân tích, sau đó tìm ra sai lầm đến sửa lại, liền mở ra cái giọng nói gian phòng, 10 người ở bên trong phân tích một ván trước tình hình chiến đấu, nói chuyện lửa nóng, đương nhiên, số không cơ hồ không nói lời nào, Hạ Tân Bạch Vũ nói cũng ít, đều là cái khác 7 người đang nói chuyện.

Lại về sau, tất cả mọi người trò chuyện chín, đối diện liền ngại ngược chưa hết hứng, dứt khoát chắn suối nước nóng cửa ra vào ngược suối , Kalista ngược suối thậm chí ngược ra 5 giết.

"Ta dựa vào, các ngươi quá mức đi, ngược suối như thế bại nhân phẩm chuyện các ngươi đều làm được." Trương Phong bó tay rồi.

Vương vũ trả lời rất đường hoàng, "Đây là vì từ khía cạnh khích lệ các ngươi quyết chí tự cường, đánh bại chúng ta a, này làm sao có thể để ngược suối đâu, cái này khiếu dụng tâm lương khổ a, người tuổi trẻ bây giờ thật không hiểu chuyện."

"666."

"Cái này sóng bức cho ngươi 82 phân, còn lại 18 phân lấy 666 hình thức tặng cho ngươi."

Đối phương hoàn toàn ngại bên này đánh quá không có tiêu chuẩn, bắt đầu ngược suối vui đùa , cho nên về sau (ván) cục số lúc kết thúc, đầu người bình thường là 3 so 50, 5 so 68 dạng này điểm số lớn chênh lệch, liền thấy vương vũ Blitzcrank đứng suối nước nóng cửa ra vào, kéo một phát một cái chết.

Trương Phong mấy người hoàn toàn là giận mà không dám nói gì, đối phương ngược suối còn nói một mặt đường hoàng, nghĩa chính ngôn từ, cũng là vì bên này tốt đồng dạng.

404 đến cùng có bao nhiêu thảm?

Nghe nói lúc chiều, Tăng Tuấn bạn gái Liễu Nhược Nhược đến xem hắn, tại nhà hắn nhìn hắn chơi một chút buổi trưa, hỏi một câu, "Ngươi máy tính làm sao một mực hắc bạch , lúc nào đổi màn hình trắng đen ? Trước kia màu màn hình đâu?"

Ân, đại khái liền có thể tưởng tượng Tăng Tuấn đến trưa là thế nào tới .

Bất quá thảm nhất còn muốn số bot, nghe nói Trần Đông, Ngô Tử Văn, ban đêm nằm mơ, mơ tới đều là trong trò chơi bị tàn sát tình cảnh, bị mấy cái ha ha cười to sát nhân cuồng ma đuổi theo chạy, buổi sáng một thân mồ hôi lạnh.

Kỹ thuật có hay không đề cao không biết, nhưng 404 phòng ngủ người, mỗi ngày tử vong thi thể, nối liền tuyệt đối đủ quấn Triệu Hoán Sư hẻm núi ba vòng .

Liền Hạ Tân một ngày đều phải chết mấy trăm lần.

Về sau chết lấy chết lấy hắn đều chết lặng.

Đến mức cả ngày vừa ý đường đột nhiên thoát ra bốn năm cái tráng hán, chính trận đè ngã, hắn cũng đã quen thuộc, dù sao đối diện liền đặc biệt thích đến chính mình lên đường chà mạt chược, mà phe mình chưa có chi viện .

Chơi game tựa như cưỡng gian, nếu như ngươi không thể phản kháng, liền yên lặng hưởng thụ đi.

... 404 phòng ngủ người ngay tại loại này ác liệt hoàn cảnh dưới, từng ngày ngoan cường sống lại.

Thẳng đến một ngày nào đó.

Hạ Tân theo thói quen sáng sớm, đánh răng rửa mặt, hướng về phía tấm gương vỗ vỗ mặt, chuẩn bị bồi tiếp mọi người nghênh đón mới một ngày tàn phá.

Sau đó mở ra cửa phòng ngủ, ngáp dài, một mặt mơ hồ ngồi xuống trong phòng khách ở giữa trên ghế sa lon dài, theo thói quen muốn mở ra TV.

Đẳng cầm qua điều khiển từ xa xem xét, phát hiện trên TV cái kia ngực lớn nữ MC đã tại chậm rãi mà nói, báo đạo nhà ai gà con lại sinh trứng vịt .

Hạ Tân ngẩn người, đầu tiên là hơi nghi hoặc một chút nháy mắt mấy cái, sau đó theo bản năng nhìn phía phía bên phải của mình.

Lập tức, đưa lưng về phía hướng dương, mỹ lệ giống như tranh thuỷ mặc , hắc bạch phân minh mỹ cảnh đập vào mi mắt, đập vào mặt khí tức, trong suốt băng lãnh tựa như một cỗ tuyết suối, tại đông đi xuân tới tia nắng đầu tiên dưới, chậm rãi chảy xuôi, nhộn nhạo óng ánh mà thấu triệt mỹ cảm.

Kia là một cỗ quen thuộc, khiến người hít thở không thông mỹ.

Hạ Tân rốt cục phát hiện, —— Lãnh Tuyết Đồng trở về .