Hai người một trước một sau đi ra lưới cà thời điểm, bên ngoài vẫn như cũ mưa dầm liên miên, giữa thiên địa một mảnh đen kịt, mưa vô tình điểm "Lốp bốp" rơi đập tại ngoài trời kiến trúc bên trên. 

Hạ Tân cũng không có gì muốn khoe khoang ý tứ, hắn cảm thấy coi như đánh thắng mấy cái tay mơ cũng không có gì tốt cao hứng.

Đây không phải đương nhiên kết quả sao, nếu là đánh không lại, hắn mới phát giác được nên phạt mình đâu.

Tương đối để hắn kinh ngạc chính là Lãnh Tuyết Đồng thế mà lại chơi.

Không nói lợi hại, nhưng cơ sở đều hiểu , cũng đánh tới cấp 30 .

Cũng không chút gặp qua Lãnh Tuyết Đồng chơi đùa a.

Lãnh Tuyết Đồng bình tĩnh nói, "Có gì đáng kinh ngạc , ta có người bằng hữu thường xuyên chơi, ta liền ngẫu nhiên cũng sẽ cùng hắn chơi đùa, tự nhiên là sẽ."

"A nha."

Hạ Tân đầu tiên là gật gật đầu, lập tức kịp phản ứng, theo bản năng trả lời, "Bằng hữu?"

Lãnh Tuyết Đồng dừng lại bước chân tiến tới, quay đầu, trầm xuống khuôn mặt nhỏ trừng mắt Hạ Tân, "Ta có bằng hữu thật kỳ quái sao?"

"Không, không kỳ quái, không có chút nào kỳ quái." Hạ Tân cảm nhận được nghiêm khắc ánh mắt, lúc này liều mạng lắc đầu, biểu thị Lãnh Tuyết Đồng có bằng hữu việc này, không có chút nào sẽ để cho hắn kỳ quái.

"Có thể ta từ ngươi tái diễn trong giọng nói, nghe được kinh ngạc, cùng nghĩa xấu."

Hạ Tân vội vàng giải thích nói, "Làm sao có thể, ta là... Lặp lại một lần, tăng cường ngữ thế, đúng, liền cùng loại ngữ văn sáng tác thủ pháp bên trong phép bài tỉ, hỏi lại, đây là lặp lại, giúp ngươi lặp lại dưới, tăng cường câu giọng nói, coi hắn là thành tiếng vang liền tốt."

"Vậy ta thật sự là cám ơn ngươi."

"..."

Hai người đối mặt ở giữa, một cỗ xe con nhanh chóng lái tới.

Hạ Tân nhanh chóng tiến lên mấy bước, vừa lúc ngăn tại Lãnh Tuyết Đồng bên trái.

Sau đó tại xe con chạy qua trên mặt đất nước đọng thời điểm, vẩy ra lên một đống nước mưa, toàn diện đều văng đến Hạ Tân trên thân, còn có mặt mũi bên trên.

Hạ Tân lau trên mặt, phát hiện còn bị tung tóe một chút bùn.

Trong lòng hận không thể đi trận xe kia lốp xe đâm.

Đang muốn từ miệng trong túi cầm khăn tay thời điểm, truyền tới từ phía bên cạnh nhu hòa một tiếng "Đừng nhúc nhích" .

Lãnh Tuyết Đồng liền hướng Hạ Tân bên này gần lại dựa vào, dùng khăn giấy nhẹ nhàng tại trên mặt hắn lau một cái.

Hạ Tân cười khan nói, "Ta tự mình tới đi."

Hạ Tân đưa tay dựng ở đặt tại trên mặt mình Lãnh Tuyết Đồng tay nhỏ, tưởng từ trong tay nàng tiếp nhận khăn tay.

Bất quá, Lãnh Tuyết Đồng chỉ là nhìn qua hắn, cũng không có buông tay, thở dài, bình tĩnh nói, "Ngươi thấy được sao? Ta đến chính là."

"Ách... Không có việc gì."

Hạ Tân tưởng tiếp nhận khăn tay, bất quá Lãnh Tuyết Đồng nắm lấy không có thả, Hạ Tân liền tóm lấy nàng thanh lương ngón tay lạnh như băng.

Lúc ấy Hạ Tân nghĩ là, Lãnh Tuyết Đồng tay lạnh quá,

Bất quá tay ngón tay băng băng , trơn bóng , sờ lên ngược lại là thật thoải mái .

Lập tức kịp phản ứng, mình rốt cuộc đang suy nghĩ gì a, chạm điện rút tay trở về.

Lãnh Tuyết Đồng không nghi ngờ gì, thận trọng chà xát mấy lần, trận Hạ Tân trên mặt nước bùn lau đi .

"Tạ ơn."

"Chờ một chút."

Hạ Tân thối lui một bước, Lãnh Tuyết Đồng liền theo vào một bước, bất mãn nói, "Ngươi gấp cái gì?"

"Không, không có gấp."

Kỳ thật Hạ Tân là cảm thấy Lãnh Tuyết Đồng giúp mình lau mặt dễ dàng bị người hiểu lầm.

Lãnh Tuyết Đồng đổ không nghĩ nhiều như vậy, chỉ là đơn thuần cảm thấy Hạ Tân giúp nàng ngăn cản dưới, nàng giúp Hạ Tân lau xuống là hẳn là .

Lãnh Tuyết Đồng liếc hắn một cái nói, thổ khí như lan nói, " cổ bên này cũng có đâu, ngươi rất gấp lắm sao?"

Vừa nói vừa hướng phía trước một bước, ra lệnh, trận cái cằm nâng lên.

Hạ Tân chỉ có thể ngoan ngoãn ngước cổ lên.

Lãnh Tuyết Đồng lại lấy ra một tờ giấy tại Hạ Tân chỗ cổ lau sạch lấy, vì thấy rõ ràng điểm, lại bước lên trước một bước nhỏ.

Toàn vẹn không có phát hiện hai người đứng rất gần.

Hạ Tân đều có thể thấy rõ ràng Lãnh Tuyết Đồng từng cây đen nhánh lông mi, dưới đáy là trong suốt tỏa sáng đôi mắt, tuyết trắng trơn nhẵn khuôn mặt, còn có phấn nộn phấn nộn, mang theo vài phần dụ hoặc phấn môi.

Hạ Tân cứ như vậy kinh ngạc nhìn Lãnh Tuyết Đồng cánh môi, nghĩ thầm, lại tới gần một điểm là không phải liền có thể hôn lên.

Một hồi lâu về sau, Lãnh Tuyết Đồng mới dùng tiểu xảo ngón tay, xẹt qua Hạ Tân cái cổ, giúp hắn phủi phủi nói, "Tốt, trở về đi."

"Nha."

Hạ Tân ứng tiếng, cảm giác cổ có chút ngứa.

Nhưng mà hai người đều không nhúc nhích, có như vậy nháy mắt, Lãnh Tuyết Đồng tuyết trắng khuôn mặt nhỏ nhiễm lên một chút màu hồng phấn, lúc này mới phát hiện mình cùng Hạ Tân áp sát quá gần , da thịt chạm nhau động tác có chút mập mờ.

Bất quá, bôi màu hồng lập tức bị nàng ép xuống, nói câu "Đi thôi", lạnh lên khuôn mặt nhỏ bước nhanh đi tại phía trước, Hạ Tân thì đi theo sau.

Đi ra hai bước, Hạ Tân bỗng nhiên hô, "Tuyết Đồng."

"Hả?" Lãnh Tuyết Đồng cũng không quay đầu lại trả lời.

Hạ Tân quỷ thần xui khiến nói câu, "Ngươi sinh tức giận thời điểm cũng so ngươi nghiêm mặt đáng yêu."

Lãnh Tuyết Đồng dừng lại bước chân, trả lời, "Ngươi là muốn chọc ta sinh tức giận thật sao?"

"Uy, ta cũng không phải ý tứ này."

"Vậy ngươi có ý tứ gì."

"... Làm ta chưa nói qua đi."

"..."

Tiếp xuống, hai người đều không nói chuyện , yên lặng trả lời lữ điếm gian phòng.

Đến mức, Hạ Tân lời này cụ thể ý tứ, cũng chỉ có hai người mình rõ ràng.

Ban đêm, Lãnh Tuyết Đồng cùng Ức Toa một cái phòng, Hạ Tân cùng Hạ Dạ một cái phòng.

Mặc dù là giường đôi, Hạ Dạ cũng leo đến Hạ Tân trên giường tới.

Mà lại bởi vì ban ngày đã ngủ thật lâu, Hạ Dạ ban đêm dị thường tinh thần, ngay tại Hạ Tân bên người chơi, một hồi bò qua bò lại, một hồi lật qua lật lại.

Đen nhánh gian phòng bên trong.

Hạ Tân vỗ vỗ trên thân Hạ Dạ phía sau lưng, nói, "Ngủ sớm một chút, ngày mai còn muốn ngồi xe đâu."

"Ân, ta cứ như vậy ngủ."

Hạ Dạ nói xong úp sấp Hạ Tân trên thân, như như bạch tuộc ôm chặt lấy Hạ Tân.

Hạ Tân im lặng nói, " ngươi dạng này để ta làm sao ngủ, còn có, ngươi không nóng a."

"Không nóng."

"Được."

Hạ Tân trực tiếp khẽ vươn tay, trận chăn mền kéo tới, trận trên người Hạ Dạ hoàn toàn nhét vào bị Tử Lý, không lưu một điểm khe hở.

Sau đó, 15 phút sau, Hạ Dạ không thể không vén chăn lên, trận cái đầu nhỏ vươn ra, "Hô hô" thở hồng hộc.

Hạ Tân cười cười, "Không phải nói không nóng à."

"Ân ~~ "

Hạ Dạ nũng nịu vặn vẹo hạ thân con, giải thích nói, "Ta chỉ là đi ra hấp thu xuống đêm tối lực lượng."

"Ta cảm thấy tại bị Tử Lý cũng có thể hấp thu."

"Cách một tầng chăn mền hấp thu đến ám nguyệt lực lượng không thuần khiết."

"Có đúng không, không phải là bởi vì quá nóng mới chui ra ngoài sao?"

"Mới không phải đâu, không có chút nào nóng."

"Ồ? Miệng còn quá cứng rắn a."

Hạ Tân cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên đưa tay tại Hạ Dạ kẽo kẹt ổ cào mấy lần, Hạ Dạ liền "Ha ha ha" cười dừng lại không được.

Giãy dụa lấy tưởng từ trên thân Hạ Tân né tránh, bất quá một chút khí lực đều không sử ra được, chỉ có thể liều mạng cầu xin tha thứ.

Hai người náo loạn một hồi lâu về sau, mới nhìn đến Hạ Dạ vô lực nằm tại Hạ Tân bên người, thở hồng hộc.

"Tốt, bây giờ nghĩ đi ngủ đi, đi ngủ sớm một chút đi, ngày mai còn được đi tế bái xuống ba ba mụ mụ đâu."

"A —— a —— ân ——" Hạ Dạ bên cạnh thở mạnh, bên cạnh đáp ứng ."Ba ba, mụ mụ?"

Nói cái này Hạ Tân nhớ lại, hỏi, "Ngươi đối ba ba mụ mụ dáng vẻ còn có ấn tượng sao?"

Hạ Dạ suy nghĩ một hồi, mới khe khẽ lắc đầu.

Hạ Tân cảm thấy vậy cũng đúng, khi đó, Hạ Dạ mới 7, 8 tuổi, không nhớ được xa xưa như vậy ký ức cũng là bình thường.

Liền chính hắn đều nhớ không rõ lắm.

Rõ ràng cảm giác rất quen thuộc mặt, nhưng cố gắng đi hồi ức, lại chỉ có thể nhìn thấy ba ba mụ mụ một cái mơ hồ hình dáng.

Quả nhiên, thời gian hội hòa tan tất cả sao, liền mặt đều nhớ không rõ .

Chỉ nhớ mang máng, mụ mụ rất xinh đẹp, mà phụ thân luôn là một bộ rất dáng vẻ uy nghiêm nhìn lấy mình, thường nói một câu là, "Không nên hỏi vì cái gì, bởi vì ngươi là cái nam nhân."

Hạ Tân đến nay không hiểu nhiều lời này ý tứ, nam nhân cùng vì cái gì có tất nhiên liên hệ sao?

Lại nói, đã nói xong nam nữ bình đẳng đâu?

Sau đó, hắn còn nhớ rõ rất rõ ràng một sự kiện chính là, mình đã đáp ứng ba ba mụ mụ, vô luận như thế nào cũng phải chiếu cố tốt muội muội.

Đây là mình thân là nam nhân trong nhà, cũng là thân là ca ca nhất định phải làm đến chuyện.

Hạ Tân âm thầm tính toán qua, theo điện cạnh nghiệp phi tốc phát triển, mình mỗi tháng thu nhập đã càng ngày càng cao .

Hắn không có nói cho bất luận kẻ nào, hắn bình thường cũng không xa xỉ, trên thực tế, hắn mỗi tháng đều đã có bàn nhỏ vạn thu nhập , đương nhiên, cái này cũng cùng hắn kỹ thuật ngày càng tinh xảo có quan hệ.

Toàn thắng Vương Giả hào, cộng thêm cả nước giải thi đấu.

Hắn có dự cảm, chậm nhất cuối năm, tuyệt đối có thể góp đủ 100 vạn, đến lúc đó liền có thể để muội muội...

Đương nhiên, đối với trong nhà có của cải người mà nói, cái này 100 vạn có lẽ không tính là gì, nhưng, Hạ Tân bất quá là cái không chỗ nương tựa, một thân một mình mang theo muội muội cô nhi, tại đại học năm thứ hai, 20 tuổi chỉ bằng năng lực của mình kiếm được 100 vạn, tại bình thường học sinh bên trong, có thể nói là rất không tầm thường .

Giống như Phương Vĩ như thế , đến nay còn không có mình kiếm qua một phân tiền đâu.

Hạ Tân nhẹ nói, "Hàng đêm."

"Hả?" Hạ Dạ chuyển qua khuôn mặt nhỏ, nháy đôi mắt to sáng ngời nhìn qua Hạ Tân, trong suốt trong suốt đôi mắt phảng phất đang trong bóng tối tản ra quang mang.

"Hàng đêm, ca ca thề, năm nay, nhất định sẽ chữa khỏi con mắt của ngươi."

"... Ân." Hạ Dạ nhìn qua Hạ Tân, cười một cái nói, "Ta biết."

"Ân, trước mắt tại tích lũy tiền, đẳng chữa khỏi con mắt của ngươi về sau, chúng ta liền có thể qua tốt một chút , ta cũng có thể hoàn thành đối ba ba hứa hẹn, chiếu cố thật tốt ngươi, sẽ không còn để ngươi chịu khổ ."

Hạ Dạ ôm chặt Hạ Tân nói, "Ta cảm thấy hiện tại liền rất tốt, ta không có chịu khổ a."

"Có đúng không, vậy chúng ta liền có thể qua càng tốt hơn một chút, " Hạ Tân cũng cười, vỗ vỗ Hạ Dạ phía sau lưng nói, "Đi ngủ sớm một chút đi, ngày mai đi gặp ba ba mụ mụ , thuận tiện có thể ngẫm lại, có cái gì muốn đối ba ba mụ mụ nói lời."

"Ân!" Hạ Dạ gật đầu một cái nói, "Ta muốn nói cho ba ba mụ mụ, Cát ca là trên thế giới lợi hại nhất Cát ca ."