Rạng sáng 4 điểm. 

Thái dương tại đường chân trời một chỗ khác chậm rãi dâng lên, kim sắc hướng dương ở phía xa trên mặt hồ dọc theo tới.

Tại một gian trong biệt thự Chúc Hiểu Huyên, lúc này chính mặc đồ ngủ, lẳng lặng tựa tại trên ban công , mặc cho thanh lãnh mang theo vài phần sương sớm vị sớm phong, thổi lất phất mình lọn tóc, lọn tóc nhẹ phẩy kiều nộn gương mặt, có chút ngứa, cũng có chút dễ chịu.

Chúc Hiểu Huyên thử đem hắn tưởng tượng thành người nào đó tay, khóe miệng không khỏi lộ ra mấy phần si ngọt nụ cười, xuất thần nhìn qua nơi xa mặt trời mới mọc...

Không nhịn được hồi tưởng lại ban ngày nụ hôn kia, loại xúc cảm này, còn để nàng có chút đỏ mặt.

Chúc Hiểu Huyên biết mình đang làm cái gì, bởi vì có người ngoài tại, nàng liền sẽ giữ một khoảng cách, giống như là cái quan hệ rất tốt thân mật sư đồ đồng dạng, mà không người thời điểm, liền sẽ rất lớn mật, hoàn toàn vượt qua ở giữa đường tuyến kia .

Chúc Hiểu Huyên cùng Thư Nguyệt Vũ khác biệt, nàng nhiệt tình không bị cản trở, hoạt bát sáng sủa, mà lại so Thư Nguyệt Vũ còn lớn mật hơn hơn nhiều.

Thư Nguyệt Vũ sẽ cho Hạ Tân lựa chọn cơ hội, tỉ như lựa chọn nhìn tờ nào ảnh chụp, lựa chọn muốn hay không theo nàng đi dạo phố, lựa chọn muốn hay không mang nàng ở quán trọ, kết quả tạm thời bất luận, Thư Nguyệt Vũ là thuộc về hoạt bát tiểu tinh linh, hội làm chút cạm bẫy để Hạ Tân nhảy, dù là trong lòng đã quyết định muốn dạo phố, nhưng vẫn là sẽ cho Hạ Tân lựa chọn cơ hội, chỉ là chọn sai liền xong đời là được rồi.

Muốn nói duy nhất không có lựa chọn, chính là tại ký túc xá cửa sắt nơi đó, Thư Nguyệt Vũ đột nhiên hôn Hạ Tân, có thể ngay cả như vậy, tại hôn trước đó, cũng làm cho Hạ Tân lựa chọn qua thích gì khẩu vị ...

Mà Chúc Hiểu Huyên khác biệt, nàng sẽ không cho Hạ Tân do dự, lựa chọn cơ hội, bởi vì nàng biết rõ Hạ Tân là cái gì loại hình người.

Không có lựa chọn, liền không có cự tuyệt.

Mà lại nàng bản thân là thuộc về lớn mật không bị cản trở, dám yêu dám hận loại hình, một khi nhìn trúng, tiến công tính, xâm lược tính mạnh hơn nhiều, cho nên dám ở trong điện thoại rõ ràng nói cho Hạ Tân, "Ta thích ngươi" .

Đương nhiên, đây hết thảy đều là bởi vì một cái kíp nổ, bởi vì lần kia tuyết thiên cửa hàng cổng miệng, nàng nhìn ra Hạ Tân cùng Lãnh Tuyết Đồng quan hệ không bình thường, nàng cũng cho qua Hạ Tân thẳng thắn cơ hội, bất quá Hạ Tân không nói, cái này khiến trong lòng nàng cảm thấy rất không công bằng.

Về sau lại giải thích nói là vì giúp Lãnh Tuyết Đồng, điều này càng làm cho nàng giận , hỗ trợ liền có thể ôm chặt như vậy sao.

Chính rõ ràng nhẫn khổ cực như vậy, Thấp Hồ tại sao có thể cõng Tiểu Vũ, lén lút cùng Lãnh Tuyết Đồng tốt hơn (cái này hiển nhiên là hiểu lầm).

Đã có một lần tức có lần thứ hai, dù sao Lãnh Tuyết Đồng đều nhúng vào, vậy mình vì cái gì không thể lẫn vào một chút.

Nhất định phải nói, cái kia cũng đều là Thấp Hồ sai, không phải gấp cái gì đều có thể giúp , đã ngươi khả năng giúp đỡ người khác bận bịu, vậy liền cũng có thể giúp đỡ ta, tỉ như... Lau điểm nhuận son môi cái gì .

Đây coi như là tất cả dẫn bạo điểm.

Mà lại, nàng vẫn cảm thấy Thư Nguyệt Vũ cùng Hạ Tân không tốt đẹp được quá lâu.

Nàng hiểu rõ nhất Thư Nguyệt Vũ tính nết , kia là một cái tiêu chuẩn có mới nới cũ đại tiểu thư, mặc kệ là cho dù tốt chơi đồ chơi, còn là đẹp hơn nữa búp bê vải, lại hoặc là sủng vật chó, còn là nam nhân... Có lẽ vừa đạt được thời điểm, nàng sẽ đem đối phương ăn mặc thật xinh đẹp , không cho phép bất luận kẻ nào đụng, thậm chí chiếu cố từng li từng tí, quả thực tốt không thể tốt hơn.

Nhưng mấy ngày sau, mới mẻ cảm giác thoáng qua một cái, nàng liền không có cảm giác .

Ngươi rất nhanh hội tại nhà nàng trong thùng rác tìm tới bẩn thỉu búp bê vải, tại cửa nhà nàng tìm tới đã từng bị sủng không biên giới , lôi thôi bị vứt bỏ chó con.

Đúng vậy, không có mảy may thương hại, cùng nhớ tình bạn cũ, một khi chán ghét, lập tức liền ném.

Thích liền muốn chiếm được, chán ghét liền muốn vứt bỏ.

Nàng biết, qua đi vô số kinh nghiệm ví dụ chứng minh, Tiểu Vũ một mực chính là như thế bốc đồng.

Nàng có thiên phú, có tài hoa, cầm kỳ thư họa, dương cầm khiêu vũ, nàng cảm thấy hứng thú thời điểm rất nhanh liền có thể lên tay, sau đó nhẹ nhõm đoạt giải, đoạt giải qua đi, tại tất cả mọi người cho là nàng muốn hướng phương diện này phát triển thời điểm, nàng lại lại bởi vì ba phần nhiệt độ qua đi, cảm thấy cái này quá đơn giản, tuỳ tiện liền có thể cầm thưởng, mà từ bỏ.

Thậm chí có vị thế giới trứ danh dương cầm đại sư tưởng thu nàng làm đồ, nói Tiểu Vũ là hắn thấy qua có thiên phú nhất nữ hài, về sau tuyệt đối có thể danh dự thiên hạ, y nguyên bị Tiểu Vũ không lưu tình chút nào cự tuyệt.

Đương nhiên, nơi này luận cũng hoàn toàn có thể sử dụng tại trên thân nam nhân.

Chúc Hiểu Huyên thử nghĩ tới, vì cái gì qua đi bạn trai đều là bị Tiểu Vũ một tuần lễ, hai tuần lễ liền quăng, duy chỉ có Hạ Tân chống đỡ một cái học kỳ, Tiểu Vũ còn không chịu buông tay.

Nàng rõ ràng một mực đang chờ hai người chia tay, nàng tuyệt đối sẽ không cho Thấp Hồ do dự cơ hội, ngay lập tức sẽ lựa chọn cắm vào , ... Đương nhiên, cũng sẽ trước tạm thời giấu diếm Tiểu Vũ.

Có thể Tiểu Vũ không có.

Nàng thậm chí nghĩ tới, Tiểu Vũ có thể hay không thật thích Hạ Tân?

Vấn đề này bối rối nàng hồi lâu, về sau ngày nhớ đêm mong phía dưới, nàng cảm thấy không phải.

Tiểu Vũ dù là thích, cũng không phải thích Hạ Tân, nàng am hiểu tỷ muội của mình, Tiểu Vũ chỉ là thích loại cảm giác này.

Loại này... Còn không có chơi chán cảm giác.

Đúng vậy, tựa như búp bê vải, chơi chán mới mất, chó con mới mẻ cảm giác quá rồi mới ném, dương cầm muốn được thưởng mới từ bỏ.

Cái này giống như một loại đạt được quá trình.

Mà đối với nam sinh, nói điểm trực bạch, đó chính là chinh phục.

Qua đi nam sinh quá vô dụng , một hai cái tuần lễ liền bị Tiểu Vũ triệt để chinh phục, hoàn toàn quỳ Tiểu Vũ dưới váy .

Tiểu Vũ mặc dù hưởng thụ bị người truy phủng cảm giác, nhưng loại kia hoàn toàn thần phục đồ vật, cùng loại với đã được đến tay, nàng liền hoàn toàn mất đi hứng thú.

Nàng chính là như thế tùy hứng, hưởng thụ lấy ở giữa đạt được, chinh phục quá trình.

Mà Hạ Tân... Nàng không chiếm được, chinh phục không được, cho nên nàng mới chơi không ngán, chỉ cần không chiếm được, liền không thuộc về nàng, vậy liền mãi mãi cũng có mới mẻ cảm giác.

Cái này cùng loại nàng học dương cầm cầm không được thưởng, mãi mãi cũng ở vào học tập trên đường, nàng liền nhất định sẽ muốn cầm cái thưởng thử một chút.

Nàng hẳn là rất hưởng thụ quá trình này.

Không sai, thích chính là quá trình, mà không phải người.

Mà Thấp Hồ, hắn là không am hiểu cự tuyệt người khác, không đúng, hắn là không am hiểu đi tổn thương người khác , ... Chỉ cần đối phương không đi trước chủ động tổn thương hắn.

Hắn quen thuộc cùng người chung đụng phương thức là, ai đối tốt với hắn, hắn liền đối tốt với ai, ai đánh hắn một chút, hắn liền muốn phản đánh một chút trở về, sẽ không chủ động thân cận đối phương, cũng sẽ không tận lực né tránh đối phương.

Chính là nói, Tiểu Vũ nói làm hắn bạn gái, hắn liền sẽ thử đi làm hảo nam bằng hữu làm việc, sẽ thử đi thích Tiểu Vũ, đây chính là hắn xử sự phương thức.

Không chủ động cùng người thân cận, cũng không chủ động cùng người xa lánh.

Đây cũng là cùng hắn gia đình hoàn cảnh có quan hệ, dù sao nghe nói Thấp Hồ từ nhỏ phụ mẫu liền chết, liền thừa một mình hắn mang theo muội muội lớn lên.

Mỗi lần nghĩ đến cái này, Chúc Hiểu Huyên liền rất đau lòng, từ nhỏ ba ba mụ mụ liền không ở bên người, khẳng định kinh lịch không ít đau khổ đi, mỗi cuối năm cái này đều muốn làm sao chống đỡ xuống tới a...

Dù sao, Chúc Hiểu Huyên cảm thấy đây chính là hai người kia chung đụng bí mật, một cái tạm thời vẫn chưa tới buông tay thời điểm, một cái khác, thì là tuyệt đối sẽ không chủ động buông tay đi tổn thương đối phương.

Nàng cảm thấy mới không phải thích.

Thích là cái gì?

Chúc Hiểu Huyên dựa lan can, hai tay nâng cằm lên, không biết xấu hổ không biết thẹn suy nghĩ một chút.

Thích chính là, mình trước kia một mực thích soái ca, bất quá gặp Thấp Hồ, đã cảm thấy hắn so tất cả soái ca đều muốn soái, ai muốn nói Thấp Hồ không đẹp trai, nàng liền lấy cái dép lê đập đối phương trên mặt đi.

Thích chính là, đừng nói Thấp Hồ cầm một xe tải đồ ăn vặt, còn là một cái chiếc nhẫn, dù là nắm căn kẹo que, một gối quỳ xuống, mình liền cái gì đều đáp ứng hắn .

Thích chính là, dù là Thấp Hồ không quỳ, mình cũng nguyện ý một gối quỳ xuống, ... Bất quá nàng cảm thấy cái kia không có dùng, Thấp Hồ người này liền không thể cho hắn lựa chọn cơ hội, có lựa chọn liền có cự tuyệt, nhất định phải trực tiếp cho hắn một cái thúc đẩy giáo đường, hắn liền cự tuyệt không được nữa.

Chúc Hiểu Huyên càng nghĩ càng thấy được sủng ái đỏ, trên mặt một trận hỏa thiêu, cảm thấy mình thật sự là quá không biết xấu hổ, cái này cũng dám nghĩ, không có nửa điểm nữ hài tử thận trọng, bất quá nghĩ lại, người nếu là đều chạy, còn muốn thận trọng cái gì dùng, cùng lắm thì da mặt từ bỏ chứ sao...

Nghĩ thầm như thật đến lúc đó, Hạ Tân nhất định là một mặt choáng váng biểu lộ, vậy nhất định chơi rất vui, nghĩ đi nghĩ lại, không nhịn được liền cười ra tiếng .

Nhân sinh bên trong luôn có một số người, tại ngươi nghĩ đến thời điểm, khóe miệng hội nổi lên hiểu ý nụ cười, vậy nói rõ người này, đã đi vào trong lòng của ngươi .

Chúc Hiểu Huyên thích Hạ Tân luôn luôn một mặt bình tĩnh dáng vẻ, rất khốc, thích hắn trên miệng nói xong không muốn, thân thể lại thành thật sẽ đi trợ giúp người khác bộ dáng, thích hắn một mặt ghét bỏ, nhưng vẫn là cùng mình song bài lúc dáng vẻ, thích hắn chuyên chú lúc con mắt lập loè tỏa sáng dáng vẻ, thích hắn tự tin thời điểm bộ dáng, thích hắn luôn luôn rất bộ dáng ôn nhu, cũng thích hắn thỉnh thoảng sẽ khi dễ mình lúc dáng vẻ...

"Hiểu Huyên, Hiểu Huyên, Hiểu Huyên..."

Từ xa tới gần kêu gọi trận Chúc Hiểu Huyên từ thâm trầm tưởng niệm bên trong kéo ra ngoài.

Chúc Hiểu Huyên ngẩng đầu một cái, phát hiện ca ca Chúc Hiểu Tùng mặt.

Hai người gian phòng là liên tiếp , ban công tự nhiên cũng là liên tiếp , ở giữa cách không đến nửa mét.

"Ca, ngươi dậy rồi, sớm như vậy."

"Là ngươi mới sớm, 4 điểm liền dậy, còn mặc ít như thế, không sợ lạnh a."

"Ca, ngươi quên rồi, ta từ nhỏ thân thể liền rất tốt, chưa từng cảm mạo qua."

"Ách, ngươi nói như vậy cũng là, mọi người đều nói đồ đần là sẽ không cảm mạo ."

"A... —— ca, ngươi muốn chết a, nói ai đồ đần đâu."

Chúc Hiểu Huyên thở phì phò giương lên nhỏ nắm đấm thị uy.

Chúc Hiểu Tùng cười ôn hòa cười, "Nghĩ gì thế, nhìn chằm chằm thái dương cười vui vẻ như vậy người ta vẫn là lần thứ nhất thấy."

"Mắc mớ gì tới ngươi, không nói cho ngươi."

"Sẽ không... Là có người thích đi."

Chúc Hiểu Huyên lập tức lớn xấu hổ, "A..., ngươi nói bậy bạ gì đó a, ai có người thích ."

Chúc Hiểu Tùng cố ý ồn ào nói, " đỏ mặt, đỏ mặt, đến, cùng ca nói một chút, trước kia ta không phải hẹn xong, có người thích cũng phải làm cho đối phương kiểm định một chút sao, ta đều nói cho ngươi biết, ngươi không nói cho ta cũng quá không công bằng , là cái dạng gì người."

"Hạng người gì a, " Chúc Hiểu Huyên nghĩ nghĩ, nhịn không được lộ ra nụ cười ngọt ngào, "Là cái, rất ôn nhu người đâu, bây giờ còn chưa được, về sau sẽ nói cho ngươi biết."

Chúc Hiểu Tùng sửng sốt một chút, há to miệng, muốn nói cái gì lại không có thể nói ra, bởi vì đối mặt muội muội nụ cười như thế, hắn thật cái gì cũng nói không nên lời.

Kia là ấm áp mà ngọt ngào, giống như giống như mặt trời mới mọc, muốn đem băng tuyết hòa tan mỹ hảo nụ cười, Chúc Hiểu Tùng thật không tưởng phá hư nụ cười này.

Chỉ có thể cứng ngắc sắc mặt, mỉm cười nói câu, "Vậy được, ngươi chừng nào thì muốn nói cho ta , liền nói với ta, ta hội một mực tại cái này nghe ngươi nói."

"Ừm ân..." Chúc Hiểu Huyên đón sáng sớm hồng quang, xán lạn gật đầu cười.

...

...

Mà đổi thành một bên Hạ Tân, nằm ở trên giường, làm cái giấc mơ kỳ quái.

Trong mộng ánh nắng tươi sáng, hắn cùng Chúc Hiểu Huyên ở trường học phía sau núi mỉm cười trò chuyện.

Sau đó, Thư Nguyệt Vũ xuất hiện.

Thư Nguyệt Vũ cười nói tự nhiên đi tới, khóe miệng nở rộ so tháng sáu hoa đào càng kiều diễm ngon nụ cười.

Đôi mắt đẹp Trung thu luồng sóng chuyển, nhìn quanh sinh huy tuyệt mỹ phong tình, mỹ giống như bức họa, để Hạ Tân một chút nhìn ngây dại.

Đột nhiên liền phong cách vẽ chuyển một cái.

Thiên không tối xuống.

Thư Nguyệt Vũ lộ ra ngay phía sau lóe ra bén nhọn phong mang đao bổ củi, giơ lên cao cao, một chút vung xuống dưới...

Quỷ dị âm nhạc bắt đầu vang lên, âm thanh khủng bố ở bên tai nở rộ.

Tiếp xuống hình tượng thực sự quá tàn nhẫn, máu tươi rất nhanh nhuộm đỏ toàn bộ mộng cảnh, bao trùm Hạ Tân ánh mắt, đã không phân rõ phá thành mảnh nhỏ đến cùng là mộng hay là thân thể ...