Bữa cơm này, tại khách sạn ăn hơn một giờ.

Hạ Tân là hoàn toàn không biết ăn chính là cái gì, ăn vào vô vị.

Quách Minh Đạt ngược lại là ăn rất vui vẻ, liên tiếp "Tiểu tân, tiểu tân" gọi, nói cái gì "Đại ca" giúp ngươi cái gì .

Sau đó, hắn cũng tại trên bàn cơm hiểu rõ xuống mấy người tình huống, tỉ như 404 phòng ngủ học tập tình huống, thời gian chương trình học an bài, tương lai kỳ vọng.

Đương nhiên, còn có nữ đội một chút tình huống.

Đồng thời dùng một chút tiếng phổ thông, đối nữ đội biểu thị ra độ cao tán thưởng, dù sao, đây chính là duy nhất cầm tới lsp lộ ra đường quyền nữ đội, còn kém chút đánh lên LPL.

Tóm lại, Quách Minh Đạt làm việc vẫn là rất để người yên tâm , hắn có thể làm được chu đáo, lại để người vừa ý.

Trên người hắn liền có một cỗ làm việc cảm giác, thành sự khí chất.

Mấy câu, liền để mọi người đối với hắn buông lỏng đề phòng, trận cái gì nên bàn giao, không nên lời nhắn nhủ đều bàn giao .

Mọi người cũng đại khái nói chuyện hạ về sau chi tiết.

Quách Minh Đạt liền một câu, "Mục tiêu của ta là s thi đấu tổng quán quân, cái khác , chúng ta không cần."

Để mọi người trực tiếp đều hướng về cao nhất mục tiêu làm chuẩn.

Một bữa cơm ăn cũng là hoà thuận vui vẻ hoà thuận vui vẻ, trên mặt của mỗi người đều là tràn đầy dáng tươi cười, cùng đầy cõi lòng lấy đối tương lai mỹ hảo kỳ vọng.

404 phòng ngủ người tự nhiên cao hứng, lại có thể đọc sách lại có thể đánh nghề nghiệp, thiên thu tự nhiên càng cao hứng, đổi cái lợi hại lão bản mới, mặc dù lương tạm ít, nhưng tiền thưởng nhiều, duy nhất không cao hứng lắm , đại khái là thừa Hạ Tân 

Hắn là hoàn toàn không có cảm giác gì , đã cảm thấy đây cũng quá lãng phí thời gian.

Cơm nước xong xuôi, Quách Minh Đạt trực tiếp để người tới đưa mấy người đi qua, mọi người cùng nhau đi thiên thu chiến đội, nói một chút chuyển nhượng sự tình.

Hắn cũng sẽ tự mình đi qua đàm luận, để bày tỏ bày ra đối với chuyện này coi trọng.

Đã muốn tới, Quách Minh Đạt tự nhiên là làm qua điều tra , cũng hẹn qua đối phương lão bản trao đổi.

Thiên thu điện tử thi đấu câu lạc bộ là một gia chủ đánh nữ tử điện cạnh câu lạc bộ, dưới cờ bao quát Liên Minh Huyền Thoại, Lô Thạch truyền thuyết, Vương Giả vinh quang, dota chia đều bộ, Trần Khiết bọn hắn thuộc về Liên Minh Huyền Thoại chủ lực tuyển thủ.

Nhà này câu lạc bộ không tính lợi hại, nhưng ở kinh doanh nữ tử thi đấu, bác ánh mắt, tiếp quảng cáo phương diện có một bộ.

Xem như mở ra lối riêng, mà lại là tại đại bộ phận câu lạc bộ đều tại lỗ vốn hoặc là không lời không lỗ hình thức dưới, cái này câu lạc bộ đã bắt đầu lợi nhuận .

Kia lão bản, Quách Minh Đạt cũng điều tra , là nhánh sông tới kiếm tiền một cái tiểu lão bản, từ ngay lúc đó mấy ngàn vạn quy mô phát triển cho tới hôm nay loại này quy mô, thân gia đã mấy ức, có thể thấy được là có chút thủ đoạn , chí ít, câu lạc bộ lợi nhuận tình huống coi như không tệ.

Chỉ có nghiệp nội người mới biết, hiện tại câu lạc bộ có thể lợi nhuận, lại lợi nhuận hơn mười lần, kia là có bao nhiêu lợi hại.

Chính là nghe đồn, bản thân hắn người tương đối móc, vào chỗ chết móc.

"Quách tổng."

Quách Minh Đạt vừa xuống xe liền có một cái chỉ đen chân dài thư ký tiến lên đón, "Quách tổng thật sự là so truyền ngôn càng thêm khí vũ hiên ngang, nghi biểu bất phàm a, Quách tổng mời vào trong, lão bản chờ ngươi rất lâu."

Quách Minh Đạt vẻn vẹn nhẹ gật đầu, biểu thị ra dưới, ngay tại thư ký dẫn đầu dưới, dẫn một đám người tiến vào.

Bất quá tại đi vào sau cùng văn phòng thời điểm, nữ đội, cùng 404 phòng ngủ người đều bị bảo an ngăn ở bên ngoài.

Thư ký rất cung kính nói, "Quách tổng mời, mời chỉ đem thư ký đi vào liền tốt, lão bản nói cùng ngươi đơn độc nói chuyện, cũng giảm bớt những khách sáo kia, dù sao ngài là người bận rộn, lão bản của chúng ta cũng bề bộn nhiều việc."

"Được, ta thư ký trước hết lưu cái này đi."

Quách Minh Đạt xông Hạ Tân vẫy tay, "Ta mang ta tiểu đệ đi vào, hắn đối điện cạnh sự tình so ta hiểu rõ."

"Có thể, " kia chỉ đen thư ký nhẹ gật đầu.

Sau đó Hạ Tân liền thành Quách Minh Đạt tiểu đệ.

404 một đoàn người cùng thiên thu người bị ngăn tại bên ngoài, lo lắng nhìn xem bên trong văn phòng cửa sổ.

"Có thể làm sao?" Trương Phong có chút bận tâm mà hỏi.

Bí thư bên cạnh mỉm cười nói, "Yên tâm đi, Quách tổng xuất mã sự tình, liền không có thất bại."

Lời này, để mọi người thoáng an tâm điểm, "Xác thực, Quách tổng nhìn qua liền rất trầm ổn, có loại làm đại sự khí chất."

". . ."

Mấy người tại bên ngoài mồm năm miệng mười nghị luận.

Hạ Tân cùng Quách Minh Đạt đi vào văn phòng, văn phòng bố trí rất phổ thông, một trương đãi khách dùng ghế sô pha, ở giữa là bàn trà, sau đó một trương khách tọa ghế dựa, cùng phía sau lão bản ghế dựa ở giữa kẹp nửa hình tròn bàn làm việc.

Kia thiên thu lão bản đổng lợi dân đã ngồi ở bên trong .

Đây là cái dáng người hơi mập ra, song cái cằm, dày bờ môi, con mắt hơi có vẻ tiểu nhân trung niên nhân, nhìn đã 4,50 tuổi, khóe môi nhếch lên nụ cười nhàn nhạt.

Nhìn thấy Quách Minh Đạt tiến đến, liền rất thân thiết đứng người lên, tiến lên đón, cùng Quách Minh Đạt nắm tay, "Quách tổng, kính đã lâu kính đã lâu."

Kia hai mắt nheo lại đảo qua Quách Minh Đạt đồng thời, cũng quét qua Hạ Tân trên thân.

"Đổng tổng, ngươi mới là, rất có thấy xa, thật sớm đầu tư điện cạnh cái này một khối, kiếm không ít đi."

"Sao có thể cùng Quách tổng so, ngươi tại bất động sản bên trên, chỉ sợ sớm đã đã kiếm bồn bát tràn đầy , làm sao, cũng muốn đầu tư điện cạnh?"

"Ha ha ha, gần nhất huynh đệ của ta muốn làm điện cạnh sản nghiệp, ta cũng đi theo lẫn vào lẫn vào, kỳ thật chính là làm càn rỡ."

"Ta không tin, có thể bị Quách tổng coi trọng, ta nhìn điện cạnh còn có càng rộng lớn hơn tiền cảnh a."

". . ."

Hạ Tân một mặt mặt không thay đổi nghe hai người lại là nắm tay, lại là khách sáo hơn nửa ngày, thẳng đến Hạ Tân cũng hoài nghi hôm nay đến cùng muốn hay không đàm luận thời điểm, đổng lợi dân mới quay về ghế sô pha đưa tay ra hiệu xuống, ngồi, ngồi.

Sau đó Quách Minh Đạt ở trên ghế sa lon ngồi xuống, đổng lợi dân cùng hắn cách cái bàn trà, ngồi xuống trên ghế sa lon bên cạnh, Hạ Tân lại chỉ có thể đứng sau lưng Quách Minh Đạt.

Thư ký nhỏ giọng hỏi một câu, "Quách tổng, muốn trà vẫn là cà phê?"

"Cà phê đi."

Rất nhanh, hai chén cà phê nóng hổi liền bày tại trước mặt hai người.

Hạ Tân cảm giác cái này cả phòng đều tràn đầy dối trá khí tức, khắp nơi tràn đầy kim tiền mùi thối.

Quách Minh Đạt cười cười nói, "Vừa nghe thư ký nói, đổng tổng mới từ Kinh Đô bay trở về, một khắc cũng không ngừng nghỉ liền đến thấy ta, chắc hẳn hơi mệt chút, kia ta cũng liền không chậm trễ thời gian, nói thẳng chính sự đi."

"Nghe Quách tổng , ngài là muốn kia 5 cái đội viên thật sao?"

"Đúng vậy, bởi vì Quách tổng bán các nàng danh ngạch sự tình, để các nàng rất không vui, từng cái đều không muốn đánh so tài, Quách tổng hẳn là cũng nghe lĩnh đội nói đi, ta cảm thấy đi, Quách tổng cũng không muốn uổng phí cung cấp mấy cái này đốt tiền, ta vừa vặn muốn làm điện cạnh khối này sản nghiệp, liền thay Quách tổng nhận."

"Kia Quách tổng tới nhưng có điểm gấp, chuyện ngày hôm qua, hôm nay liền đến thu người."

Đổng lợi dân cười cười nói, "Ta nhìn, Quách tổng là nhìn trúng trên người các nàng tiềm ẩn giá trị đi."

"Đương nhiên, ta cũng không nói hư , dù sao, có thể đánh tiến lspl nữ đội cứ như vậy đội 2, còn có thể cầm tới tấn cấp danh ngạch, liền cái này một đội, đương nhiên là có giá trị, bất quá, đối với đổng tổng đến nói các nàng đã không có giá trị đi."

Quách Minh Đạt là điều tra qua, cái này đổng lợi dân làm không ít bán danh ngạch, bán đội viên sự tình, loại tình huống này hắn đồng dạng đều chọn bán đi hồi vốn .

Hiện tại đơn giản là muốn nói chuyện, cuối cùng nâng lên điểm giá cả mà thôi.

"Thế nhưng là, các nàng đối Quách tổng rất có giá trị đi."

Đổng lợi dân ánh mắt bên trong lóe ra tinh quang nói, " ta nghe nói, Quách tổng gần nhất đang làm trực tiếp a, khẳng định là nhìn trúng các nàng tuổi trẻ mỹ mạo, kỹ thuật lại cao đi, đoán chừng có thể mang đến không ít thu nhập."

"A, đổng tổng tin tức còn láu lỉnh thông a."

"Đương nhiên, tin tức nếu không linh thông điểm, chỉ sợ ngay cả làm sao xong đời cũng không biết."

Đổng lợi dân trận một cái chân đặt tại mặt khác một cái chân bên trên, động tác này Quách Minh Đạt làm rất đẹp, nhưng hắn kia múp míp dáng người làm, liền cũng không phải là rất mỹ quan .

"Kỳ thật, ta còn nghe nói, Quách tổng chỉ đối lấy ức làm đơn vị hạng mục cảm thấy hứng thú, ức trở xuống , liền nhìn cũng sẽ không nhìn nhiều, nhìn thấy Quách tổng tự thân xuất mã, ta đương nhiên phải lập tức chạy đến."

Nói được cái này chia lên, Quách Minh Đạt liền hiểu ý đối phương.

Nàng đương nhiên sẽ không cho là mấy cái lspl tuyển thủ có thể vì hắn mang đến hơn trăm triệu lợi nhuận, hắn thuần túy là bởi vì Hạ Tân muốn làm, hắn mới tới hỗ trợ , liền sợ thủ hạ chuyện xấu, hoặc là tiết lộ Hạ Tân thân phận cái gì .

Hắn biết đối phương cần giá, đơn giản là từ 1 triệu đến 2 triệu dự đoán giá, nổi lên phần trăm 50, thậm chí trăm phần trăm, hắn đều là có thể tiếp nhận .

Hắn lười nhác tại loại này buôn bán nhỏ bên trên lãng phí thời gian.

Nhưng hiện tại xem ra có chút không giống, cái này đổng lợi dân nghĩ công phu sư tử ngoạm a, ngay cả mình đối ức trở xuống sinh ý không hứng thú đều nói.

Quách Minh Đạt ánh mắt bên trong hiện lên một đạo lợi mang nói, " đổng tổng ý tứ giống như cùng ta nghĩ không giống nhau lắm, nếu không, ngài trước nói cái giá đi."

"Quách tổng quả nhiên là người sảng khoái, " đổng lợi dân cười ha ha một tiếng nói, " vậy ta cũng thống khoái điểm, một người 20 triệu liền bán cho ngươi, 5 người đóng gói, 100 triệu."

Quách Minh Đạt nghe được cái này kém chút không có cười ra tiếng.

Dự đoán giá là 2 triệu tả hữu.

Khá lắm, gia hỏa này trực tiếp ngay tại chỗ lên giá, thăng lên 50 lần.

20 triệu đó là cái gì giá?

Kia là LPL cực kỳ đỉnh cấp đội viên chuyển nhượng phí.

Hắn biết đối phương nghĩ rao giá trên trời, sau đó lại cò kè mặc cả.

Nhưng giá tiền này.

Để Quách Minh Đạt liền nói chuyện dục vọng cũng bị mất.

"Đổng tổng cũng là thực có can đảm mở miệng a, liền cái này 5 người, ngươi bán ta một trăm triệu? Ngươi là coi các nàng là vàng bán a."

"Ngươi cũng biết, gần nhất điện cạnh phát triển như thế tấn mãnh, cái này một khối sản nghiệp bao hàm lợi nhuận, để bao nhiêu người nghĩ đến kiếm một chén canh, mà các nàng là đặc biệt, nói các nàng là cả nước kỹ thuật tốt nhất, xinh đẹp nhất nữ tuyển thủ, nói không sai chứ, đây chính là duy nhất tính a."

"Ta cũng là nhìn trúng các nàng tương lai lợi nhuận không gian, Quách tổng chắc hẳn cũng là giống như ta, nếu không phải coi trọng các nàng, cũng sẽ không đích thân tới tìm ta nói chuyện a,

Quách Minh Đạt nhẹ nhàng nhấp một hớp cà phê cùng Hạ Tân liếc nhau một cái, ánh mắt bên trong cất giấu một vòng cười lạnh.

Ý là, cái này tiểu lão bản không sợ chết, coi chúng ta là oan đại đầu, há miệng liền dám muốn một trăm triệu.

Hắn lười nhác nói chuyện.

Đối phương liền một cái tiểu thị dân mà thôi, hắn cảm giác mình đang lãng phí mình thời gian quý giá.

Quách Minh Đạt là thương nhân, thương nhân nhất tinh thông tính toán, làm sao có thể làm như thế mua bán lỗ vốn, mà lại, hắn cảm giác trí thông minh nhận lấy vũ nhục.

Đối phương chính đem mình làm heo làm thịt.

Nếu như là bình thường, hắn liền phất tay áo đi, cùng loại người này đàm luận, quá lãng phí thời gian, một cái không coi là gì đồ vật, bắt được cơ hội liền liều mạng cắn, muốn ăn miệng lớn, không có gì để nói .

Quách Minh Đạt chịu không được loại này uất khí.

Nếu như giá trị cái này giá, hắn lông mày cũng sẽ không nhíu một cái, nhưng cái này sao

Phổ thông một cái lspl thành viên chuyển nhượng phí cũng liền mấy chục vạn căng hết cỡ, người này lật đến 20 triệu, nghĩ tiền muốn điên rồi đi.

Hắn tại hỏi thăm Hạ Tân ý kiến, tiếp xuống làm sao bây giờ.

Còn muốn hay không đàm luận, còn muốn hay không mua?

Hạ Tân cứ như vậy nhìn qua đổng lợi dân, cười lạnh nói, "Đổng tổng, mặc dù nói mua bán đồ vật, là cái ngươi tình ta nguyện sự tình, không mua có thể đi, nhưng ta muốn hỏi một chút, ngài muốn nhiều tiền như vậy, là vội vã mua cho mình quan tài sao? Ta dám cho, vấn đề là ngươi dám cầm sao?"

Hạ Tân trên thân toát ra một cỗ không giận tự uy bức người khí thế, rõ ràng chính là lạnh nhạt nhìn qua đổng lợi dân, lại làm cho đổng lợi dân từ lòng bàn chân đột nhiên dâng lên một luồng hơi lạnh, có loại toàn thân rét run cảm giác