Cái này vội vàng không kịp chuẩn bị hai bàn tay đánh tất cả mọi người bất ngờ. 

Thư Nguyệt Vũ động tác quá nhanh .

Phần lớn người kỳ thật vẫn không rõ, làm sao đột nhiên liền động thủ đâu?

Vương Lâm một quan nói chuyện mang một ít chanh chua, nhưng cũng không có bị người như thế đánh qua, nàng kỳ thật tưởng lập tức liền hoàn thủ trở về, bất quá, Thư Nguyệt Vũ trên thân cỗ vênh váo hung hăng khí thế, bộ kia giống như hơn người một bậc ánh mắt, phong cách, hoàn mỹ dung nhan, đều Tiên Thiên tính ép nàng một bậc, để nàng bản năng cảm thấy mình thấp Thư Nguyệt Vũ nhất đẳng, tựa như là hạ vị giả đối mặt thượng vị giả, trong lúc nhất thời thế mà không dám hoàn thủ .

Cái này kỳ thật rất đơn giản, Lãnh Tuyết Đồng không có nữ sinh dám chọc đi, quang một cái băng lãnh ánh mắt sắc bén liền có thể dọa người, cũng liền Thư Nguyệt Vũ một mực có thể cùng với nàng địa vị ngang nhau, cùng Lãnh Tuyết Đồng đồng cấp Thư Nguyệt Vũ, loại kia bẩm sinh ngạo nhân khí thế , bình thường mang một ít trí thông minh nữ sinh thật đúng là không dám chọc nàng.

Vương Lâm một tay bụm mặt gò má, ngậm lấy nước mắt, sững sờ nhìn qua Thư Nguyệt Vũ, há to miệng, ầy ầy không có thể nói ra lời nói tới.

Thư Nguyệt Vũ đẹp mắt lông mày giương lên, rất bá khí nói, "Nhìn ta làm gì, ta phiến chính là ngươi, không phục, vẫn là ngại không đủ?"

Kỳ thật rất đơn giản, Vương Lâm tới đưa một túi đồ ăn vặt cho Bạch Vũ, mà không cho Hạ Tân, đã để Thư Nguyệt Vũ rất bất mãn .

Đương nhiên, nàng khẳng định không thiếu Vương Lâm cái này túi đồ ăn vặt, nàng cùng Hiểu Huyên một ngày ăn đồ ăn vặt, đủ mua mấy chục túi , nàng bất mãn chính là cái này khác biệt đãi ngộ.

Xác thực Bạch Vũ chạy tới trước ba, vì lớp làm vẻ vang , có thể Hạ Tân cũng rất cố gắng đang chạy a, không phải cũng là vì lớp đang chạy sao?

Người khác chỉ có thấy được Bạch Vũ cầm tới vinh quang, Thư Nguyệt Vũ thì thấy được Hạ Tân vất vả cùng cố gắng.

Lập trường khác biệt, nhìn thấy đồ vật cũng khác biệt.

Sau đó, lại nhìn thấy Vương Lâm đối Bạch Vũ là một trận cổ vũ, đối Hạ Tân chính là một trận châm chọc khiêu khích.

Còn lãng phí bọn hắn tất cả mọi người thời gian?

Thư Nguyệt Vũ nghĩ chính là, chúng ta cầu ngươi lưu lại nhìn? Chính ngươi đi vòng a, ngươi đây không phải mình phạm tiện là cái gì, lại thêm Vương Lâm nói, dù sao vô danh lần, chỉ là lãng phí thời gian, không bằng sớm từ bỏ, hoàn toàn phủ định Hạ Tân cố gắng, Thư Nguyệt Vũ lúc này liền nhịn không được .

Ta khi dễ Tiểu Tân có thể, ngươi khi dễ hắn lại không được.

Nhà mình Tiểu Tân để ta khi dễ vậy thì thôi, ngươi là đánh từ đâu xuất hiện một gốc hành, đến phiên ngươi đến nói với hắn ba đạo bốn, ngươi là hoàn toàn không có trận ta để vào mắt sao?

"Chạy vài vòng chậm trễ ngươi thời gian thật sao? Ngươi bộ dạng như thế xấu, còn chậm trễ con mắt ta nữa nha, không phải là như thường cản trước mặt ta chướng mắt, ngươi vì cái gì không thể ở trong nhà đời này đều chia ra môn, nhất định phải chạy đến mất mặt xấu hổ? Hả?"

Thư Nguyệt Vũ thuộc về miệng lưỡi bén nhọn hình, cùng người cãi nhau chưa từng rơi xuống hạ phong, một quan là cái kia ra sức đánh đâu.

Vương Lâm làm sao lại xấu, tại trong lớp cũng coi như tiểu mỹ nữ, bất quá cùng buổi sáng ra trận lúc vừa mới kinh diễm qua toàn trường Thư Nguyệt Vũ so sánh, liền có chút không có ý nghĩa .

Thư Nguyệt Vũ mắng nàng xấu, nàng liền phản bác lực lượng đều không có.

Ngược lại là bên cạnh mấy lớp bên trong nữ sinh nhìn không được, coi là Thư Nguyệt Vũ còn muốn động thủ, vội vàng kéo qua Vương Lâm, cùng Thư Nguyệt Vũ tranh phong tương đối.

"Ngươi làm gì?"

"Có ngươi dạng này vô cớ liền động thủ à."

"Còn giảng hay không sửa lại."

Thư Nguyệt Vũ cười cười, "Ta không có vô cớ liền động thủ a, ta đã nói, nhìn nàng khó chịu ra tay, các ngươi cũng muốn thử một chút."

Thư Nguyệt Vũ một đôi 4, trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau, không sợ chút nào.

Mấy nữ sinh kết thành một mạch, châm chọc khiêu khích thảo phạt Thư Nguyệt Vũ.

"Thư Nguyệt Vũ, ngươi cũng quá phách lối đi."

"Đừng ỷ vào chịu nam sinh hoan nghênh liền tự cho là không tầm thường."

"Thôi đi, có cái gì tốt trâu , giáo hoa tuyển cử còn không phải kém một phiếu, bại bởi ta ban Tuyết Đồng."

"Đúng đấy, ngươi tại lớp chúng ta trang cái gì a, không sợ bị đánh mặt sao?"

"A?"

Thư Nguyệt Vũ nghiêng lông mày vẩy một cái, cười lạnh nói, "Thua thì thua, ta nhận thua, vậy thì thế nào, nàng không có thua cho ta qua? Lại nói, nàng thắng, cũng là các ngươi kiêu ngạo vốn liếng? Người khác kiêu ngạo tối thiểu cũng là dựa vào tổ tiên, quan hệ thân thích, có thể có quan hệ thân thích, mấy người các ngươi người quái dị dựa vào một cái 'Đồng học' thân phận, cũng có thể kiêu ngạo? Các ngươi là có bao nhiêu tự ti?"

"Ngươi..."

"Ngươi nói chuyện chớ quá mức!"

Lời này nói thẳng mấy nữ sinh mặt đỏ lên, luận tự thân vốn liếng, các nàng thật đúng là không có gì có thể cùng Thư Nguyệt Vũ so.

Mấy nữ sinh ở giữa chiến đấu, hỏa hoa văng khắp nơi, đằng đằng sát khí , Trương Phong mấy người là hoàn toàn không dám xen vào, thực sự thật là đáng sợ.

Cũng may bên này cãi lộn, đưa tới một bên khác trong lớp nam nữ sinh chú ý, Diệp Dương Quảng, Triệu Tất Dương đều nhìn về bên này, cuối cùng một đống nam nữ sinh qua đến miễn cưỡng trận người kéo ra...

Mấy người một đường đi về phía phòng ăn, dù là trên đường, Hạ Tân đều có thể nghe được, có người đang hỏi, "Cái kia số 14 là ai a?"

"Chạy nửa ngày, nghe nói tài quản ."

"Thật thua thiệt hắn chạy xuống dưới."

"Muốn bỏ đói chúng ta a..."

"Ha ha..."

Mấy người tại nhà ăn lầu hai ăn một bàn lớn đồ ăn.

Thư Nguyệt Vũ lúc đầu tưởng mời khách, bất quá Trương Phong không có nhường, nào có để nữ sinh mời khách đạo lý, đương nhiên là mình phòng ngủ ra.

Hạ Tân kỳ thật đã sức cùng lực kiệt , đói đầu ngất đi, suy nghĩ đều phí sức, cũng không lo ăn món gì, liền hướng bỏ vào trong miệng, lại liền lột mấy ngụm cơm, mới tính tốt đi một chút.

Đại hội thể dục thể thao dậy sóng không lùi, cơ hồ tất cả mọi người đang trò chuyện đại hội thể dục thể thao chuyện lý thú, tự nhiên, Hạ Tân chuyện, cũng đã trở thành trà dư tửu hậu đàm tiếu.

Trương Phong mấy người tại trên bàn cơm cũng một mực tại trò chuyện đại hội thể dục thể thao tình huống.

Mấy ban cầm tên thứ mấy, ai ai lại phá kỷ lục, ai ai nửa đường ngã sấp xuống bị trò mèo loại hình tai nạn xấu hổ.

Lợi hại nhất nghe nói là Hiểu Huyên, mới vừa buổi sáng phá ba cái trường học ghi chép.

Sau đó Bạch Vũ cũng thật lợi hại, ba cái hạng mục đều phải thứ tự .

Bạch Vũ thì cảm thán, cái kia Doãn Phong Hoa là thật lợi hại, trận câu lạc bộ điền kinh một viên Đại tướng đều xử lý .

Hạ Tân chỉ là ngẫu nhiên mỉm cười lẫn vào vài câu, một bộ như thường ngày không hai dáng vẻ, kỳ thật hắn cảm thấy những thứ này đều cùng mình không có quan hệ gì, mình liền một góp đủ số .

Sau đó, còn muốn chuẩn bị xuống buổi trưa tranh tài.

Buổi chiều còn có không ít hạng mục đâu, hắn cũng còn có cái sân trường tuần hoàn chạy, đến khôi phục lại thể lực.

Trên cơ bản, hội tham gia 5000 mét chạy, là sẽ không tham gia sân trường tuần hoàn tiếp cận nửa trình Marathon tranh tài, bởi vì buổi sáng vừa chạy xong, buổi chiều thể lực không nhất định khôi phục tới.

Đồng thời tham gia cái này khó khăn nhất hai hạng , chẳng khác gì là cùng mình không qua được.

Bất quá, có hai người đều báo .

Bạch Vũ báo , hắn là chủ động vì Lãnh Tuyết Đồng bài lo báo .

Hạ Tân bất hạnh cũng báo , hắn cảm thấy mình là bị Lãnh Tuyết Đồng ném lên góp đủ số .

Cơm nước xong xuôi, mấy người còn muốn đi nhìn xem đại hội thể dục thể thao xếp hạng loại hình tình huống.

Hạ Tân liền không quá muốn đi , nói câu, "Ta trở về phòng ngủ nghỉ ngơi một chút, bổ sung hạ thể lực."

Tăng Tuấn vỗ vỗ Hạ Tân bả vai nói, "Vậy được, lão Lục ngươi nghỉ ngơi thật tốt, đến tranh tài lúc chúng ta gọi ngươi."

"Ân."

Thư Nguyệt Vũ đụng lên đi, nũng nịu mà hỏi, "Có muốn hay không ta cùng ngươi a ~~ "

Hạ Tân cười cười, "Ta trở về đi ngủ, ngươi theo giúp ta... Đi ngủ à."

Thư Nguyệt Vũ lập tức lớn xấu hổ, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ hung hăng đạp Hạ Tân một cước."Nhiều người như vậy, ngươi nói cái gì đó, sắc lang."

Cái này cũng trêu đến mọi người cười ha ha.

Nhìn Hạ Tân còn có thể nói đùa, cũng không có cái gì vấn đề.

Hạ Tân trở lại phòng ngủ nằm xuống, đầu tiên, lo lắng phát cái tin nhắn ngắn cho Hạ Dạ, "Ăn cơm trưa sao?"

Bởi vì muốn mở đại hội thể dục thể thao, chỉ có thể để chính Hạ Dạ ở trường học ăn, hoặc người đi phía ngoài tiệm cơm ăn.

Rất nhanh liền đạt được Hạ Dạ tin nhắn về phục, "Ân, ta nếm qua , bất quá thật là khó ăn."

"Không có việc gì, ta ban đêm liền trở về , thật tốt lên lớp biết sao?"

"Ân ~~ không mà ~~ ta không muốn đi lên lớp, ta muốn đi nhìn ca ca tham gia đại hội thể dục thể thao."

"Đừng làm rộn, không có gì đẹp mắt, vẫn tại chạy bộ mà thôi."

"Ta cũng phải nhìn, hừ hừ, ta còn có thể vì ca ca cố lên a ~~ "

Cùng Hạ Tân khác biệt, Hạ Dạ tại văn lý phương diện là song thiên tài, đã từng phá mất trường học nhiều cái khảo thí ghi chép, cùng thể dục ghi chép.

Hạ Tân dừng một chút mới trả lời, "Không, chạy bộ loại sự tình này, ta cũng không phải rất am hiểu, coi như cố lên, cũng chỉ hội rơi xuống cuối cùng mà thôi, mà lại, cũng không có nhiều người sẽ vì ta cố lên ."

Mình, giống như chỉ là dư thừa, vướng bận mà thôi, còn chậm trễ thời gian, lại nói, mình lúc ấy vì cái gì không chịu từ bỏ đâu?

Chính Hạ Tân đều nhanh không rõ.

Hạ Dạ lập tức trở về nói, " còn có ta, ta a, ta nhất định sẽ vì ca ca cố lên , liền xem như một tên sau cùng, ca ca cũng là tuyệt nhất, là lợi hại nhất, hừ hừ hừ, những cái kia cùng con rệp đồng dạng, đầu óc đơn giản người làm sao lại hiểu, tựa như con kia thối con cóc, làm sao biết thiên chỉ có bao nhiêu."

Hạ Tân bị chọc phát cười, "Lấy lòng ta cũng vô dụng, học tập cho giỏi, không cho phép trốn học, không phải ta trở về đánh ngươi."

"A ~~~" Hạ Dạ rất không tình nguyện ứng tiếng, ", ca ca cố lên, kho kho kho, coi như không có cái khác sâu kiến cũng không quan hệ, ta hội một mực giúp ca ca cố lên , coi như cùng toàn thế giới là địch, ta cũng sẽ tại ca ca bên người."

"Thật tốt, bất kể nói thế nào, ngươi vẫn là phải nghiêm túc lên lớp..."

Hàng đêm thật đúng là thích nói chút như vậy đâu.

Hạ Tân rất mệt mỏi, cơ hồ vừa thu lại lên điện thoại, liền mệt ngủ thiếp đi.

Tỉnh nữa lúc đến, là bị Tăng Tuấn đánh tới một chuỗi chuông điện thoại đánh thức .

"Lão Lục, ba giờ hơn, ba giờ rưỡi muốn bắt đầu học viện chạy, chuẩn bị xong chưa?"

"Tốt, ta đến ngay."

"Cái kia, cái này, nói như thế nào đây, " Tăng Tuấn đi đến nơi hẻo lánh, ấp a ấp úng nói, "Lão Lục, có một số việc, muốn làm liền làm, không muốn làm liền không làm, không cần thiết miễn cưỡng chính mình."

"... Không có việc gì, đã báo lên muốn tham gia, ta liền nhất định sẽ làm được ."

"Ách, không có việc gì, ta liền tùy tiện kiểu nói này, đừng để ý, ha ha, ngươi xem đó mà làm thôi."

"Ân."

Hạ Tân rời giường tùy tiện rửa mặt, cái gì cũng không để ý, cũng không có đi lớp khu, hắn cảm thấy, cũng không ai hội bàn giao mình chuyện gì, hội cổ vũ mình cái gì , trực tiếp liền đến đến sân trường tuần hoàn chạy Sơ Thủy Địa điểm rồi.

Hơn ba giờ chiều, thiên trống không thái dương vẫn như cũ nóng bỏng, cay người toàn thân nóng lên.

Hạ Tân ngẩng đầu nhìn một chút thiên không, mới vừa ở trong lòng nguyền rủa xuống cái thời tiết mắc toi này, liền thấy một cái phong độ nhẹ nhàng anh tuấn thân ảnh đi tới.

Không phải Bạch Vũ, mà là Doãn Phong Hoa.

Hắn thế mà cũng phải tham gia sân trường này tuần hoàn chạy.

Bất quá, ngẫm lại cũng thế, muốn giúp hội học sinh nắm lấy số một, sân trường này tuần hoàn chạy thứ tự, là ắt không thể thiếu, thứ nhất có trọn vẹn 50 phân đâu.

Doãn Phong Hoa cũng lập tức phát hiện Hạ Tân , dừng lại bước chân, cười nhạo một tiếng, nói, "Liền dũng khí điểm ấy, ngươi làm nhưng thật ra vô cùng không sai, cố ý tới dùng sự bất lực của mình, phụ trợ xuống những người khác có bao nhiêu ưu tú có đúng không."