Hạ Loan Loan đối với Hạ Sơ Nghiên tình cảm là rất vi diệu .

Đương nhiên, Hạ Sơ Nghiên đối Hạ Loan Loan cũng giống như vậy.

Loại cảm tình này kỳ thật đã siêu việt hảo bằng hữu quan hệ, tự nhiên cũng không thể nào là người yêu.

Tương đối cùng loại với trải qua đồng sinh cộng tử, hoặc là nói, bạn cùng chung hoạn nạn, sau đó nước sữa hòa nhau, ngươi chính là ta, ta chính là ngươi cái loại cảm giác này đi,

Rất vi diệu.

Dù sao hai người Quá Khứ Kinh lịch quá nhiều đặc biệt sự tình, nhân sinh kinh lịch cũng cùng loại.

Mà bây giờ, Hạ Loan Loan ẩn ẩn cảm giác Sơ Nghiên đây là một đi không trở lại, trong lòng thì càng thêm phức tạp.

Hạ Sơ Nghiên chính là tới nói với Hạ Loan Loan một tiếng, dù cho Hạ Loan Loan ngăn cản nàng cũng là muốn đi.

Nói xong, nàng liền chuẩn bị đứng dậy rời đi .

Bất quá 4 Hạ Loan Loan khẽ vươn tay giữ nàng lại, "Cuối cùng ngủ chung đi."

Hạ Sơ Nghiên cũng không có kiên trì, liền lưu lại.

Hai người tại trên một cái giường, tương đối mà ngủ.

Sau đó, cùng một cái chăn dưới, hai người bóng loáng hai chân dán tại cùng một chỗ, có thể rõ ràng cảm nhận được thân thể đối phương nhiệt độ.

Sơ Nghiên thuộc hỏa, bình thường tương đối lạnh, thân thể lại rất nóng.

Hạ Loan Loan thuộc thủy, bình thường nhìn như ôn hòa mềm mại, thân thể lại là hơi lạnh, chính như lòng của nàng, có vẻ hơi băng lãnh.

Nhưng, lại băng lãnh, đối với cái này từ trước kia liền bắt đầu đồng môn, đến ở giữa phản loạn, lợi dụng, lại đến bây giờ kinh lịch nhiều chuyện như vậy tỷ muội, nàng cũng băng lãnh không nổi.

Yên tĩnh trong đêm, băng lãnh ánh trăng vẩy vào phía sau bệ cửa sổ, vì bệ cửa sổ bao phủ lên một tầng mỹ lệ sương lạnh.

Từ lúc mở trong cửa sổ, thổi tới mang theo vài phần sơn lâm khí tức gió đêm, nhẹ nhàng lay động hai người tóc cắt ngang trán, mang cho người ta mấy phần lạnh buốt nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác.

Hạ Loan Loan đưa qua tay nhỏ, nhẹ nhàng vuốt ve Hạ Sơ Nghiên kiều nộn gương mặt, nói khẽ, "Ngươi có phát hiện hay không một sự kiện."

"Cái gì?"

Hạ Sơ Nghiên không hiểu.

"Không biết, từ lúc nào bắt đầu, ngươi thường ngày một mặt đã không thấy tăm hơi, ta đều quên bao lâu chưa thấy qua ngươi cười."

Tựa như Ức Toa tại bên ngoài thời điểm, bình thường là một bộ ưu nhã tài trí, giàu có học thức, thân thiết mà không mất đi dáng vẻ, lệnh người thích bộ dáng.

Mà vừa về đến nhà, liền lười biếng cùng cái trùng giày, trực tiếp dính trên ghế sa lon, túm đều túm không xuống, quần áo cũng tùy tiện, chân đặt tại ghế sô pha trên lưng, không có chút nào dáng vẻ.

Sơ Nghiên cũng là có tính hai mặt .

Lúc thi hành nhiệm vụ đợi nàng, lãnh khốc, tỉnh táo, luôn luôn băng lãnh lấy một bộ khuôn mặt nhỏ, phảng phất Tử thần.

Mà trên thực tế, nàng thường ngày trạng thái, nhưng thật ra là tương đối hoạt bát, luôn luôn yêu cười, còn nhảy nhảy nhót nhót , sẽ nói đùa, sẽ đánh thú người khác, cố ý nũng nịu cái gì .

Như cái tiểu muội nhà bên muội đồng dạng.

Đương nhiên, nàng "Thường ngày trạng thái", cũng vẻn vẹn cùng Hạ Loan Loan cái này cùng thế hệ, lại cùng cấp người ở chung lúc mới có thể toát ra tới.

Nhưng, nàng đã thật lâu không có như thế qua, thật lâu đến nay đều chỉ là duy trì một bộ lãnh khốc, chấp hành nhiệm vụ bộ dáng.

Cái này khiến Hạ Loan Loan thậm chí đều có chút hoài niệm thường ngày thời điểm Sơ Nghiên .

"Không có gì."

Hạ Sơ Nghiên nhẹ nhàng đẩy ra Hạ Loan Loan khoác lên trên mặt nàng tay nhỏ, muốn xoay qua chỗ khác đi ngủ.

Bất quá Hạ Loan Loan lập tức hướng nàng bên này gần lại dựa vào, đưa qua một đầu cặp đùi đẹp, kẹp lấy nàng mảnh chân, còn ôm lấy nàng, không cho nàng xoay qua chỗ khác.

Hai người sâu kín mùi thơm cơ thể giao hội cùng một chỗ, dung hợp thành một cỗ kỳ diệu mùi thơm.

Hạ Loan Loan khẽ mở môi mỏng nói, " ngươi bây giờ vui không?"

"Cái gì?"

Hạ Sơ Nghiên kém chút cho là mình nghe lầm.

"Không sung sướng đúng không."

"Cái này có quan hệ sao?"

"Đương nhiên là có, đây là hắn dạy ta."

Hạ Loan Loan lộ ra mấy phần vui mừng, mấy phần mỹ hảo nụ cười nói, "Thích sự tình liền đi làm, không thích cũng đừng có làm, sự tình chỉ đơn giản như vậy, tựa như ta như bây giờ, thích liền đi làm, không thích liền không làm."

Hạ Sơ Nghiên rất lãnh đạm trả lời, "Ta cũng không cảm thấy ngươi bây giờ tại làm thích sự tình, so trước kia mệt mỏi nhiều đi, cũng chịu khổ nhiều."

"Vâng, " Hạ Loan Loan rất thẳng thắn thừa nhận, "Ta không thích hiện tại làm sự tình, nhưng ta thích tương lai, ta thích vì hắn làm việc, cho chúng ta tương lai làm việc, vì lẽ đó, ta hiện tại là vui vẻ ."

Hạ Loan Loan nói lộ ra một cái rất vui vẻ dáng tươi cười.

Hạ Sơ Nghiên trợn tròn mắt nhìn rõ ràng.

Cho dù là trong bóng đêm, nàng cũng có thể cảm nhận được Hạ Loan Loan khóe mắt đuôi lông mày chỗ toát ra tâm tình vui sướng, nàng cảm thấy phần này vui sướng càng nhiều hơn chính là nguồn gốc từ tại Hạ Tân tình huống rốt cục ổn định, không còn cần truyền máu, chỉ cần chờ hắn tỉnh lại liền tốt.

"Mà ngươi đây, " Hạ Loan Loan lại hỏi, "Ngươi đi qua vui vẻ sao, hiện tại vui vẻ sao, tương lai ngươi, lại có thể vui vẻ sao?"

"Hài lòng hay không lại có thể như thế nào đây."

Hạ Sơ Nghiên nhàn nhạt trả lời, "Ta chỉ muốn vì Thiếu chủ làm việc mà thôi, chỉ thế thôi."

"Thật là ngươi nghĩ sao, vẫn là bị quán thâu quá nhiều lý niệm, chúng ta trước mặc kệ cái này, ta hỏi ngươi, ngươi làm vui vẻ sao, dù là hiện tại không vui, về sau sẽ vui vẻ sao?"

Hạ Loan Loan có chút thương tiếc nhẹ nhàng vuốt ve qua Hạ Sơ Nghiên khuôn mặt nhỏ, nàng cũng một mực biết, mình cái này chết cưỡng chết cưỡng tỷ muội, cho tới bây giờ đều là không đến Hoàng Hà tâm bất tử .

"Đừng bảo là cái gì ngươi muốn làm, kia kỳ thật đều là người khác nghĩ ngươi làm , chân chính ngươi muốn làm , cái kia hẳn là là vui vẻ , vui vẻ sự tình, hoặc là, làm xong về sau sẽ vui vẻ sự tình, dạng này người mới sẽ muốn đi làm, cái khác cái gọi là 'Ngươi muốn làm', hết thảy là thế tục, luân lý, đạo đức, cùng, Hạ Uyển Thanh bức ngươi đi 'Nghĩ' làm ."

"Tỉ như "

Hạ Loan Loan nói, góp qua khuôn mặt nhỏ, nhẹ nhàng hôn lên Hạ Sơ Nghiên đôi môi thật mỏng.

Đây cũng không phải là hai người lần thứ nhất hôn.

Hạ Loan Loan rất nhuần nhuyễn thăm dò qua phấn nộn đầu lưỡi cùng Sơ Nghiên đầu lưỡi quấn quít lấy nhau, chơi đùa, va chạm, triền miên, hai người nước bọt đan vào với nhau.

Đồng thời, nàng cũng đem bàn tay tiến Hạ Sơ Nghiên trong quần áo

Một hồi lâu về sau, hai người mới rời môi.

Hai người tuyết trắng trên khuôn mặt nhỏ nhắn, đều xoa một tầng phảng phất như yên chi mỹ lệ làm rung động lòng người phấn nộn đỏ ửng, song phương thô trọng thở dốc đều phun đến trên mặt của đối phương, dục vọng ánh mắt, đang nhìn nhau.

Hai cặp trong đôi mắt mỹ lệ, thiêu đốt lên nóng bỏng hoa lửa.

Hạ Loan Loan thô trọng thở dốc hạ nói, " đây mới gọi là ngươi muốn làm , bởi vì là rất vui vẻ , dù là, chỉ là tạm thời, nhưng là ánh mắt của ngươi nói cho ta, ngươi muốn làm."

"Ngươi cái ** **."

Hạ Sơ Nghiên nhỏ giọng mắng câu, "Ngươi liền xưa nay không cảm thấy đây là một loại phản bội sao?"

"Sẽ không, " Hạ Loan Loan cười vui vẻ cười nói, "Ta hiện tại trước thuần thục hạ kỹ xảo, tương lai ra trận, cũng sẽ không ngượng tay không phải sao."

"Ngược lại là ngươi, ngươi cảm thấy là phản bội, thế mà còn dám làm a."

Hạ Loan Loan nói, lại tại Sơ Nghiên trên miệng nhỏ hôn một cái.

Đồng dạng phấn nộn nông cạn đôi môi đụng một cái, liền tách ra.

"Ngươi nhìn, dạng này ta liền biết ngươi muốn làm chính là cái gì, chí ít biết ngươi đêm nay muốn làm cái gì, ánh mắt của ngươi nói cho ta, ngươi là vui vẻ , như vậy về sau đâu, về sau ngươi làm sao bây giờ đâu? Thật chuẩn bị chiến tử sa trường? Đây chính là ngươi muốn ?"

"Vì cái gì, không thể thử thay cái góc độ suy nghĩ vấn đề đâu? Ngẫm lại sau này mình muốn làm cái gì, từ giờ trở đi liền vì về sau mục tiêu mà cố gắng?"

Hạ Sơ Nghiên có chút giận dỗi chuyển qua ánh mắt, nhìn về phía đỉnh đầu trần nhà nói, " ta cùng ngươi không giống, ngươi có thể bỏ qua người khác đối ngươi ân huệ, nhưng ta không được, ai đối ta có ân, ta liền nhất định phải hồi báo bọn hắn, mặc kệ ta có muốn hay không, đây đều là ta nhất định phải làm ."

"Ta xác thực, ta sẽ chỉ vì chính ta cân nhắc, mệnh của ta là chính ta , ta ai cũng không cho, chỉ vì chính ta sống qua."

Đây chính là Hạ Loan Loan ý nghĩ, nàng sẽ chỉ vì chính mình cân nhắc.

Nhưng, nàng không ngại cũng vì Hạ Sơ Nghiên suy tính một chút.

"Coi như ngươi không đáp ứng đến bên này, cũng chí ít, không cần lại trở về, trời đất bao la, ngươi muốn đi, không ai có thể lưu ngươi đi."

"Có lẽ ta xác thực cho tới bây giờ chỉ vì mình cân nhắc, nhưng, lần này, ta thật không hi vọng mất đi ngươi."

Hạ Loan Loan bỗng nhiên có một loại, nếu như Hạ Sơ Nghiên chết rồi, mình đi qua kinh lịch liền toàn bộ biến mất cảm giác.

Nếu như Hạ Sơ Nghiên chết rồi, trong trí nhớ mình người liền một cái cũng bị mất, chính chỉ còn lại .

Lại không có người có thể chứng minh quá khứ của nàng .

Nàng rất có một loại bi thương cảm giác.

Nàng cũng chia không rõ cụ thể là vì Sơ Nghiên, vẫn là vì mình, có lẽ kết quả là, vẫn là vì mình đi, vì giữ lại quá khứ của mình, giữ lại trên đời cái cuối cùng chứng kiến mình kia hoặc bi thương, hoặc âm hiểm, hoặc ngây thơ người trong quá khứ.

Thế nào cũng được!

Dù sao, đây là nàng muốn làm , nàng không hi vọng Sơ Nghiên có việc.

Hạ Sơ Nghiên cũng không trả lời.

Nhưng Hạ Loan Loan đã nhìn ra nàng ý tứ .

"Vậy ít nhất, chí ít, đừng bảo là lên thân thể ngươi sự tình a, tuyệt đối không được đem thân thể sự tình nói ra."

". . ."

Hạ Sơ Nghiên không có trả lời, chỉ là trở mình, ép đến Hạ Loan Loan trên thân, trực câu câu nhìn chằm chằm Hạ Loan Loan nói, " ta phát hiện một sự kiện, ngươi rõ ràng không có gì khí lực, cũng căn bản không phải là đối thủ của ta, vì cái gì luôn luôn ngươi đè ép ta, ngươi đang chủ động, ta mới hẳn là chủ động một phương mới đúng."

"Ta ngô "

Hạ Sơ Nghiên nói, không đợi Hạ Loan Loan trả lời, đã hôn lên Hạ Loan Loan bờ môi, lại trực tiếp liền xé mở nàng quần áo nút thắt

Không đầy một lát, hai người thân thể mềm mại liền quấn quít lấy nhau

Có lẽ, đây đúng là cái đêm rét lạnh.

Nước Anh mùa đông, luôn luôn phá lệ rét lạnh.

Nhưng, chỉ có hai người này trên giường, lại là vô cùng ấm áp, lại hương diễm

Hai người vừa đi vừa về lăn lộn tranh thủ lấy quyền chủ động, mãi cho đến hai người đều là đổ mồ hôi lâm ly ngủ say sưa

Hạ Loan Loan thể chất tự nhiên là hoàn toàn không thể cùng Hạ Sơ Nghiên so sánh.

Vốn là thường xuyên thức đêm thân thể, chỗ nào trải qua được hai người lật qua lật lại cả đêm giày vò, cái này dẫn đến ngày thứ hai nàng đều là ngủ rất say.

Mà Hạ Sơ Nghiên thì là thật sớm liền rời giường mặc quần áo .

Trước khi đi, nàng không nhịn được lần nữa mắt nhìn Hạ Loan Loan ngủ say khuôn mặt nhỏ, còn có kia lộ trong chăn bên ngoài trần trụi, tròn non vai, nhỏ giọng thầm thì câu.

"Có lẽ, trời đất bao la, đúng là không người nào có thể ngăn cản ta, nhưng, trời đất bao la, ta lại có thể đến địa phương nào đi đâu, ngươi rất may mắn, tìm tới chính mình muốn nơi hội tụ."

"Mà ta nơi hội tụ, chỉ có nơi đó mà thôi "

Nói xong, nàng mang lên bội kiếm, một người một kiếm, lên đường gọng gàng , tại cái này bình minh mặt trời mới sinh, tại tất cả mọi người còn tại mỹ mỹ ngủ say thời điểm, lẻ loi một mình, đi ra tòa thành

Chính như quá khứ của nàng, cũng luôn luôn lẻ loi một mình, thi hành nhiệm vụ nguy hiểm nhất