Hạ Tân phát hiện, hiện tại có cái hiện tượng tốt là, rốt cục để Toa Toa mở rộng cửa lòng, trận muốn nói lời đều nói thẳng, cũng không tránh né vấn đề, làm bộ mặt ngoài hòa bình .

Vì lẽ đó, mình chỉ cần trực tiếp giải quyết vấn đề của nàng liền tốt.

Tương đối .

Nếu như vấn đề này không giải quyết được, liền trực tiếp xong đời, về sau đoán chừng cũng không có cơ hội hòa hảo, sẽ trực tiếp quyết liệt.

Hạ Tân cảm giác mình bây giờ có điểm giống là đang trộm Baron Nashor.

Cái này sóng Baron Nashor có thể trộm được liền có thể lật bàn, trộm không đến, liền Baron Nashor hủy cả đời, triệt để sập bàn.

Hắn nhất định phải thận trọng đối đãi.

Ức Toa cứ như vậy nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm Hạ Tân, bình tĩnh khuôn mặt nhỏ chờ đợi Hạ Tân trả lời.

Mà Hạ Tân hắn làm ra một bộ rất chân thành suy nghĩ dáng vẻ, trên thực tế hắn cũng đúng là rất nghiêm túc đang suy nghĩ, ứng đối ra sao lập tức nan đề.

Hạ Tân hiện tại rất có loại ăn vụng bị chính phòng bắt lấy cảm giác.

Sự tình là thế nào diễn biến thành dạng này đâu?

Trong lúc suy tư, liền nghe Ức Toa mặt không thay đổi tiếp tục hỏi, "Ngươi bây giờ đến cùng là đang nghĩ như thế nào cho ta cái trả lời chắc chắn, vẫn là đang nghĩ, dưới loại tình huống này, nên như thế nào hoàn mỹ thoát thân?"

". . ."

Hạ Tân chợt cảm thấy lạnh cả tim, gượng cười trả lời, "Đương nhiên là trả lời chắc chắn a."

"Có đúng không, nhưng thân thể ngươi hành vi đặc thù đang bày tỏ, ngươi cảm giác hiện tại vấn đề có chút khó giải quyết, nghĩ đến làm sao trốn tránh đi qua đâu."

"Không có, tuyệt đối không có, ta thề không có."

"Vậy ngươi thề đi, nếu như mà có, liền đoạn tử tuyệt tôn."

"Quá ác độc đi."

"Hừ, dạy cho ngươi một bài học, nhìn ngươi lần sau còn dám hay không tin miệng nói bậy!"

Hạ Tân phát hiện hiện tại Ức Toa ở trước mặt mình thời điểm, thiếu đi lấy trước kia phó đại tỷ tỷ dáng vẻ, nhiều hơn mấy phần tiểu nữ nhi kiều thái, có điểm giống, nữ sinh ăn dấm lúc dáng vẻ.

Nhưng là đồng dạng nữ sinh ăn dấm dễ ứng phó.

Ức Toa là nhận qua giáo dục cao đẳng, bản thân vẫn là tương đối thông minh , nàng bình thường có thể mơ hồ, nhưng ở loại này "Ăn dấm" thời điểm, cũng không nên quá khôn khéo.

Hạ Tân một ánh mắt, một cái ánh mắt, ngón tay động tác, dưới thân thể ý thức tới gần, tránh đi, đều sẽ chuyển hóa thành hành vi đặc thù tin tức, bị Ức Toa cầm đi suy đoán Hạ Tân ý nghĩ trong lòng.

Hạ Tân hiện tại có chút hoảng.

Hắn thật không dám tuỳ tiện nói láo, cái này muốn bị nhìn thấu liền xong đời.

Đồng thời hắn cũng nghĩ đến, nếu như một ngày nào đó Loan Loan vậy" dạng này", có thể hay không càng đáng sợ, Loan Loan làm việc nhưng so sánh Toa Toa tàn nhẫn nhiều.

"Ngươi có phải hay không căn bản không đang suy nghĩ, chỉ muốn kéo dài thời gian."

'Không có, đang suy nghĩ đang nghĩ, tuyệt đối đang suy nghĩ."

Hạ Tân thầm nghĩ muốn mạng, một cái thất thần đều có thể bị nhìn đi ra à.

Hắn nắm lấy Ức Toa tay phải, nhẹ nhàng vuốt ve, lấy lòng nói, "Khụ khụ, Toa Toa, ngươi nhìn, vấn đề này tương đối nghiêm trọng, không phải nhất thời bán hội có thể trả lời , nếu không dạng này, chúng ta về nhà trước, đến lúc đó lại từ từ thương lượng, hảo hảo thương lượng, ngươi thấy được không."

Ức Toa nghĩ rút về bị Hạ Tân nắm lấy tay, bất quá Hạ Tân bắt rất căng, nàng rút không trở lại, chỉ có thể bình tĩnh khuôn mặt nhỏ nói, " đừng nghĩ kéo dài thời gian, ngươi không cho ta trận vấn đề nói rõ, ngươi có mặt trở về, ta đều không mặt mũi gặp người."

Hạ Tân gượng cười trả lời, "Ách, Toa Toa, ngươi gần nhất có phải là đến cái kia, hỏa khí có chút lớn, nếu không "

"Ngươi nếu là loại thái độ này, vậy chúng ta liền gặp lại, ta đi trước."

Ức Toa nói liền đi đẩy bên trái ghế lái phụ cửa xe, nhưng mà căn bản đẩy không ra, cửa xe bị vách tường kẹt chết .

Nàng rất tức giận đẩy mấy lần, lại đập mấy lần, cửa xe hơi tia không động, cái này khiến nàng chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ .

Hạ Tân trong lòng cảm thấy buồn cười.

Nhưng mà nụ cười này còn không có từ trong lòng thăng hoa đến trên mặt, liền bị Ức Toa cho trừng.

"Cười đã chưa?"

Hạ Tân đành phải làm ra một bộ chững chạc đàng hoàng dáng vẻ nói, " rất hiển nhiên, lão thiên gia không cho ngươi đi, để chúng ta chết cũng phải cùng một chỗ đâu."

Ức Toa một bộ dáng vẻ thở phì phò, sung mãn ngực một trận phập phồng, gắt gao nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " cho ta đem cửa mở ra, ta muốn đi ra ngoài."

Hạ Tân xua hai tay một cái nói, " ngươi cảm thấy ta trên người bây giờ có bao nhiêu khí lực?"

Ức Toa cũng biết Hạ Tân ngay cả bệnh nặng mới khỏi cũng không tính, chỉ có thể tính vừa tỉnh, miễn cưỡng cũng vô dụng.

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Không biết."

Ức Toa nghĩ nghĩ, lấy điện thoại di động ra liền chuẩn bị gọi điện thoại cho Trần Thành, làm cho đối phương tới chính trận làm đi ra.

Bất quá rất đáng tiếc, trên điện thoại di động biểu hiện 0 cách tín hiệu.

"Đem ngươi điện thoại cho ta."

"Không chỉ có điện thoại, tiền của ta, nhà của ta, xe của ta đều cho ngươi, ta người đều có thể cho ngươi."

Hạ Tân rất là lấy lòng hai tay đưa qua điện thoại.

"Đừng cho ta ba hoa, tặng không ta đều không cần."

Rất đáng tiếc, Hạ Tân điện thoại cũng không tín hiệu, Ức Toa đảo cổ sẽ cũng chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ .

"Đừng tức giận, đừng tức giận, tức giận thương thân tử, làm gì cùng xe không qua được, chúng ta nghỉ ngơi biết, luôn có thể nghĩ đến biện pháp."

"Ta khí không phải xe, là ngươi."

Hạ Tân sờ lấy bàn tay nhỏ của nàng nói, " ta liền càng không cái gì tốt khí , ngươi muốn làm sao xuất khí làm sao tới, muốn làm sao cao hứng làm sao tới, ngươi muốn đánh ta, muốn mắng ta, đều tùy ngươi, tuyệt đối đừng tức điên lên ngươi quý giá thân thể."

Ức Toa lặng lẽ tương đối, "Biết ngươi bây giờ như cái gì sao, Tôn hầu tử! Vẫn là chỉ dịu dàng Ngộ Không, ngươi chừng nào thì biến dạng này?"

Chính Hạ Tân đương nhiên cũng không biết, trong lòng đoán chừng mình hẳn là từ Thư Nguyệt Vũ nơi đó bắt đầu, lại kinh lịch phía sau nhiều chuyện như vậy, một chút xíu tự nhiên là học xong.

Luôn không khả năng nhiều thời gian như vậy trôi qua, mình vẫn là cái đầu gỗ đi.

"Ta đã hiểu Toa Toa, lão thiên gia nhất định là nhìn ngươi vừa xuống xe liền muốn rời khỏi ta , hắn nhìn không được, vì lẽ đó đem chúng ta đều vây ở trong xe, nếu không, ngươi đáp ứng cùng ta về nhà, nói không chừng hắn liền sẽ thả chúng ta đi ra."

Ức Toa không chút khách khí trả lời, "Được a, ta đáp ứng cùng ngươi về nhà, đồng thời, ngươi cho ta đoạn mất cùng cái khác tất cả 'Hồng nhan tri kỷ' liên hệ."

"Bao quát Tuyết Đồng sao?" Hạ Tân thuận miệng hỏi một câu.

Lời này, để Ức Toa biểu lộ dừng lại.

Sau đó cắn răng, hít sâu một hơi, hướng về phía Hạ Tân vẫy vẫy tay, ra hiệu Hạ Tân đưa lỗ tai tới.

Hạ Tân lập tức nghe lời phụ qua đầu, đến Ức Toa bên mặt.

Liền thấy Ức Toa như rắn nước cánh tay, một thanh cuốn lấy cổ của hắn, há mồm ngay tại cổ của hắn chỗ hung hăng cắn.

"Nhẹ, điểm nhẹ, điểm nhẹ, điểm nhẹ, chết chết rồi, phải chết, thật phải chết."

Hạ Tân theo bản năng đưa tay đẩy, hai tay một chút liền hãm đến đối phương ngực hai đoàn trong thịt mềm.

Lập tức cũng không dám dùng quá sức.

Ngược lại gây Ức Toa cắn càng phát ra dùng sức.

Kia biên bối răng trắng thật sâu cắn vào Hạ Tân trong thịt, đều khai ra máu, mới há mồm.

Sau đó tiến đến Hạ Tân bên tai nhỏ giọng nói, "Hạ Tân, ngươi đây là tại tự tìm đường chết, coi như trở về, ngươi để ta lấy cái gì mặt thấy Tuyết Đồng? Ta hiện tại cũng không muốn ra ngoài , chỉ muốn cùng ngươi đồng quy vu tận, cùng chết ở đây tốt."

"Đừng, đừng, chết tử tế không bằng lại còn sống, ta có chuyện hảo hảo nói."

Ức Toa cắn răng nghiến lợi nói, "Ta thật vì chính mình vừa mới lại có như vậy nháy mắt muốn cùng ngươi tốt ý nghĩ cảm thấy xấu hổ, ngươi làm ta như cái ** **, ta liền để ngươi đến dưới đất đi làm quỷ tử" .

Ức Toa còn đặc địa tăng thêm "Quỷ" chữ bên trên âm lượng.

Ức Toa nói, lại há mồm nghĩ hướng Hạ Tân trên thân táp tới.

Hạ Tân vội vàng lui lại, hướng phía bên phải lui, tận lực tránh đi Ức Toa miệng nhỏ.

Mặc dù kia mang máu kiều diễm bờ môi, nhìn phá lệ kiều diễm vũ mị, có một loại kinh tâm động phách yêu diễm vẻ đẹp, nhưng bị cắn trúng một ngụm, vẫn là rất đau.

Hạ Tân nhưng không có chết dưới hoa mẫu đơn giác ngộ.

Ức Toa đưa tay liền đi bắt Hạ Tân, "Ngươi tới đây cho ta, để ta cắn chết ngươi."

"Ta không!" Hạ Tân kiên quyết trả lời.

"Tới để chúng ta đồng quy vu tận!"

"Ta không!"

Hạ Tân không có so hiện tại càng kiên quyết .

Ức Toa đưa tay đi bắt Hạ Tân, Hạ Tân thì liều mạng cản trở, tay của hai người ở giữa không trung ngươi tới ta đi xoay đánh vài cái.

Thậm chí trận Ức Toa trên cổ tay treo Lãnh Tuyết Đồng cho túi thơm đều cho bắt mất.

Ức Toa mấy lần không có bắt lấy Hạ Tân , tức giận đến nghiến răng trực tiếp nhào tới, bổ nhào vào ghế lái Hạ Tân trên thân.

Tuy nói nhuyễn ngọc ôn hương đánh tới, Hạ Tân cũng không dám có chút hưởng thụ.

Lúc đầu ghế lái vị trí liền nhỏ, hai người trực tiếp liền quấn quýt lấy nhau .

Hạ Tân đưa tay nhấn xuống nút bấm, nhường chỗ ngồi vị chỗ tựa lưng tự động để nằm ngang, thân thể lui lại đồng thời, đưa tay đi bắt Ức Toa tay.

"Đừng cắn, đừng cắn, chúng ta có chuyện hảo hảo nói, a điểm nhẹ, điểm nhẹ "

Hạ Tân nằm trên ghế, Ức Toa liền đặt ở trên người hắn, trực tiếp há miệng cắn lấy trên cổ của hắn.

"Phải chết, thật phải chết, Toa Toa bình tĩnh một chút, ta đến xử lý, Tuyết Đồng bên kia ta đến xử lý."

Hạ Tân nói, nghiêng người, trận Ức Toa đặt ở dưới thân, nắm lấy bàn tay nhỏ của nàng, không cho nàng nắm,bắt loạn , khẩn trương nói, "Tuyệt đối đừng lại cắn, Bạch Hồ nói máu của ta là kịch độc, chút ít không quan hệ, người bình thường đại lượng uống hết thân thể trực tiếp sẽ trúng độc ."

"Vậy liền để ta chết tốt, ta để ngươi cũng không dễ chịu."

Ức Toa nói, đưa qua phấn nộn linh xảo đầu lưỡi đi liếm trên môi, trên hàm răng huyết dịch.

"Vừa mới không phải là nói hảo hảo sao, đừng "