Hạ Tân mơ mơ màng màng ở giữa cảm giác cái mũi có chút ngứa, không nhịn được hắt hơi một cái.

Vừa mở ra mắt, liền thấy Chu Thủy Thủy kia gần trong gang tấc khuôn mặt nhỏ.

Thanh này Hạ Tân giật nảy mình.

"Ngươi làm gì đâu?"

Chu Thủy Thủy liền ha ha cười nói, "Ha ha ha, dạ minh ca ca, ngươi là heo a, ngủ lâu như vậy."

". . ."

Hạ Tân ngẩng đầu một cái, từ ngoài cửa sổ mãnh liệt ánh nắng phát hiện, sắc trời đoán chừng sắp tiếp cận giữa trưa.

"Đã lâu như vậy sao?"

Thiến Nhi vẫn là không có tới.

Nàng không có sao chứ.

Hạ Tân hơi có chút lo lắng.

Chu Thủy Thủy một mặt cau mày nhìn xem Hạ Tân, "Dạ minh ca ca, ngươi vì cái gì không lên giường đi ngủ, ngươi dạng này rất dễ dàng cảm lạnh a."

"Sẽ không, ta gần nhất, thân thể rất tốt."

"Vậy là ngươi chán ghét a Thủy sao?"

Chu Thủy Thủy hoàn toàn là một bộ nhanh khóc lên biểu lộ.

Hạ Tân kém chút không có thốt ra, ta biểu hiện có rõ ràng như vậy sao?

Nhưng xem xét Chu Thủy Thủy kia đáng thương nhỏ bộ dáng, Hạ Tân lập tức liền mềm lòng, "Dĩ nhiên không phải, ta tối hôm qua đọc sách nhìn quá muộn, nằm trên bàn liền ngủ mất ."

"Là thế này phải không?"

Chu Thủy Thủy khuôn mặt nhỏ cùng tháng sáu thời tiết đồng dạng giỏi thay đổi, lập tức liền vui vẻ ra mặt , "Nga liền biết, dạ minh ca ca làm sao lại chán ghét a Thủy đâu."

Chu Thủy Thủy cao hứng ôm Hạ Tân cánh tay, cười tủm tỉm nói, "A Thủy mua cho ngươi ngươi thích nhất bánh bao thịt nha."

Hạ Tân phát hiện trên bàn sách, đặt vào hai cái hương đụng chút bánh bao lớn, lên đường tiếng cám ơn.

Hắn cũng xác thực đói bụng, trực tiếp cầm lấy liền chuẩn bị gặm.

Chỉ là cái này đầy miệng còn không có cắn, đã có người tới gõ cửa.

Hạ Tân mở cửa xem xét, phát hiện là hai cái mặc Đạo gia trang phục nam nhân.

"Ngươi tốt, xin hỏi Nhậm Dạ Minh là ở cái này sao?"

"Ta chính là."

"Ngươi tốt, nhà ta huynh trưởng, biện học điện cho mời."

". . ."

Hạ Tân rất muốn hỏi, không đi có thể hay không.

Bất quá, nhìn hai người khí thế hung hăng bộ dáng, đoán chừng là

Đương nhiên không thể!

Hắn hôm nay là đi cũng phải đi, không đi cũng phải đi.

Đạo gia tốt xấu là Bách gia bên trong cùng nho gia đặt song song đứng đầu bảng , hôm qua một đám người tìm đến công đạo, bị hắn một cái nho nhỏ nhà toàn bộ đặt xuống đến .

Mà lại, tất cả đều là một chiêu.

Việc này rất nhanh liền tại Bách gia ở giữa truyền ra.

Nhà thế nhưng là Bách gia mạt lưu, không chỉ có ngay cả một mình cứ điểm đều không, ngay cả nhân số đều không có mấy cái, Đạo gia như thế một đại học phái, vậy mà một đám người còn không đánh lại một người.

Cái này đã để cái khác học phái đều chết cười .

Tự nhiên, Đạo gia thượng tầng đệ tử, cũng là rất không cam tâm , hôm nay vô luận Hạ Tân có đáp ứng hay không, bọn hắn đều là muốn vì mình Đạo gia chứng minh .

Đây cũng là bọn hắn lựa chọn biện học điện nguyên nhân.

Biện học điện là chính thức nhất, cao cấp nhất Bách gia biện luận địa phương, bọn hắn sẽ tại cái này đưa ra quan điểm của mình, cùng cái khác học phái thảo luận, đồng thời cũng sẽ tiến hành võ nghệ bên trên luận bàn.

Nếu là phổ thông việc nhỏ, là sẽ không lựa chọn tại cao cấp như vậy điện đường .

Việc này đã bị chính thức thăng cấp đến học phái chiến trình độ.

Vì lẽ đó, làm Hạ Tân đi vào biện học điện, nhìn thấy phòng khách này chung quanh vây đầy người thời điểm, chính hắn cũng bị kinh đến .

Làm cái gì a?

Cái này cần bao nhiêu người?

Biện học điện tả hữu âm lượng là ba cây long trụ, mà tại long trụ chung quanh, đã đứng không ít người, chợt nhìn đi, chí ít qua 200 người.

Đại bộ phận đều là Đạo gia người, nhưng cũng có chút cái khác học phái người.

Cái này từ trang phục liền có thể đã nhìn ra.

Theo phong thần tuấn lãng, khí vũ bất phàm Hạ Tân đi vào biện học điện, tự nhiên tất cả ánh mắt đều tụ tập tại trên người hắn.

Ta không phải liền là sân đấu võ bên trên, thắng kia cái gì kim cương một lần sao, về phần tình cảnh lớn như vậy à.

Hạ Tân lờ mờ nghe thấy người chung quanh đang thì thầm nói chuyện .

"Chính là hắn?"

"Rất đẹp trai!"

"Nhà đều đẹp trai như vậy sao?"

"Nhìn yếu đuối , thật là một mình hắn đánh bại Đạo gia mấy chục đệ tử, còn toàn bộ là một chiêu?"

"Đạo gia lần này mất mặt ném đi được rồi."

". . ."

Sau đó một cái vóc người thon dài, diện mục tuấn lãng nam nhân chào đón, đối Hạ Tân ôm cái quyền đạo, "Dạ minh huynh tốt."

"Ngươi tốt."

Hạ Tân về ôm một quyền.

Nam nhân cười cười nói, "Ta là Đạo gia Vương Kỳ, nghe nói dạ minh huynh thân thủ được, hôm qua đánh bại ta mấy cái sư đệ, tại hạ bất tài, hôm nay chuyên tới để lĩnh giáo một phen."

Hạ Tân ngoài miệng cười, nhưng trong lòng nói, khá lắm, trực tiếp trận trách nhiệm toàn đẩy ta trên đầu, ta đánh bại ngươi sư đệ, ngươi làm sao không trước nói các ngươi nhiều người như vậy tới tìm ta phiền phức đâu?

Đập phá, còn muốn cho mình bộ cái quang minh chính đại lấy cớ.

"Vương Kỳ đạo trưởng, ngươi khả năng không có làm rõ ràng sự tình, ban đầu khởi nguyên là, các ngươi Đạo gia một vị Dương Cương tiểu huynh đệ muốn tìm ta luận võ, ta vẻn vẹn lấy một chiêu chênh lệch, may mắn thắng hắn."

Hạ Tân nói cũng không sai, đúng là một chiêu chênh lệch.

Hắn ra một chiêu, đối phương ngay cả một chiêu đều không có cơ hội ra.

"Sau đó ngươi mấy vị sư đệ nhất định phải chất vấn võ công của ta, cho rằng ta âm thầm hạ độc thủ, tới tìm ta lĩnh giáo, ta ngẫm lại liền đáp ứng, luận võ có thắng bại, thắng bại chính là chuyện thường binh gia, ta vốn cho rằng việc này hẳn là dừng ở đây rồi."

"Chắc hẳn hiện tại cũng không con tin nghi ta võ công , ta cũng chứng minh tự thân trong sạch, vì lẽ đó, ta cảm thấy không cần thiết tại so không bằng."

Hạ Tân đồng dạng không thế nào nói chuyện, nhưng hắn cảm giác ra việc này muốn càng náo càng lớn , vì lẽ đó một phen nói cũng rất là vừa vặn.

Trước hết để cho ở đây ăn dưa quần chúng cởi xuống ngọn nguồn, lại uyển chuyển cho thấy mình vô ý tiếp tục tranh đấu, hi vọng dừng ở đây.

Chỉ là đối phương cũng không đáp ứng.

Vương Kỳ thân là Đạo gia tọa hạ, đệ tử thứ ba, khẳng định là phải vi sư đệ nhóm đòi lại một cái công đạo.

Người trong nhà không thể toi công bị người đánh bại a.

Vương Kỳ cười cười, "Dạ minh huynh hiểu lầm , đối với thân thủ của ngươi, ta mấy vị sư đệ đã lĩnh giáo qua , tự nhiên lại không có bất kỳ nghi ngờ nào, chỉ là, ta rất hiếu kì, nhà hơn phân nửa chữ dị thể mà nhẹ võ, đối với phương diện võ công, thành tích thường thường, dạ minh huynh làm sao tập được cao siêu như vậy võ kỹ, xin hỏi lệnh sư là ai."

"Ta từng dạo chơi các nơi trên thế giới, du lãm các quốc gia, hướng các quốc gia học giả thỉnh giáo, muốn nói sư phụ ta, vậy đại khái là toàn thế giới võ thuật đại sư đi."

Vương Kỳ cố ý bộ Hạ Tân, bất quá Hạ Tân cũng không trung sáo.

Bên cạnh Chu Thủy Thủy liền cao hứng nói, "Dạ minh ca ca rất lợi hại đúng không, rất sớm có bắt đầu chu du thế giới các quốc gia, sưu tập thế giới các quốc gia văn hóa danh thắng, võ công còn như thế tốt, Vương sư huynh, ngươi nói đúng không."

"Đương nhiên", Vương Kỳ xông Chu Thủy Thủy liền cười cười, "Dạ minh huynh đây là hái Bách gia sở trưởng, tự hành dung hội quán thông, tự nhiên là thiên phú hơn người, ta cũng tin tưởng dạ minh huynh thực lực, ta đối với ngoại giới võ công cũng rất tò mò, vì lẽ đó muốn hướng dạ minh huynh lĩnh giáo mấy chiêu, chúng ta chỉ làm học thuật giao lưu, chạm đến là thôi, tuyệt không đả thương người, ngươi xem coi thế nào?"

Hạ Tân rất muốn nói, ta nói không được ngươi thả ta đi sao?

Lại nói kia Ân Hương Cầm ở tại cung điện lầu hai, đang ngồi ở trước bàn trang điểm để thị nữ trang điểm đâu, chợt phát hiện dưới lầu một đống người đều hướng biện học điện chạy, từng cái còn lẩm bẩm, "Có trò hay để nhìn, có trò hay để nhìn."

"Nhanh đi, nhanh đi."

"Nhà dẹp đường nhà người."

"Đi trễ liền coi thường."

Ân Hương Cầm kia tựa như ảo mộng, mị hoặc chúng sinh con ngươi chớp chớp, thuận dưới lầu một đoàn người mục đích biện học điện, ném một đạo nghi ngờ ánh mắt.

Kia mông lung dưới khăn che mặt miệng nhỏ khẽ mở, phun ra mấy phần mị tận xương tủy tô nộn tiếng nói, "Tiểu Lục, dưới lầu tình huống như thế nào, Đạo gia lại cùng ai biện học?"

"Không rõ ràng a, nghe giống như là nhà."

"Chúng ta cái này, có nhà sao?"

Sau đó bên cạnh tiểu Hồng liền chen miệng nói, "Ta biết, ta biết."

"Ngươi biết cái gì?" Tiểu Lục không hiểu.

"Kia là a Thủy biểu ca, Nhậm Dạ Minh, hắn là cái nhà, trước đó vừa chu du liệt quốc trở về, hôm qua đánh bại Đạo gia mấy người đệ tử, hôm nay Đạo gia khẳng định là mặt mũi không nhịn được, tìm tràng tử tới."

Ân Hương Cầm nhã lắc lắc đầu nói, "Nhàm chán."

Nàng đối loại này học phái đánh nhau vì thể diện không hứng thú.

Tiểu Hồng liền một mặt hoạt bát nói, " kia là tiểu thư ngươi chưa thấy qua đêm đó Minh công tử, gặp được, ngươi chắc chắn sẽ không nói nàng nhàm chán."

"A, chỉ giáo cho?"

Ân Hương Cầm đẹp mắt lông mi chớp chớp, trận mộng ảo con ngươi ném đến tiểu Hồng trên mặt.

Tiểu Hồng cũng không khách khí, không chút nào keo kiệt khích lệ nói, "Đêm đó Minh công tử nhưng lợi hại, không chỉ có chu du thế giới các quốc gia, biết được các quốc gia địa lý văn hóa, thông hiểu dân tục phong tình, dân gian dật sự."

Tiểu Lục lập tức bĩu môi khinh thường nói, "Nhà không đều như vậy chạy khắp nơi à."

"Ta còn chưa nói xong đâu, mà lại hắn tài trí hơn người, học giàu năm xe, anh tuấn tiêu sái, phong lưu phóng khoáng, ôn hòa thiện tâm, võ công lại cao, nói chuyện còn đặc biệt thân thiết."

Ân Hương Cầm một bộ giống như cười mà không phải cười giọng nói, "A, tốt như vậy?"

"Chính là tốt như vậy, dạ minh công tử kỳ thật bản không nghĩ ra tay, hôm qua a Thủy tại quyết đấu trước cho người ta hạ độc, cũng bị người biết , nàng nhất định phải chết, hắn là vì giữ gìn a Thủy muội muội, mới ra tay giáo huấn mấy cái kia Đạo gia đệ tử ."

Tiểu Lục vẫn như cũ rất khinh thường nói, " cắt, mấy cái nhập môn tiểu đệ tử, ta đều đánh thắng được, có gì đặc biệt hơn người."

"Kia là ngươi không thấy được hắn, chờ nhìn thấy người, ngươi liền không nói như vậy."

"Ngươi là thu người ta chỗ tốt gì đi, như thế làm người nói chuyện."

Ân Hương Cầm cười cười trêu ghẹo nói, "Ta nhìn a, không phải thu chỗ tốt gì, là tâm bị người ta cầm đi mới đúng, không thấy người dạ minh công tử, dạ minh công tử , kêu nhiều thuận miệng a."

Kia tiểu Hồng lập tức lớn xấu hổ, "Ai nha, tiểu thư, ngươi nói cái gì đó, ta nói với các ngươi nghiêm chỉnh đâu, các ngươi liền sẽ khi dễ ta."

Kia tiểu Lục cũng trêu ghẹo nói, "Ngươi cũng trận người khen thành thần tiên , ta nhìn cũng có mờ ám."

"Ngô, hắn so thần tiên còn tốt nhìn đâu."

"Còn có thể có vô song công tử đẹp mắt?"

"Hắn so vô song công tử đẹp mắt."

Tiểu Hồng mới nói xong không đúng, mình đây không phải gièm pha tiểu thư vị hôn phu sao, vội vàng nói xin lỗi nói, " thật xin lỗi, tiểu thư, ta không phải ý tứ kia, ta nói là, hắn cùng vô song công tử đồng dạng đẹp mắt."

"Ồ?" Ân Hương Cầm cười cười nói, "Nói là đồng dạng đẹp mắt, trong lòng nghĩ là hắn càng đẹp mắt đi."

Tiểu Lục ngay tại một bên nói giúp vào, "Tiểu thư, ngươi xem đi, nàng nhất định bị người đón mua, ta liền chưa thấy qua so vô song công tử càng tuấn người."

Tiểu Hồng cũng có chút không phục nói, "Hừ, ngươi đi xem liền biết."

Ân Hương Cầm liền cười cười, đứng lên nói, "Tốt, ta liền tự mình đi qua nhìn một chút, nhìn cái kia bị tiểu Hồng thổi phồng đến mức trên trời ít có dạ minh công tử đến cùng bộ dạng dài ngắn thế nào."

"Đúng rồi, ta không thể uổng công, nếu là kia Nhậm Dạ Minh cái gì không có Hạ Vô Song đẹp mắt, tiểu Hồng, ngươi liền đi thanh lý một tuần lễ phân ngựa, gọi ngươi lại làm bẩn người ta."

Kia tiểu Hồng khuôn mặt nhỏ lập tức xụ xuống, còn không hết hi vọng hỏi ngược lại câu, "Vậy nếu là có người ta đẹp mắt đâu."

"Vậy liền để tiểu Lục nghe ngươi một tuần lễ, ngươi có thể gọi nàng đi thanh lý phân ngựa."

Tiểu Hồng lập tức khuôn mặt nhỏ vui mừng, một lời đáp ứng nói, " tốt."

Tiểu Lục cũng là không chút khách khí trả lời, "So liền so, ai sợ ai, ta cũng không tin còn có thể có so vô song công tử càng đẹp mắt người! Mang con mắt người đều có thể nhìn ra, ngươi sợ là lúc nào mù "

". . ."