Muốn nói Hạ Tân cho đến nay muốn đánh nhất tiểu thí hài, tuyệt đối chính là trước mắt Tiêu Đình .

Đương nhiên, hắn kỳ thật đã không coi là nhỏ cái rắm hài, hiện tại cũng là mùng hai, đã 15 tuổi.

Chỉ là, Hạ Tân đối với hắn ấn tượng còn dừng lại tại tiểu học lúc giai đoạn.

Tự tin, kiêu ngạo, tự phụ, hoàn toàn nghe không vô người khác, khiến người chán ghét!

Mà lại chủ yếu nhất là... Con hàng này lão là nói muốn cưới hàng đêm cái gì , còn một mực gọi Hạ Tân ca ca, làm Hạ Tân hận không thể hung hăng đánh cho hắn một trận.

"Ca ca, xin yên tâm trận hàng đêm giao cho ta đi, ta nhất định sẽ chiếu cố thật tốt hắn."

"Ngươi cái tên này là không sợ chết đúng không, ai là ngươi ca ca a, ... Đi một bên, hàng đêm phải học tập thật giỏi , không rảnh chơi với ngươi."

Hạ Tân là mặc kệ cái này lấy đánh hùng hài tử .

Nếu như không phải biết, cha mẹ của hắn khẳng định cũng tới tham gia hội phụ huynh , Hạ Tân khẳng định cho hắn biết hạ cái gì gọi là đại nhân xử lý phương pháp...

Phát giác Lạc Thủy Linh sắc mặt có chút chênh lệch, Hạ Tân đưa tay sờ hạ trán của nàng, gương mặt, cảm giác vẫn được, không phải rất bỏng, cảm thấy vấn đề cũng không lớn.

Hạ Tân ôn nhu hỏi, "Thế nào, còn có chỗ nào không thoải mái sao?"

Lạc Thủy Linh khe khẽ lắc đầu, "Không có việc gì."

Hạ Tân liền sờ lên đầu nhỏ của nàng, cười nói, "Trước tiến đến ngồi nghỉ ngơi sẽ đi, nhìn xem hội phụ huynh còn có chuyện gì, không có việc gì ta liền về nhà ."

"Ừm."

Rơi xuống nước linh nhu thuận nhẹ gật đầu.

Đồng dạng hội phụ huynh là sẽ nói tới thành tích, khen ngợi hạ thành tích tốt , để thành tích kém nhiều cố gắng, lại để cho vấn đề học sinh gia trưởng quản nhiều giáo, nói xong cũng liền về nhà.

Hạ Tân để Lạc Thủy Tiên đến chỗ mình ngồi trước ngồi nghỉ ngơi biết, hắn liền đứng ở phía sau bên cạnh lôi kéo Hạ Dạ, an tĩnh nghe.

Hiện trường cũng có ít không học sinh, hoặc là gia trưởng để học sinh ngồi, mình đứng ,

Lúc này, cái kia trung niên nữ giáo sư ngay tại trên giảng đài, bên cạnh phát hình phim đèn chiếu, nàng một tay cầm thước dạy học, chỉ vào bảng đen, tại kia nghiêm túc nói.

"Sơ trung chính là một đứa bé thời điểm trọng yếu nhất, (trên thực tế, lời này Hạ Tân tại tiểu học, sơ trung, cao trung, đại học, toàn bộ nghe qua, lão sư vĩnh viễn sẽ nói, hiện tại là ngươi trọng yếu nhất thời khắc) thi đại học quyết định một đứa bé cả đời vận mệnh, thi đại học là thông hướng thành công nhanh nhất đường tắt, như vậy sơ trung đâu?"

"Sơ trung chính là thông hướng đường tắt nền tảng, chỉ có đánh tốt sơ trung cơ sở, cao trung mới có thể liên tiếp cao, đại học mới có thể đi hướng thông hướng nhân sinh đỉnh phong con đường, cái này không chỉ là chúng ta trường học học trách nhiệm, cũng là các vị gia trưởng trách nhiệm..."

Cơ bản đều là chút lời nhàm tai chủ đề, Hạ Tân sớm nghe qua 100 khắp cả.

Bình thường đều là để gia trưởng nhiều Hỗ trợ trường học làm việc, hỗ trợ giám sát học sinh học tập, khống chế hài tử thường ngày làm việc và nghỉ ngơi cái gì .

Hạ Tân cũng lười nghe, liền nhìn về phía bên cạnh Tiêu Đình nói, " ngươi tại sao còn chưa đi, tiếp xuống không liên quan đến ngươi , ngươi có thể đi chính ngươi lớp ."

Tiêu Đình vẫn như cũ là một bộ chững chạc đàng hoàng giọng nói, "Nơi này chính là lớp của ta cấp a."

"Cái gì?"

Hạ Tân một chút nhíu mày.

"Ầy, cha mẹ ta an vị kia đâu."

Tiêu Đình nói, đưa tay chỉ xuống, thứ hai liệt hàng trước nhất một đôi vợ chồng.

Hạ Tân ngược lại là gặp qua phụ thân hắn Tiêu Viễn Sơn, cùng mẫu thân tiền phương , hiện tại một lần ức, nhìn bóng lưng thật đúng là rất giống .

"Ngươi cái tên này... Còn muốn cùng hàng đêm đồng môn hai năm?"

Đừng nói hai năm, hai ngày Hạ Tân đều rất lo lắng, con hàng này có thể hay không đối hàng đêm làm cái gì.

"Chuẩn bị mà nói, ta còn muốn cùng hàng đêm đồng môn 398 trời, về sau chúng ta sẽ tiến vào cao trung, nhưng là bằng vào ta cùng hàng đêm thành tích, chúng ta tất nhiên sẽ còn cùng đi lớp chọn , đến lúc đó, còn phải lại cùng lớp 1096 trời, nói cách khác, ta cùng hàng đêm chí ít sẽ còn lại đồng môn 1494 trời."

"... 1494 trời?

Có như vậy nháy mắt, Hạ Tân cảm giác sắc mặt mình bóp méo, ngay cả tại chỗ xử lý Tiêu Đình tâm tư đều có .

Liền con hàng này, còn dám cùng hàng đêm đồng môn 1494 trời.

Cái này quá nguy hiểm!

Tiêu Đình nói xong mang theo vài phần khoe khoang thần sắc nhìn về phía Hạ Dạ nói, " hàng đêm, ta có phải hay không rất cẩn thận, ta sẽ nhớ kỹ cùng ngươi cùng một chỗ qua mỗi ngày, cái này sẽ trở thành ta nhân sinh bên trong quý báu nhất hồi ức."

Hạ Dạ một mặt mặt không thay đổi lôi kéo Hạ Tân tay nói, " Cát ca, ta cần thi bao nhiêu phân, mới có thể đem hắn đóng gói ra ngoài vũ trụ đi?"

"Tại sao phải đưa đi ngoài không gian, chẳng lẽ hàng đêm ngươi muốn cùng ta cùng một chỗ làm vũ trụ lữ hành sao, nghe nói AxiomSpace công ty, dự tính tại 3 năm sau đẩy ra vũ trụ lữ hành tiết mục, nếu như ngươi muốn đi, ta sẽ đi dự định một phần tình lữ phần món ăn , chỉ cần là ngươi muốn , liền xem như trên trời mặt trăng, ta Tiêu Đình cũng sẽ hái xuống tặng cho ngươi."

Hạ Tân lúc ấy ngay tại trong lòng hô to, ông trời của ta, con hàng này thứ gì, đây cũng quá sẽ tán gái đi.

Cha mẹ hắn đều dạy hắn cái gì, hay là nói, đây chính là thiên phú?

Hạ Dạ một mặt cứng ngắc biểu lộ, nhìn xem Tiêu Đình nói, " cần ta làm cái gì, ngươi mới nguyện ý đi chết đâu?"

Tiêu Đình rất nghiêm chỉnh trả lời, "Chỉ cần là vì ngươi, ta xông pha khói lửa, không chối từ, chết cũng không tiếc!"

Đây tuyệt đối là Hạ Tân từ lúc chào đời tới nay ghét nhất tiểu hài .

Hắn cũng hận không thể trận con hàng này cho sung quân ra ngoài vũ trụ đi.

Chỉ cần nghĩ tới, về sau hàng đêm mỗi ngày cùng hắn một lớp, Hạ Tân liền cảm giác đi ngủ đều không an ổn.

Đang khi nói chuyện, hội phụ huynh cũng tiến hành gần một giờ, đến giữa trận thời gian nghỉ ngơi .

Hạ Thi Kỳ cùng Lạc Thủy Linh cũng đứng lên.

Hạ Tân liền đỡ lấy Hạ Thi Kỳ nói, " thế nào? Ngại buồn bực sao? Ta dìu ngươi ra ngoài đi một chút?"

"..."

Hạ Thi Kỳ thở phì phò nhíu đáng yêu cái mũi nhỏ, một bộ hờn dỗi nhỏ bộ dáng, phồng lên cái khuôn mặt nhỏ không nói chuyện.

Cảm giác mặt đều để Hạ Tân vứt sạch.

Cùng lúc đó, kia Tiêu Viễn Sơn cùng tiền phương cũng đi tới.

Tiêu Viễn Sơn cùng Tiêu Đình căn bản là một cái khuôn đúc ra , cũng là một bộ công chính nghiêm cẩn bộ dáng, nhìn anh tuấn thẳng, rất có mấy phần nhân sĩ thành công cao đại thượng khí chất, xem như ở đây tất cả gia trưởng trung khí chất xuất chúng nhất .

Tiền phương cũng là tương đương xinh đẹp mặc một thân mỹ lệ phấn hồng lễ phục, đi trên đường, vặn eo lắc mông rất là dẫn lửa, chỉ là một đôi mang theo vài phần sắc bén quyến rũ mắt, thoáng nheo lại, cho người ta mấy phần chanh chua hình tượng.

Tiêu Viễn Sơn rất nghiêm túc nhìn chằm chằm Tiêu Đình nói, " đình, không nên chạy loạn, nói cho ngươi phải thật tốt nghe lão sư nói lời nói , a, vị này là..."

"Cha, đây là Hạ Dạ, hàng đêm."

Mặc dù Tiêu Viễn Sơn nhìn chính là Hạ Tân, Tiêu Đình trước giới thiệu lại là Hạ Tân lôi kéo Hạ Dạ.

Nói xong, còn rất cao hứng nói bổ sung, "Cha, ngươi biết không, cái này nhất định là mệnh trung chú định duyên phận, biết ngươi hôm nay muốn tới, hàng đêm vừa lúc hôm nay liền đến đi học trở lại , cái này nhất định là ông trời tốt, vì để cho ngươi gặp lại thấy hàng đêm, nàng chính là ta mệnh trung chú định một nửa khác."

Kỳ thật lần trước Tiêu Viễn Sơn liền nhìn qua Hạ Dạ , luôn cảm thấy, cô bé này mặc dù xinh đẹp tinh xảo, nhưng cho người cảm giác là lạ .

Về phần tiền phương thì là đối Hạ Dạ hoàn toàn không có hảo cảm, bởi vì Hạ Dạ đã không nói chuyện, cũng sẽ không lấy lòng mỹ mạo của nàng, lộ ra tương đương thô lỗ, thậm chí cái này "Thô lỗ nữ nhân" sẽ còn cướp đi con trai bảo bối của nàng, là nàng đối thủ cạnh tranh.

"Làm sao cảm giác, cùng lần trước gặp mặt đồng dạng lớn? Đều hơn một năm, cô bé này sẽ không lớn lên sao?"

Tiêu Viễn Sơn trong lòng thầm nhủ câu, trên mặt vẫn như cũ là một bộ xã giao mặt, mỉm cười nhìn về phía Hạ Tân.

Tiêu Đình liền tiếp tục giới thiệu nói, "A, vị này là hàng đêm ca ca."

Sau đó vừa nhìn về phía bên cạnh Hạ Thi Kỳ, hắn thật đúng là không biết Hạ Thi Kỳ cùng Hạ Tân quan hệ, nhưng tất nhiên sẽ tới...

"Đây là hắn người yêu!"

Lời này, trực tiếp trận Hạ Thi Kỳ khuôn mặt nhỏ nói đỏ lên.

Đôi mắt đẹp xấu hổ lòe lòe, có chút thõng xuống ánh mắt, không có phản bác.

Tiêu Viễn Sơn gật gật đầu, xông Hạ Tân vươn một cái tay, thoải mái nói, " ngươi tốt."

Hạ Tân cũng rất lễ phép cầm tay của hắn, "Ngươi tốt."

"Chúng ta gặp qua, tại lần trước hội phụ huynh bên trên."

Hắn nói nhìn Hạ Dạ một chút, lập tức vừa nhìn về phía đứng tại Hạ Tân trước người, chăm chú dựa vào hắn Lạc Thủy Linh.

Không rõ cái này có ý tứ gì.

Mà lại, hôm nay mới đi học trở lại, hôm nay cũng không cần tham gia hội phụ huynh đi, dù sao cái gì thành tích đều không, đi học đều không có bắt đầu.

Hạ Tân mỉm cười giải thích dưới, "Tỷ tỷ nàng có việc xuất ngoại, ta lần này là thay mặt Thủy Linh gia trưởng tới."

"Nha."

Tiêu Viễn Sơn gật gật đầu, đối với chuyện nhà của người khác cũng là không tiện hỏi đến, hắn dùng khóe mắt liếc qua quét hạ Hạ Thi Kỳ, nhớ rõ, lúc ấy cùng Hạ Tân gặp mặt lúc, bên cạnh hắn là một cái mười phần lãnh diễm cao quý, giống như núi tuyết nữ thần thần nữ.

Hiện tại đổi một cái mềm mại đáng yêu ...

Chỉ là bên cạnh tiền phương rất là khó chịu Tiêu Đình đối Hạ Dạ một bộ dính thái độ, gây chuyện hỏi một câu, "Tỷ tỷ nàng xuất ngoại, vì cái gì ngươi thay nàng đến?"

Lạc Thủy Linh phảng phất sợ người hiểu lầm, nhỏ giọng giải thích câu, "Bởi vì ca ca là tỷ tỷ của ta trượng phu, tỷ tỷ là nàng thê tử."

"A?"

Tiền phương một chút kinh đến , "Thê tử?"

"A, nguyên lai là dạng này."

Đang khi nói chuyện, bên cạnh cũng có mấy cái gia trưởng nhích lại gần, "Ta nhận ra, ta nhận ra, lần trước hội phụ huynh bên trên, cái kia con mắt màu xanh lam đại mỹ nữ đúng không, ta nhận ra ngươi."

"Đúng, nói như vậy, ta cũng nhớ tới tới, là ngươi."

"Thật có ý tứ gia trưởng."

"Lúc ấy đã cảm thấy người gia trưởng kia thật xinh đẹp, còn tưởng rằng là người ngoại quốc đâu."

"Ngươi lợi hại a, nói để Thủy Linh thi thứ nhất, liền thật thi đệ nhất, đem chúng ta hâm mộ không được."

"Cái này cũng cùng gia đình giáo dục có quan hệ đi."

"Nói một chút dạy thế nào a, còn có tỷ tỷ nàng đâu?"

"..."

Liền trong chớp nhoáng này liền có một đống gia trưởng nhích lại gần.

Hạ Tân lập tức liền có loại tình thế muốn hỏng việc cảm giác, hắn đều không nghĩ tới, mình hoàn thành danh nhân , thế mà để nhiều người như vậy nhớ kỹ hắn, còn nhớ rõ Lạc Thủy Tiên.

Kỳ thật nghĩ không nhớ rõ cũng không được, liền Lạc Thủy Tiên kia dung mạo, đi đâu không phải minh tinh a, ... Không đúng, kia khí tràng, hoàn toàn nghiền ép các loại minh tinh a.

Hỏng bét!

Muốn hỏng việc!

Ngược lại là quên mình cùng Thủy Tiên đã chuyện kết hôn.

Hạ Tân chỉ có thể gượng cười, không phản bác được.

Dù là không lễ phép, hắn cũng nhẹ nhàng đẩy Hạ Thi Kỳ cười khan nói, "Thi Kỳ, đã ngươi muốn đi ra ngoài, vậy chúng ta liền đi bên ngoài hóng mát xuống đi."

Chỉ là, hắn muốn đi, tiền kia phương cũng không chịu.

Nàng một chút ngăn ở Hạ Tân trước người nói, " chờ một chút, vừa mới nàng nói, tỷ tỷ nàng là thê tử ngươi? Đây là sự thực?"

"..."

Hạ Tân không có cách nào phản bác, đây không phải là tổn thương Thủy Linh tâm sao, cũng sẽ để Thủy Tiên nổi trận lôi đình .

"Đúng, đúng a?"

Hạ Tân gượng cười trả lời câu.

Tiền kia phương lập tức lại bổ sung câu, "Loại kia một chút, ngươi cũng có thê tử, kia nàng..."

Nàng nói xong chỉ chỉ Hạ Thi Kỳ, "Người yêu?"

Vừa mới Tiêu Đình giới thiệu lúc Hạ Tân chấp nhận, Hạ Thi Kỳ cũng chấp nhận, lúc này, tự nhiên phản bác không được miệng.

"Ngoại tình?"

Đây là tiền phương nghĩ tới cái thứ nhất từ.

Lập tức, nàng kia phát đạt bát quái tư duy, liền nghĩ tới trước đó lần thứ nhất hội phụ huynh thời điểm, lúc ấy, Hạ Tân, Hạ Dạ, là cùng mặt khác nữ nhân cùng nhau chơi đùa trò chơi .

"Đúng rồi, còn có cái kia, cái kia tóc dài , một mặt lãnh khốc, mặc dù rất xinh đẹp, nhưng ngực giống như có chút phẳng , cùng nhà các ngươi dài sẽ lên, cùng nhau chơi đùa trò chơi nữ sinh kia là ai? Cùng ngươi quan hệ thế nào."

"..."

Hạ Tân cái trán treo hạ một giọt mồ hôi lạnh.

Hắn cảm nhận được một đống lớn kinh ngạc ánh mắt.

Hạ Dạ đối Lãnh Tuyết Đồng vẫn là rất cảm mạo .

Phảng phất là sợ người hiểu lầm hai người quan hệ, rất nghiêm túc giúp đỡ giải thích câu, "Kia là lãnh huyết thần quan, Cát ca cùng lãnh huyết thần quan không có quan hệ, các nàng chỉ là ở cùng một chỗ mà thôi."

Tiền phương lập tức lên tiếng kinh hô, "Cái gì, ở chung?"

"..."

Lần này tốt, Hạ Tân từ bỏ một tay bưng kín cái trán, cảm giác bó tay toàn tập, hiện tại cái gì giải thích cũng là dư thừa.

Thê tử, ở chung, ngoại tình, bên thứ ba, người thứ tư...

Bên tai của hắn, rõ ràng nghe được một đống lớn gia trưởng nói nhỏ âm thanh, cùng từ chung quanh tất cả mọi người bắn ra tới kinh dị ánh mắt.

Có khinh bỉ, có xem thường , có kinh ngạc , có kinh khủng, thậm chí còn có không ít nam sĩ âm thầm ánh mắt hâm mộ...

Thậm chí có hướng hắn so ngón tay cái ...

"..."