"Làm sao vậy, chẳng lẽ nói lần thứ nhất?"

" "

Yên Mị chuyển qua khuôn mặt nhỏ, một bộ biểu tình tự tiếu phi tiếu nhìn qua Hạ Tân, vũ mị đôi mắt bên trong lưu chuyển lấy như nước làn thu thuỷ, lại dập dờn ra từng vòng từng vòng mỹ lệ gợn sóng. 

Yên Mị không nhúc nhích nhìn chằm chằm Hạ Tân nhìn một lúc lâu, sau đó "Phốc" một tiếng cười ra tiếng.

"Cái này không thể được a, cùng giường sáng ngày thứ hai, liền lộ ra loại này bi thương thống khổ biểu lộ, này lại để ngươi bạn gái thút thít ."

Hạ Tân có chút lúng túng chuyển qua ánh mắt, vô lực giải thích, "Ta, ta nào có, chỉ là, vừa tỉnh, đầu còn không tỉnh táo lắm mà thôi."

"Có đúng không, coi như không thích, cũng không thể ở trước mặt biểu lộ ra chán ghét a, cái này rất để người thương tâm." Yên Mị chuyển qua khuôn mặt nhỏ, nhìn qua mình trong kính, nhẹ nhàng chải vuốt người tóc, ánh mắt bên trong hiện lên một đạo thần sắc bi thương, "Ôn nhu thân sĩ điểm nam sinh càng làm người khác ưa thích nha."

" thật có lỗi, ta không phải ý kia."

"Nha, đây cũng là không có cách nào ."

Yên Mị lần nữa chuyển qua khuôn mặt nhỏ. Hướng về phía Hạ Tân lộ ra một cái nụ cười khổ sở, "Ta vẫn là lần thứ nhất bị người từ trên giường đạp xuống tới đâu, cái mông đau chết."

Yên Mị nói xong, khổ khuôn mặt nhỏ, cầm tay nhỏ ngả vào sau lưng vuốt vuốt mình cái mông nhỏ, "Đến bây giờ đều đau."

"Thật, thật xin lỗi."

Hạ Tân cái này lúng túng hơn , sau đó hắn vụng trộm nâng lên chăn mền. Kiểm tra xuống chăn mền dưới đáy.

"Hừ, nói xong thật xin lỗi, kỳ thật một điểm thành ý đều không có, không lừa người coi như xong, còn vụng trộm kiểm tra mình quần áo có hay không mặc, được rồi, nói cho ngươi rồi, chẳng hề làm gì, lần này yên tâm đi."

Hạ Tân bỗng nhiên có loại cảm giác thở phào nhẹ nhõm.

"Cho nên nói, ngươi bộ dáng này sẽ để cho khác nữ sinh chán ghét biết sao, không muốn biểu lộ ra rõ ràng như vậy thở phào a, thật chán ghét ta như vậy sao?"

"Dĩ nhiên không phải."

Hạ Tân lúng túng cười cười, bò dậy nói, "Ta giúp ngươi chải đi."

Yên Mị tóc dài đen nhánh mềm mại, một mực khoác rơi xuống phía sau lưng, nhìn qua liền biết bình thường bảo dưỡng rất tốt bộ dáng.

Bay bổng linh lung thân thể. Trên ghế rơi xuống một đạo uyển chuyển mà động người độ cong.

Trước kia buổi sáng tỉnh lại, Hạ Tân cũng sẽ như thế vì Hạ Dạ chải đầu, hiện tại lại nhớ tới đến, giống như đã cách một thế kỷ.

Yên Mị nhìn qua trong gương Hạ Tân thân ảnh, từ đáy lòng tán dương,

"Ngươi rất nhuần nhuyễn a, thường xuyên làm đi."

"Còn tốt."

Hạ Tân cười cười, "Lại nói, tối hôm qua đến cùng chuyện gì xảy ra, ta làm sao chỉ nhớ rõ, ngay từ đầu chúng ta đang nói chuyện làm sao uống không say, về sau liền cùng uống kia cái gì nhỏ nhặt rượu, sau đó ta liền thật nhỏ nhặt ."

Yên Mị lập tức mân mê miệng nhỏ, bất mãn gắt giọng, "Ta nói ngươi hảo tâm như vậy chải đầu cho ta đâu, kỳ thật vẫn là lo lắng tối hôm qua đi."

"Tùy tiện hỏi một chút, ta còn rất thích giúp người chải đầu ."

"Hừ, ta vậy mới không tin ngươi, thường xuyên giúp hàng đêm chải đầu?"

" ta nói sao?" Hạ Tân lập tức kinh ngạc mở to hai mắt nhìn.

Yên Mị nhớ lại tối hôm qua tình huống, nói khẽ, "Ngươi ngay từ đầu hô hào hàng đêm sau đó ôm ta không cho ta đi, cuối cùng còn nói ta không phải hàng đêm, một cước trận ta đạp, thật sự là trở mặt so lật sách còn nhanh hơn, sau đó ở bên kia một bên khóc, một bên hô hào hàng đêm danh tự."

Hạ Tân lập tức liền lúng túng hơn , mình đã yếu ớt đến vừa uống rượu liền sẽ khóc trình độ sao, trước kia trên thân bị đâm một đao, hắn cũng sẽ không hô một tiếng đau.

"Có thể là đột nhiên nhớ tới nàng, tùy tiện hô vài câu đi."

"Ân, đúng là tùy tiện hô vài câu, ta an vị bên cạnh giúp ngươi đếm lấy đâu, cũng không nhiều, liền hô 317 lần, sau đó ngủ mà thôi, ta cũng coi như có thể đi ngủ ."

" "

Yên Mị tối hôm qua ngồi ở bên cạnh nhìn xem Hạ Tân khóc thời điểm, liền suy nghĩ, sẽ để cho một đại nam nhân khóc thành như thế, khẳng định là yêu đến xương chỗ sâu đi.

"Bạn gái trước, chia tay?"

Hạ Tân lắc đầu. Hắn cũng không quá muốn thảo luận cùng người khác thảo luận hàng đêm vấn đề, nhìn qua mình trong gương, lộ ra mấy phần khổ sở thần sắc, từ tốn nói, "Đều là lỗi của ta."

"Ta mặc dù đần, cũng biết sẽ nói như vậy người, bình thường đều không phải lỗi của ngươi, mà lại. Ngươi là người tốt."

Từ lần trước tại biệt thự bị Hạ Tân cứu được một lần, đến tối hôm qua.

Yên Mị đều cảm thấy Hạ Tân không giống với tới đây nam nhân khác.

Hạ Tân nhìn nàng ánh mắt là không đồng nhất hình dáng , ngôn ngữ động tác, cũng cho nàng một loại cảm giác rất thoải mái, không giống những người khác, từng cái đều hận không thể trực tiếp lột ra y phục của nàng nhìn xem bên trong.

Nàng cảm thấy một cái dùng tình như này sâu nam nhân, làm sao lại là người xấu.

Bất quá, Hạ Tân chỉ là tự giễu cười cười."Người tốt sao, có lẽ đi, dù sao về sau sẽ không lại là ."

Yên Mị không biết lời này cụ thể ý tứ, nàng hai tay nâng cằm lên, ngơ ngác nhìn qua mình trong gương, nói, "Nếu như trên thế giới này, có cái nam nhân có thể vì ta khóc thương tâm như vậy, vậy coi như để ta đi chết, ta cũng cam tâm tình nguyện ."

" sẽ có, ngươi xinh đẹp như vậy, ta cảm thấy rất nhiều người sẽ thích ngươi."

"Vậy ngươi thích ta sao?"

" "

Lời này để hắn nhớ tới Thư Nguyệt Vũ, Thư Nguyệt Vũ đã từng nghĩa chính ngôn từ giáo huấn qua hắn, loại thời điểm này, dù cho chỉ là qua loa, vì để cho nhà gái cao hứng. Cũng phải nói thích.

Đương nhiên, Thư Nguyệt Vũ trong miệng nhà gái vẻn vẹn ngón tay nàng một người mà thôi.

Nếu như là những nữ nhân khác, Thư Nguyệt Vũ trân tàng cây kéo nhỏ, liền muốn phát huy được tác dụng .

"Ta cảm thấy ngươi rất xinh đẹp, rất biết cách nói chuyện, rất làm người khác ưa thích."

Hạ Tân quanh co xuống, cũng không có trực tiếp trả lời.

"Có đúng không, cái kia cũng chỉ là thích ta xinh đẹp đi. Lâm Nhu tỷ nói, nam nhân đều dối trá, chờ ta không đẹp, liền sẽ không có người thích ta ."

"Mặc kệ những người khác thế nào, chí ít trong nhà người người sẽ "

Hạ Tân nói đến một nửa nhớ lại.

Lúc ấy, Yên Mị cho là hắn là Vương Vân Trung nghèo thân thích, hai người đồng thời nông thôn đi ra , tại biệt thự lúc liền từng nói với hắn, nàng là không muốn bị bán lấy tiền, gả cho thổ hào làm tiểu thiếp, một người trộm trong nhà 50 khối tiền chạy đến , trải qua long đong, lại là bị người lừa gạt, lại là bị người buộc , trong đó còn bị cha mẹ của hắn tới, tự mình buộc nàng trở về. Muốn nàng gả cho thổ hào, bởi vì đối phương giá tiền từ 3 vạn, tăng tới 30 vạn .

Yên Mị còn kém chút thật bị bán.

Hạ Tân cũng cảm giác ra Yên Mị cũng không thông minh, cũng không có văn hóa gì, bất quá kinh lịch xã hội sâu, học đồ vật nhiều, biết nhìn sắc mặt người, rất biết cách nói chuyện.

"Ngươi nói cha mẹ ta sao? Cha mẹ ta hiện tại là ưa thích ta , bởi vì ta mỗi tháng tiền nhiều hơn thật nhiều, cũng không tiếp tục để ta gả cho phú hào, chính là để ta mỗi cái hướng trong nhà thu tiền."

"Đệ đệ ta cũng coi như thích ta , cũng là mỗi tháng hỏi ta đòi tiền, dùng tiền vung tay quá trán , hắn một cái sinh viên, mỗi tháng có thể sử dụng mất 5 vạn khối, cùng cha mẹ nói, cũng chỉ hội nói cho ta, để ta chiều theo lấy đệ đệ, hắn là trong nhà duy nhất nam đinh , còn thường tại trong trường học đánh nhau gây chuyện, lần trước liền bị người làm tiến cục cảnh sát , còn là ta cầu Vương tổng, mới đem hắn cứu ra."

"Sau đó quay đầu liền trận ta giới thiệu cho hắn một người bạn, nói là một cái công an phân cục cục trưởng công tử, để ta bồi người ta uống rượu, đi ra ngoài chơi cái gì , còn ám chỉ ta tiết kiệm tình nhân, nói sẽ không bạc đãi ta "

Yên Mị là hơi vụng về ngốc ngếch một chút, có thể đối lòng người thiện ác, ai đối nàng tốt, ai đối nàng không tốt, là rất mẫn cảm , tỉ như lần trước biệt thự, Hạ Tân tại thời khắc mấu chốt cứu được nàng, Hạ Tân nói chuyện với nàng lúc giọng nói, động tác, đều để nàng cảm nhận được thiện ý, đây là trên người người khác chưa từng có, cho nên, kìm lòng không được liền nói với Hạ Tân nhiều như vậy.

"Hiện tại, ngươi còn cảm thấy, người nhà ta thật yêu ta sao?"

" "

Hạ Tân có thể cảm nhận được Yên Mị loại kia giống như bị thế giới vứt bỏ cô độc, cho dù có người nhà, cũng không cảm giác được mảy may ấm áp.

Mà chính mình

Hắn có loại cùng là chân trời lưu lạc người cảm giác.

Hạ Tân có chút minh bạch, Yên Mị nói "Nếu có người có thể vì nàng thút thít, coi như để nàng đi chết, nàng cũng cam tâm tình nguyện" câu nói này tâm tình.

Cho dù gặp dịp thì chơi lúc, tất cả mọi người cười rất vui vẻ, nhưng, nội tâm cô độc lại có ai biết được.

Hạ Tân sinh lòng thương yêu, ôn nhu vuốt ve Yên Mị tóc, ra hiệu nàng an tâm.

Yên Mị lúc này mới kịp phản ứng, "Thật xin lỗi, nói với ngươi thêm lời thừa thãi, ngươi nhất định không thích nghe a."

Hạ Tân cười cười, "Làm sao lại, dù sao chúng ta đều là nông thôn đi ra nha, ta cũng giống như ngươi, có thể lý giải ."

"Thật sao?" Yên Mị thoáng nghi ngờ lệch ra qua đầu.

Nàng từ Vương Vân Trung thái độ bên trong cảm giác không phải như vậy .

Cái kia Vương Vân Trung, không có khả năng đối một cái nông thôn nghèo thân thích là loại thái độ này.

Bất quá, nàng lập tức liền đem cái này nghi hoặc quên sạch sành sanh , suy nghĩ vấn đề, nàng cũng không am hiểu. Mà lại, nàng đối Hạ Tân cũng có loại không hiểu cảm giác thân thiết.

Có lẽ, là bởi vì từ trên thân Hạ Tân cảm nhận được ở nhà trên thân người không có cảm thụ qua ôn nhu đi.

Loại này cảm giác thân thiết, để nàng liền một chút nên nói, không nên nói lời nói đều không phân rõ , lời gì đều nói.

"Đúng rồi, tối hôm qua Vương tổng sang đây xem ngươi, ta nhìn ngươi khóc thành như thế, quá khứu , ngăn đón không có để hắn tiến đến, nói ngươi muốn ngủ, không cùng người gặp mặt."

" tạ ơn, nếu có thể, loại sự tình này cũng đừng có nói cho những người khác đi."

Chính Hạ Tân cũng cảm thấy khứu.

Hắn cảm thấy mình hiện tại yếu đuối rất nhiều, coi như một người, mình cũng nhất định phải kiên cường hơn một điểm mới có thể.

"Còn có. Vương tổng hôm qua ám chỉ ta cùng ngươi lên giường, hắn tưởng lôi kéo ngươi."

" "

Hạ Tân không nhịn được cười, cảm giác người này còn có chút tiểu hài tử tính tình, nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng nói, " loại lời này, ngươi có thể nói thẳng ra sao, không sợ hắn quay đầu tìm ngươi phiền phức?"

Yên Mị nói xong mới phản ứng được, ngẩn người, le lưỡi, nhỏ giọng nói, "Ngươi có thể tuyệt đối đừng nói là ta nói, không phải ta nhất định phải chết, ân, bất quá ta cảm thấy ngươi sẽ không nói cho hắn."

Yên Mị nói xong, mình cũng cười mở, "Hắn quay đầu nhất định hỏi ta tối hôm qua tình huống, ta làm như thế nào trả lời hắn?"

Hạ Tân cười cười, "Hướng đối chính ngươi có lợi phương diện nói liền tốt."

" "

Hạ Tân ra khỏi phòng không bao xa, liền đụng phải Vương Việt , hiển nhiên là có người nhìn thấy thông báo .

Bất quá, Hạ Tân cự tuyệt lưu tại cái này ăn điểm tâm, hiện tại đã 10 điểm , hắn lựa chọn về nhà.

Có chút đau đầu, hắn cần nghỉ ngơi xuống.

Vương Vân Trung hiển nhiên cũng uống nhiều, còn không có đâu.

Hạ Tân nhớ mang máng hàng tửu lượng còn không bằng mình, trước ôm hai nữ mơ mơ màng màng đi.

Đi ra đô thị giải trí, Hạ Tân liền tiến phụ cận một nhà nổi tiếng tinh phẩm bữa sáng cửa hàng.

Điểm hai đạo rất nổi danh đắt đỏ bữa sáng bánh ngọt.

Hai đạo cộng lại liền muốn 100 , trước kia hắn chưa từng dám như thế tiêu tiền.

Nhưng, hiện tại đã không quan trọng, tiền đối với hắn mà nói, đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

Hoặc người chuẩn xác hơn mà nói, tất cả mọi chuyện, tất cả mọi thứ đối với hắn mà nói đều không có ý nghĩa .

Sau đó, từ bên cạnh lại xen kẽ tiến một cái Âu phục giày da người, đối nhân viên cửa hàng nói, "Không có ý tứ, ta thời gian đang gấp, có thể trước làm ta sao?"

"Cái này "

Nhân viên cửa hàng có chút khó khăn.

"Ta vội vàng đi làm đâu." Đối phương còn nói thêm.

Hạ Tân quay đầu nhìn về bên cạnh Âu phục giày da người, nhàn nhạt cười nói, "Là ta tới trước nha."

Nam nhân cảm thấy xin lỗi nói, "Không có ý tứ, huynh đệ, lão bản của chúng ta nên thúc ta mua , đã tới đã không kịp, quay đầu hắn muốn mắng chửi người ."

"Lại đâu có chuyện gì liên quan tới ta đâu?" Hạ Tân lông mày giương lên, "Đừng nói vội vã đi làm, coi như ngươi vội vã viếng mồ mả lại đâu có chuyện gì liên quan tới ta đâu? Cút sang một bên."

"Ài, ngươi người này làm sao nói chuyện." Nam nhân lập tức cấp nhãn."Có biết nói chuyện hay không."

Hạ Tân cười, khẽ vươn tay, một tay nắm lấy nam nhân yết hầu, đem hắn nhấc lên, không chút kiêng kỵ cười nói, "Ta không biết nói chuyện, cho nên, chúng ta dứt khoát một chút động thủ thế nào?"