Hạ Vô Song cái này vừa lên đến liền đem hết toàn lực, thực sự là làm rối loạn Hạ Tân tính toán.

Theo lý thuyết, không phải là dạng này a.

Tại Hạ Tân trong dự đoán, giống Hạ Vô Song người kiêu ngạo như vậy, vừa lên đến tất nhiên là dừng lại trang bức, sau đó không đem hết toàn lực thăm dò mình một phen, chờ phát giác thăm dò cũng không thể xử lý mình thời điểm, hắn mới có thể không thể không nghiêm túc, dùng ra toàn lực mới đúng.

Đây mới là hắn trong lý tưởng kịch bản.

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Hạ Vô Song địch ý đối với hắn sâu như thế, ngay cả kiêu ngạo trang bức cơ hội đều bỏ qua .

Đi lên liền trực tiếp liều mạng ** **.

Lại là một trận tài liệu thi cạo xương mãnh liệt cuồng phong Ngọa Long kiếm, nghiêng quét thẳng xuống dưới, để Hạ Tân chặn lại phía dưới, cảm giác ngực bụng khí huyết một trận cuồn cuộn.

Hạ Vô Song thế công quá hung, coi như ngăn trở, cũng phải tiếp nhận hơn phân nửa tổn thương.

"Ta không biết ngươi đang đánh tính toán gì, nhưng ngươi nếu là coi là cầm kiếm liền sẽ để ta khinh địch, vậy liền quá ngây thơ!"

Theo Hạ Vô Song dứt lời, một đạo so vừa mới càng hung mãnh kiếm thế từ trời rơi xuống, trực kích Hạ Tân đỉnh đầu.

Càng hỏng bét chính là, theo hai kiếm mấy lần va chạm, Hạ Tân trong tay phổ thông tinh cương kiếm, bình thường xem như trận lợi khí, nhưng cùng Hạ Vô Song Ngọa Long kiếm so sánh, liền hoàn toàn không đáng giá nhắc tới, nhất là Hạ Vô Song còn đem hết toàn lực xuất thủ, vẻn vẹn như thế mấy lần va chạm, đã để Hạ Tân kiếm trong tay sinh ra mấy cái lỗ hổng, thậm chí đều có vết rách.

Hạ Tân cũng không thể cùng Hạ Vô Song chống lại thần binh!

Kia Ngọa Long kiếm giống như là mang theo lôi điện chi thế roi lôi điện, vô cùng cuồng bạo từ bốn phương tám hướng, không ngừng đánh tới.

Hạ Tân căn bản không chỗ có thể trốn, chỉ có thể cắn chặt răng liều mạng chiêu thức biến đổi phòng thủ, lấy tiếp nhận Hạ Vô Song "Điên cuồng công kích" .

Hạ Vô Song vẻn vẹn dựa vào tay phải, liền đánh ra phong tỏa hắn toàn phương vị tiến công, để hắn ngay cả cơ hội phản kích đều không có, đầy trời thế công, một chiêu chưa dùng hết, một chiêu khác đã lên tay.

Để người chỉ có đang không ngừng phòng thủ bên trong, tan tác xuống tới.

Hạ Tân rất rõ ràng, tiếp tục như vậy là không có bất kỳ cái gì thắng cơ hội .

Nhưng hắn trừ không ngừng lùi lại bên ngoài, đã không có biện pháp gì.

Hạ Tân là hoàn toàn không nghĩ tới vừa lên đến cứ như vậy kích thích, cái này cũng ép hắn hoàn toàn không có cách nào giữ lại thực lực .

Liền thấy Hạ Tân đột nhiên lui về sau hai bước, sau đó trong lúc đó ngừng lại lui thế, trên thân khí thế nháy mắt tăng vọt vài khúc, tại cái này mưa to gió lớn bên trong, đỉnh lấy Hạ Vô Song mãnh liệt kiếm thế, gắng gượng tiến lên trước một bước, bước vào Hạ Vô Song phạm vi công kích vòng.

Cái này trong con mắt của mọi người đều là một cái tự tìm đường chết động tác, Hạ Vô Song tiếp theo kiếm, liền muốn chọn đến Hạ Tân nơi bả vai, nói không chừng chỉ sợ muốn trực tiếp đem hắn cánh tay chặt đi xuống.

Mà Hạ Tân ánh mắt hung ác đỏ lên , phảng phất nổi giận như sư tử, không sợ chút nào cứ như vậy nghênh đón tiếp lấy, bàn tay nắm thật chặt chuôi kiếm, trên mu bàn tay đã nổi gân xanh.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Hạ Vô Song ánh mắt phát lạnh, từ Hạ Tân một bước này tiến lên trước động tác, từ Hạ Tân thủ thế, trên người trọng tâm, lực đạo trên tay, hắn liếc mắt một cái thấy ngay Hạ Tân chiêu thức.

Hạ Vô Song có tương đương kinh khủng động thái thị lực, đồng thời, có tuyệt thế kiếm kỹ.

Thậm chí Hạ Tân động tác cũng nằm trong dự đoán của hắn, hắn không có chút nào ngoài ý muốn, chuyện cho tới bây giờ, làm sao có thể sẽ còn xem nhẹ Hạ Tân.

Hắn từ bỏ hất lên mặc dù có thể hại người, nhưng cũng không thể trí mạng chiêu kia kiếm kỹ, cũng là giống như Hạ Tân một bước tiến lên trước, trên tay nổi gân xanh.

"Một kiếm quang lạnh mười chín châu."

Hai người một trước một sau tuần tự xuất thủ, giống nhau như đúc chiêu thức, giống nhau như đúc động tác.

Tia sáng chói mắt kia, để tuyệt đại bộ phận người ngay cả con mắt đều không mở ra được.

Hai thanh kiếm một trái một phải, đồng thời lấy phảng phất muốn quét gãy nhà lầu như vậy khí thế kinh khủng quét ngang tới.

Hạ Tân có ưu thế, hắn là tiên cơ, so Hạ Vô Song sớm một điểm.

Nhưng Hạ Vô Song thuần thục hơn, lực đạo mạnh hơn.

Hai thanh kiếm đồng thời hướng phía ở giữa quét tới.

Hạ Tân mặc dù chiếm cứ tiên cơ ưu thế, nhưng Hạ Vô Song thắng ở cao siêu kiếm kỹ, quả thực là nhìn đúng Hạ Tân kiếm này kỹ độ cong, đón Hạ Tân thân kiếm trôi qua.

Cái này nếu như đụng thực , tương đương cùng lại là một góc lực khâu.

Mà lại liều không chỉ sẽ là lực, còn có lưỡi kiếm tinh xảo, cùng độ cứng.

Liều binh khí!

Hạ Tân vừa mới thừa dịp giữa trận thời gian nghỉ ngơi, đã ở phía sau đài diễn luyện qua vô số lần, đối chiêu thức kia tốc độ, kỹ xảo, cùng đến tiếp sau biến hóa, hắn đều diễn luyện qua, sớm đã thuộc nằm lòng.

Ánh mắt của hắn cùng Hạ Vô Song đồng dạng, cũng chăm chú rơi vào hai người sắp giao phong trên thân kiếm.

Nếu như, tiếp tục chiếu cái này quỹ tích xuống dưới, mình có tiên cơ ưu thế, mình có thể trước làm bị thương Hạ Vô Song, sau đó, hai thanh kiếm va chạm, nếu như không có đoán sai, mình một kiếm này sẽ quét đến Hạ Vô Song bụng dưới, đảo qua nửa cái bàn tay khoảng cách, sau đó bị đối phương quét ngang trở về.

Ngọa Long kiếm phong, thế không thể đỡ, tất nhiên một chút liền quét nát thân kiếm của mình

Lúc ấy hai người đã là tên đã trên dây, không phát không được.

Đây là thực sự, lực cùng lực, kỹ xảo cùng kỹ xảo va chạm.

Tại tất cả mọi người trừng to mắt, chờ lấy nhìn hai người cái này giao phong kết quả thời điểm, liền phát hiện Hạ Tân kiếm thế biến đổi.

Thế mà thu chiêu, thu lực, kiếm thế dừng một chút, muốn rút người ra lui lại.

Lúc này thế nhưng là nghìn cân treo sợi tóc, tên đã trên dây thời điểm, ai cũng không có khả năng toàn thân trở ra.

Hạ Tân cái này một nhận sợ, chẳng khác nào cho Hạ Vô Song cơ hội.

Hạ Vô Song trên tay cũng không chậm.

Liền thấy Hạ Tân lui lại nháy mắt, kia lóe sáng mũi kiếm xẹt qua một đạo rưỡi tròn quỹ tích, trực tiếp cắt ra lui lại Hạ Tân nơi bụng quần áo, tính cả cùng một chỗ mang theo , còn có một mảnh vẩy ra mưa máu.

Huyết vũ cùng ở không trung phiêu tán rơi rụng.

Hạ Tân thân thể bay ngược ra ngoài.

Một mực lui lại đến 3, 4 mét xa, mới miễn cưỡng ngừng lại thân hình.

Chỉ là nơi bụng vết thương đã có thể thấy rõ ràng, bị hoạch xuất ra một đạo thật dài vết tích, sâu có thể thấy được thịt, máu me đầm đìa kinh khủng dị thường.

Hạ Tân hô hấp cũng là dồn dập.

So với mình dự liệu tình huống hơi nguy rồi điểm, nhưng cũng không phải quá tệ, hắn vốn cho rằng nhiều nhất vạch phá quần áo trình độ, nghĩ không ra Ngọa Long kiếm quá sắc bén, trực tiếp ngay cả làn da cũng cắt .

Cũng may cũng chỉ là làn da, cộng thêm một chút xíu thịt, không tính quá sâu.

Không phải chính là vết thương trí mạng.

Đấu võ bên trong, con trai Thần khí quả nhiên khó lường!

Một bãi máu tươi thuận Hạ Tân đùi chảy xuống, chảy qua bắp chân, rơi trên mặt đất, để Hạ Tân trên mặt đất giẫm ra hai cái dấu chân máu, nhìn phá lệ dọa người.

Dọa đến một chút nữ nhân đều muốn kêu lên, ngay cả Hạ Loan Loan đều kém chút lên tiếng kinh hô, cũng may nàng vội vàng bưng kín miệng của mình, không để cho mình kêu đi ra, để tránh Hạ Tân phân tâm.

Sau đó, một lỗ tai khoai tây chiên nhai nát âm thanh, để nàng Đế Chế Cuồng Nộ đưa tay giành lại bên cạnh Phì Di khoai tây chiên, "Loại thời điểm này, ngươi còn ăn hạ khoai tây chiên?"

Phì Di một mặt vẻ mặt vô tội nói, "Cái kia còn tài giỏi sao? Hiện tại cũng giúp không được gấp cái gì a, chẳng lẽ muốn ta hô cố lên sao?"

". . ."

Mặc dù là đạo lý này, nhưng đây là để Hạ Loan Loan rất tức giận.

Nàng cảm thấy Phì Di hẳn là quan tâm hơn Hạ Tân một điểm, liền giống như Huyền Phong, một bộ khả năng nhịn không được, tùy thời chuẩn bị xuất thủ bộ dáng.

Phì Di một mặt nhẹ nhõm nói, "Điểm này tổn thương, không muốn mệnh của hắn, không tới lúc tuyệt vọng, Hạ Tân còn có át chủ bài đâu, bất quá, cái này Hạ Vô Song quả nhiên không hổ là đệ nhất cao thủ a, Hạ Tân hai lần bố bẫy rập, đều bị hắn tuỳ tiện phá giải, hoàn toàn không trúng chiêu, đây mới là chỗ khó giải quyết nhất."

"Cạm bẫy?" Hạ Loan Loan không hiểu.

"Ngươi rất nhanh liền biết ." Phì Di nói cái này, cũng dừng lại ăn khoai tây chiên động tác, nhíu mày một cái nói, "Kỳ thật ta khuyên qua hắn, vậy quá hung hiểm, xảy ra chuyện cũng đừng oán ta a."

Hạ Loan Loan hoàn toàn không hiểu Phì Di đang nói cái gì

Hạ Tân mấy giọt tung tóe bay đến giữa không trung máu tươi, mắt thấy là phải rơi xuống Hạ Vô Song trên mặt, liền thấy Hạ Vô Song trên tay lắc một cái, kéo mấy cái kiếm hoa, đem không trung máu, cho đẩy ra , quả thực là không có một giọt máu rơi xuống trên người hắn.

Kiếm pháp đó, quả thực thần hồ kỳ thần.

Hắn cứ như vậy tay trái phụ về sau, tay phải cầm Ngọa Long kiếm, mũi kiếm chỉ xéo mặt đất, dáng người thẳng tắp, ngạo nghễ nhìn qua Hạ Tân.

Hạ Vô Song cười lạnh nói, "Lấy thân thể bảo đảm kiếm?"

Hạ Tân hô hấp có chút dồn dập, tích tích máu tươi tại thuận chân của hắn chảy xuôi tới mặt đất.

"Không thể không nói, ngươi có trận vũ khí tốt đâu, không phải hiện tại, chúng ta chính là mặt khác loại kết cục."

Hạ Tân có chút cật lực thở phì phò.

Hạ Vô Song đối với Hạ Tân trào phúng không chút phật lòng, "Kiếm khách kiếm, chính là kiếm khách thực lực một bộ phận, thời cổ, một cái kiếm khách chân chính, kiếm thậm chí so với người quan trọng hơn, kiếm còn người còn, kiếm mất người mất, đây chính là thời điểm đó kiếm đạo, chỉ có có được loại này giác ngộ người, mới có thể trở nên càng mạnh."

"Đây là lão sư ta tại ta 10 tuổi thời điểm nói với ta, sau đó, ta tại 12 tuổi thời điểm liền đã đánh bại hắn, để hắn sẽ không có gì có thể dạy ta , từ đó về sau, cũng chưa từng có có thể để cho ta nghiêm túc xuất thủ đối thủ."

Hạ Vô Song nói, khẽ mỉm cười nói, "Cho tới hôm nay! Ta thật cao hứng, rốt cục có thể lần nữa nghiêm túc xuất thủ."

Hạ Tân nhàn nhạt trả lời, "Vậy ngươi chẳng phải là còn hẳn là cám ơn ta."

"Có đúng không, đáng tiếc là, bức ta nghiêm túc xuất thủ nguyên nhân, không phải là bởi vì ngươi đủ mạnh, vẻn vẹn bởi vì ngươi đủ đáng hận mà thôi, ta không biết ngươi muốn làm cái gì, nhưng ở quyết thắng trong trận đấu, còn đang suy nghĩ chút loạn thất bát tao tiểu hoa chiêu người, là không thắng được .

"Có đúng không có một số việc, không làm làm nhìn, nhưng không biết a."

"Ta sớm biết, có câu nói, ta có thể miễn phí tặng cho ngươi, tại thực lực tuyệt đối trước mặt , bất kỳ cái gì quỷ kế, đều là phí công!"

Hạ Vô Song vừa dứt lời, cổ tay khẽ đảo, thân kiếm chấn động, thẳng tắp hướng phía Hạ Tân lao đến

Đây tuyệt đối là Hạ Tân từ nhỏ đến lớn, lâu như vậy đến nay gặp qua khó giải quyết nhất đối thủ, mềm không được cứng không xong, không đùa nghịch quỷ kế, chỉ bằng vào tuyệt đối cường hoành thực lực liền tan rã Hạ Tân giấu giếm một chút tiểu tâm tư