Hạ Tân không biết mình là phí đi khí lực lớn đến đâu từ trong nhà trốn tới , hắn hiện tại phát hiện đi học thật sự là kiện mỹ diệu chuyện, chí ít, so ở trong nhà tốt. 

Lúc đầu Huyền Phong cũng là nghĩ cùng , hắn dặn dò Huyền Phong một chút việc, để nàng đi nhỏ trong suốt học tỷ, Vu Bạch Vân trong nhà điều tra.

Huyền Phong mặc dù tương đối lãnh khốc, bản thân, tại đủ loại hành vi xử sự lên, đều có rất lớn vấn đề, nhưng ở chính sự lên, là tương đối nghe lời , Hạ Tân gọi nàng làm cái gì, nàng cũng chưa từng sẽ có hai lời, đều sẽ trận sự tình đi làm tốt.

Mà Phì Di, thì là đi theo Hạ Tân đi Giang Nam đại học.

Đương nhiên, trước khi đi để Phì Di đánh trước giả làm cái dưới, cách ăn mặc thành dáng vẻ học sinh.

Kỳ thật hắn có đánh hay không đóng vai, đều rất giống sinh viên bên trong cái chủng loại kia mập mạp trạch nam , cơ hồ liền không cần ăn mặc.

Không có nhân mạch phiền não chính là, tưởng tại hội học sinh, phòng giáo vụ điều tra ít tài liệu đều không được, Hạ Tân mang theo Phì Di đi tới trường học, để hắn thẳng ngoặt thư viện phương hướng. Thông qua nơi đó máy tính, xâm lấn trường học trang web, đem liên quan tới Vu Bạch Vân tất cả tài liệu tương quan toàn bộ điều một chút.

Hạ Tân quyết định cùng Vu Bạch Vân tính một bút tổng nợ.

Hạ Tân vẫn luôn cảm thấy, Vu Bạch Vân học tỷ, là hắn cho đến nay thấy qua kỳ quái nhất một người.

Đây là một cái rất kỳ quái hoàn toàn gọi người nhìn không thấu người.

Luôn cảm thấy, nàng làm việc nhưng thật ra là mang một ít mục đích tính , tựa như ngay từ đầu, nói muốn vào đảng. Để cho tiện tìm việc làm, cho nên mới tìm Hạ Tân, nói là trong lúc vô tình nhìn thấy Hạ Tân cùng Lãnh Tuyết Đồng đi dạo siêu thị, hi vọng hắn tìm Lãnh Tuyết Đồng năn nỉ một chút, cho hắn một cái công bằng cơ hội cạnh tranh.

Nhìn rất hợp tình hợp lý đi, người bình thường, đúng là sẽ làm như vậy.

Mà lại, Vu Bạch Vân lúc ấy cũng ẩn dụ, nếu như Hạ Tân không giúp đỡ, hắn liền đi tìm Tôn Lập Thành vạch trần Hạ Tân cùng Lãnh Tuyết Đồng chuyện (Tôn Lập Thành cuối cùng vẫn biết , bất quá, hắn đại khái tình nguyện mình không biết đi. ), Hạ Tân cảm thấy đây cũng là nhân chi thường tình, chỉ cảm thấy nàng hiệu quả và lợi ích tính mạnh mà thôi.

Cũng là nữ sinh phản ứng bình thường.

Nhưng theo xâm nhập tiếp xúc, liền không khó phát hiện, nhỏ trong suốt học tỷ. Nhìn như làm mỗi sự kiện, đều là mang theo mục đích tính , cũng là vì chính nàng tốt, tỉ như lợi dụng Hạ Tân, để Hạ Tân đuổi đi nàng chán ghét , vô dụng bạn trai, tỉ như, để Hạ Tân cùng Doãn Phong Hoa vì Lãnh Tuyết Đồng đánh nhau, tỉ như

Lúc ấy nhìn, Hạ Tân là phân tích ra Vu Bạch Vân làm chuyện, đại bộ phận không phải trùng hợp, hẳn là lộ ra mục đích tính , nhưng, hiện tại lại từ đầu nhìn một chút, liền sẽ phát hiện, nàng mục đích tính cũng quá kì quái, nàng đến cùng là muốn làm gì a?

Có một số việc, hoàn toàn không cần thiết a.

Tổng cộng kết, liền phát hiện vấn đề.

Mà lại, Hạ Tân khẳng định, chỉ bằng Vu Bạch Vân xấu bụng đầu não, kinh người năng lực quản lý, thông minh tài trí, còn lo lắng không tìm được việc làm?

Cái này không nói cười sao?

Tóm lại Hạ Tân hiện tại một lần nghĩ, ẩn ẩn phát hiện vấn đề không nhỏ.

Hắn có chút rõ ràng Vu Bạch Vân lai lịch, nhưng lại không rõ ràng lắm.

Người này hành động hình thức, quá kì quái, vĩnh viễn gọi người nhìn không thấu, mà lại, tồn tại cảm tương đương thấp, ngươi bình thường rất khó nhớ tới nàng, dù là, nàng liền đứng tại bên cạnh ngươi, nếu không phải, hôm qua cùng Vương Vân Trung một phen đối thoại, để Hạ Tân nhớ tới một số việc, hắn cũng sẽ không đặc biệt nghĩ đến Vu Bạch Vân, thật đúng là kém chút liền trận người này đem quên đi.

Hạ Tân cố gắng trong đầu nhớ một chút Vu Bạch Vân dung mạo, hắn rất kinh ngạc phát hiện, mình thế mà không nhớ ra nổi . Rõ ràng cảm giác nàng rất xinh đẹp , có thể lại hình như hoàn toàn không có đặc điểm, trừ một đầu bên trong tóc dài bên ngoài, cái gì cũng không thể nhớ tới, ngũ quan cũng quá bình thường a?

Ghé vào lớp Anh ngữ trên bàn sách, Hạ Tân nhíu mày, không nhịn được ở trong lòng cảm khái, mây trắng học tỷ. Thật đúng là cao thâm mạt trắc a!

Ngẩng đầu một cái, lại là một đống tiếng Anh, Hạ Tân cảm giác rất kỳ quái , mình mỗi lần tới lên lớp làm sao đều là lớp Anh ngữ, trường học này liền không có cái khác khóa? Có thể hay không thay cái mình nghe hiểu?

"Lão Lục, lão Lục, "

Bên cạnh Tăng Tuấn đẩy hắn nói, " ngươi chuyện gì xảy ra đâu. Gần nhất bao lâu không đến lên lớp ."

"Ách, gần nhất có chút bận bịu đâu, sự tình tương đối nhiều." Hạ Tân gượng cười.

"Vi phân và tích phân cùng tài quản hai môn ngươi bị điểm tên điểm quá nhiều lần , lại điểm liền trực tiếp thất bại a, chú ý một chút."

"Được."

Trần Đông lại gần nói, " chú ý cái gì, lão tam đều muốn tranh cử hội chủ tịch sinh viên , chờ hắn lên làm hội học sinh người đứng đầu, chúng ta còn không phải muốn lên khóa liền lên khóa, tưởng không lên lớp liền không lên lớp."

"Nói cũng đúng." Tăng Tuấn một mặt tán đồng gật đầu, đến lúc đó, hắn có thể sướng rồi, lại thêm cái khoác lác lừa gạt tiểu nữ sinh vốn liếng.

Mà Hạ Tân, bởi vì Lãnh Tuyết Đồng chuyện, hắn mặc dù cùng Bạch Vũ không có trở mặt mặt, Bạch Vũ cũng là một bộ như thường ôn tồn lễ độ dáng vẻ. Nhưng, Hạ Tân cũng rõ ràng cảm thấy hai người gặp mặt lúng túng.

Giữa huynh đệ, đoạt nữ nhân loại sự tình này, dù sao vẫn là có chút lúng túng.

Nhưng, Hạ Tân cũng không định nhượng bộ , trước kia có lẽ sẽ, về sau tuyệt đối sẽ không, hắn sẽ không để cho ra bản thân thích người.

Vì người khác tốt?

Vì hạnh phúc của người khác?

Coi là Hạ Dạ đi theo Hạ Vân Vi. Trở lại Hạ gia liền hạnh phúc?

Nói đùa!

Hạ Tân tuyệt đối, vĩnh viễn, sẽ không làm loại chuyện ngu xuẩn này .

Nếu như là bình thường, hắn có lẽ sẽ cố gắng chữa trị xuống mình cùng Bạch Vũ quan hệ, nhưng, gần nhất sự tình thực sự nhiều lắm, Hạ Tân lại bận bịu một đống sự tình, thực sự không rảnh đang lộng những thứ này, mà lại việc này cũng rất lúng túng, hắn cũng không biết nói thế nào.

"Lão Lục , đợi lát nữa tan học cùng đi lưới cà đánh khiêu chiến thi đấu a."

"A, ta liền không đi, các ngươi chơi vui vẻ điểm đi, ta gần nhất có chút việc."

Cự tuyệt Ngô Tử Văn hảo ý, Hạ Tân sau giờ học liền đi ra phòng học.

Phì Di đã ở cửa trường học quán cà phê chờ hắn .

Rất may mắn, mặc kệ là tại hội học sinh. Còn là đang giáo vụ chỗ, đều có ghi chép Vu Bạch Vân tư liệu.

Phì Di cũng đều in ra .

Hạ Tân trận tất cả liên quan tới Vu Bạch Vân đồ vật đều cẩn thận xét duyệt lượt.

Không đầy một lát, Huyền Phong cũng đến đây, Hạ Tân cũng biết, Vu Bạch Vân lại dọn nhà, nơi đó đã không ai , bất quá Huyền Phong thông qua chút dấu vết, vẫn tìm được Vu Bạch Vân mới chỗ ở. Cũng thừa dịp nàng đi ra thời điểm, điều tra nàng trong nhà, phát hiện cũng không có bất kỳ cái gì vật kỳ quái, chính là một cái bình thường nữ hài gian phòng.

Tựu liền Vu Bạch Vân giáo án cũng rất phổ thông, không đáng chú ý thành tích, không đáng chú ý địa chỉ, phổ phổ thông thông gia đình.

Coi như như thế một cái bình thường nữ hài, có thể được đến Lãnh Tuyết Đồng tín nhiệm? Có thể cùng Lãnh Tuyết Đồng cùng một chỗ làm việc, hoàn toàn không cảm thấy khó chịu?

Năng lực tiếp nhận cũng không tránh khỏi quá mạnh đi.

Hạ Tân vậy mới không tin đâu.

Cho nên, hắn giữa trưa trực tiếp liền đi qua tìm Vu Bạch Vân .

Hạ Tân qua đi thời điểm, Vu Bạch Vân đang đứng tại cửa hàng giá rẻ bên trong, phụ trách thu ngân đâu.

Vừa nhìn thấy Vu Bạch Vân, nàng tại Hạ Tân trong đầu ấn tượng lập tức liền rõ ràng .

Còn là một đầu bên trong tóc dài, một tấm hơi tròn mặt em bé, để người hoàn toàn nhìn không thấu nàng số tuổi thật sự, bên trong là một kiện đại bộ phận nữ sinh thích phim hoạt hình mèo phong cách thương cảm, bao vây lấy linh lung tư thái, áo thun bị bộ ngực cao cao chống lên một đạo mỹ diệu độ cong, bên ngoài phủ lấy kiện cùng loại áo trấn thủ áo ngoài, dưới đáy là một đầu đáng yêu váy ngắn, lộ ra một đôi thon dài cặp đùi đẹp.

Đặc biệt trắng da thịt, cho người ta một loại giống như trẻ nít cảm giác.

"Học tỷ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

Hạ Tân mỉm cười đi vào.

Vu Bạch Vân ngẩng đầu, thấy là Hạ Tân, lập tức liền lộ ra một tấm lại là kinh ngạc, lại là vẻ mặt vui mừng, "A, niên đệ, ngươi là đi ngang qua?

"Không đúng, ta là chuyên tới thăm ngươi nha."

"A, còn muốn niên đệ đặc biệt đến xem ta, cái này nhiều không có ý tứ a, ta còn tưởng rằng vừa tốt nghiệp, ngươi liền quên ta đi đâu, dù sao niên đệ bận rộn như vậy, đúng, ngươi cùng Lãnh hội trưởng quan hệ vẫn tốt chứ, a, ta tốt nghiệp về sau, cũng không biết hội học sinh thế nào đâu "

Vu Bạch Vân thuộc về loại kia bình thường không nói nhiều, một trò chuyện, có thể để ngươi vĩnh viễn chen miệng vào không lọt cái chủng loại kia.

Chính nàng giải thích nói, bình thường đều không có gì cơ hội cùng người nói chuyện, cho nên, vừa nhắc tới đến, liền không dừng được.

Hạ Tân chỉ có thể cường ngạnh đánh gãy nàng, giống như cười mà không phải cười nói, "Học tỷ, còn nhớ rõ ngươi tìm ta làm chuyện thứ nhất sao?"

"Chuyện thứ nhất?"

"Đúng a, vào đảng, ngươi quên sao? Ngươi công việc này "

Hạ Tân ra hiệu xuống nàng quầy thu ngân, híp mắt nói, "Công việc này, giống như không dùng đến đảng viên chứng a."

Vu Bạch Vân lập tức lộ ra một bộ cảm khái biểu lộ, "Niên đệ, ngươi là không biết xã hội bây giờ lên làm việc là có bao nhiêu khó tìm a. Đầu ta đều chèn phá , đều không tìm được công việc gì đâu, ta cũng chỉ có thể làm một chút thu ngân viên , dù sao, ngươi cũng biết, cái này ta làm nhiều, tương đối am hiểu nha."

"Ồ? Không tìm được việc làm a, ngươi liền làm việc cũng còn không có tìm xong, ngược lại là có bó lớn thời gian giúp Tuyết Đồng xử lý hội học sinh chuyện nha."

Nhưng phàm là người bình thường, khẳng định là ưu tiên lựa chọn công việc của mình, trước tiên đem làm việc ổn định lại, lại đến đàm luận hội học sinh loại kia không có chỗ tốt chuyện.

"Không có cách nào a, ai kêu Lãnh hội trưởng, cũng là bạn của ta đâu, ta đến giúp nàng a, cũng không thể khoanh tay đứng nhìn đi."

"Vậy ngươi nhưng thật là một cái hảo bằng hữu a."

Kỳ thật. Hạ Tân trong lời nói, đều có chút cố ý làm khó dễ, trêu chọc ý tứ, đều bị Vu Bạch Vân cho giải thích qua đi.

"Còn tốt rồi, dù sao Lãnh hội trưởng, rất để người tôn kính nha."

Vu Bạch Vân cười hắc hắc.

Hạ Tân cũng cười, ý vị thâm trường cười, "Học tỷ, chúng ta mượn cái địa phương đi, ta có chút việc tư cần nói với ngươi xuống."

"A, có thể là, hiện tại là ta trực ban a." Vu Bạch Vân có chút khó khăn.

Hạ Tân liền cửa đối diện miệng nói, "Ngươi giúp nàng nhận lấy bạc đi."

Vu Bạch Vân liền vội vàng khoát tay nói, "Cái này không được a, cửa hàng trưởng "

Bất quá Hạ Tân không có quan tâm nàng, mang theo vài phần cường ngạnh lôi kéo Vu Bạch Vân cổ tay, trận nàng cho kéo tới, trực tiếp kéo vào hậu trường nghỉ ngơi ở giữa,

Nghỉ ngơi thời gian bày biện một tấm tứ phương bàn, còn có vài cái ghế dựa, tủ quần áo đẳng thứ đơn giản, phía sau còn liên tiếp nhà kho.

Hạ Tân trực tiếp trận Vu Bạch Vân giật tiến đến, khẽ vươn tay đóng cửa lại .

"A, niên đệ, ngươi khẩn trương như vậy, là chuyện gì a." Vu Bạch Vân lộ ra một mặt hoang mang biểu lộ.

Hạ Tân khẽ vươn tay, trận Vu Bạch Vân cho nhấn đến trên tường, hai tay chống đỡ Vu Bạch Vân đầu hai bên trái phải, không cho nàng lại chạy trốn, hai người thân thể cách xa nhau bất quá một cái nắm đấm khoảng cách.

Hạ Tân đều có thể nghe được Vu Bạch Vân trên người mùi thơm .

Hắn cứ như vậy chăm chú nhìn chằm chằm Vu Bạch Vân con mắt, chú ý đến nàng ánh mắt biến hóa, hỏi, "Học tỷ, ta thật bội phục ngươi, ngươi quá lợi hại ."

"Niên đệ, ngươi nói đùa , ta có thể kém xa, mặc kệ là so ngươi, còn là so Lãnh hội trưởng" Vu Bạch Vân có chút khẩn trương nhìn chung quanh một chút, có thể là cảm thấy cùng Hạ Tân mặt quá gần , cố gắng lui về sau lui hỏi, "Còn có, niên đệ, ngươi áp sát như thế, là muốn làm gì, ngươi không sợ lạnh hội trưởng sinh tức giận a."

"Nàng có tức giận không ta không biết, ta chỉ biết là, ta hiện tại rất tức giận nha."

"Ngươi tức giận cái gì?" Vu Bạch Vân rất không minh bạch.

"Học tỷ. Ta không có bạc đãi qua ngươi đi, ngươi làm bao nhiêu có lỗi với ta chuyện, ta lại đối ngươi không có một chút địch ý, mặc dù ta cũng không biết vì cái gì, nhưng, đã cảm thấy ngươi hẳn là một cái rất thân thiết người, ngươi không cần thiết bẫy ta như vậy đi."

"Ta hố ngươi cái gì , niên đệ, ta nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì."

"Phải hỏi ngươi a, ngươi đến cùng là cùng ai làm việc, Hạ Vân Vi cùng ngươi là quan hệ như thế nào, ngươi phía sau màn, chỉ có cái này một lão bản sao? Không chỉ đi, ngươi là vô gian đạo đi, học tỷ, ngươi lợi hại a!"