Làm Ngô Tử Văn nhắc nhở Baron Nashor phục sinh thời gian thời điểm, phát thanh truyền thông mấy người thậm chí đều có chút tuyệt vọng. 

Cao điểm lập đoàn, bồi lên cao điểm Trụ, thủy tinh, còn là tại Thresh Tốc Biến dự phán câu, câu bên trong đầu mới miễn cưỡng thắng , cái này một đợt Baron Nashor lấy cái gì đi thủ?

Mà trong nhà, Veiger quả nhiên thủ không được, lúc đầu huyết liền không nhiều hai cái cửa răng, cũng đã bị thoái thác, đại thủy tinh đều chỉ thừa nửa huyết, cũng may, những người khác cũng đã phục sinh, mới miễn cưỡng giữ vững.

Nhưng, Hạ Tân không thể cứ như vậy trở về.

Không thể cứ như vậy thả đi Rồng Baron Nashor.

Trong nhà cũng không ai có thể chạy đến chi viện, chỉ là thủ nhà, liền đã gân mệt kiệt lực, đại thủy tinh đều nhanh không có, trước mấy đợt một đợt đều là 4 cái cấp Binh, cũng may bên trong thủy tinh phục sinh, mới giảm bớt đến 2 cái.

Trong nhà bận bịu muốn chết!

Mắt thấy Ryze đuổi theo, Hạ Tân lại cũng không dự định chạy tới đánh nổ nổ trái cây chạy trốn.

Nhất định phải giết chết Ryze!

Muốn thắng, mình liền nhất định phải làm mất hắn.

Thả đi Ryze , tương đương với tử vong!

Baron Nashor hiện tại là tuyệt đối không thể thả , muốn xử lý Ryze kéo dài đối phương thời gian.

Bởi vì nhanh đẩy Trụ, gánh Trụ điểm mấy lần, lại bị đầu Q xuống, Vayne hiện tại kỳ thật đã chỉ còn một phần ba huyết không tới, bị Ryze lột 2 cái kỹ năng đoán chừng liền nhào, một cái E, đều là chỉ định tính kỹ năng, tùy tiện thả đều kết thúc.

Nhưng, dưới trận người xem đều rất kinh ngạc hiện hắn thế mà còn không chạy, còn muốn phản sát.

Người đối diện đều đi ra a.

Đây là muốn chết a, Vayne vừa chết, tranh tài lập tức kết cục.

Tất cả mọi người cảm thấy hắn điên rồi.

"Không trở về thành?"

"Còn muốn phản đánh?"

"Điên rồi, điên rồi, nhất định là điên rồi, này làm sao phản đánh."

"Hắn đây là muốn chết phải không? Không có khả năng thắng ."

"Ryze cũng không phải đầu loại kia da giòn, có thịt ."

"..."

Tất cả mọi người cho rằng đây là Vayne nhất không sáng suốt cử động, đối phương chỉ cần mặt cổn bàn phím liền kết thúc, hắn lấy cái gì đi cùng người ta liều.

Vayne khi đi ngang qua Red xuống trong bụi cỏ, đánh rớt Ryze cắm xuống màu xanh phương trang sức, sau đó mình cũng cắm xuống cái màu xanh trang sức, tàn huyết Vayne, liền chạy tới Red phía trên bụi cỏ, đương nhiên, đi lên trước, không quên tiêu trừ bạo tạc trái cây, cho Ryze chế tạo một loại mình đã dựa vào bạo tạc trái cây xuống long hố ảo giác.

Cái này chi tiết nhỏ, thành công lừa gạt đến Ryze.

Ryze kỳ thật không có chậm hơn hắn bao nhiêu, hắn là mở ra Vệ Quân xông lại tìm Vayne .

Cơ hồ tại hắn ẩn vào bụi cỏ nháy mắt, phía sau trang sức cũng đã nhìn thấy Ryze đến đây.

Tất cả mọi người liền thấy Vayne lẳng lặng tiềm phục tại Red phía trên bụi cỏ, giống như một cái chân chính rừng cây thợ săn , yên tĩnh chờ đợi con mồi.

Ryze tiêu trừ Vayne màu xanh trang sức về sau, kỳ thật có hai lựa chọn, có thể bắt lấy Vayne tốt nhất, bắt không được cũng không quan trọng, xoát mất Rồng, tiếp lấy Baron Nashor, tiết tấu rất hoàn mỹ.

Cho nên, hắn không sai biệt lắm chính là một đường ngâm nga bài hát, nhẹ nhõm thêm vui sướng chạy chậm đi qua.

Nhìn thấy bạo tạc trái cây bị tiêu trừ, hắn liền muốn từ tam giác thảo bên kia đi vòng qua, nhìn xem Rồng, phòng ngừa Rồng bị Vayne so 10 mất.

Sau đó, tại hắn xuyên qua Red xuống bụi cỏ, tại hắn ra thảo nháy mắt, trận này đi săn lại bắt đầu!

Để chúng ta đến săn giết những cái kia lâm vào trong bóng tối người đi!

Vayne lần nữa mở ra CD tốt chung cực thời khắc, bưng thánh ngân tên nỏ từ trong bụi cỏ đi ra .

Một tiễn đánh tới Ryze trên thân, điện giật đao, cũng chạm bạo kích, tiêu trừ Ryze một phần ba huyết đồng thời, một cái E kỹ năng, trận Ryze định tường.

Sau đó đi a, hai đánh thường, đánh tới Ryze trên thân, đánh ra tam hoàn, lại tiến vào Ryze bên trái , Blu phía dưới bụi cỏ.

Ryze từ trong mê muội tỉnh lại, cũng đã bị mất Vayne tầm mắt.

Hắn tự nhiên lập tức hướng bên cạnh bụi cỏ đi đến, kỳ thật cũng liền ba bước khoảng cách.

Sau đó tại hắn tiến thảo nháy mắt, lại bị Vayne đánh thường một chút, một cái Q, Vayne lần nữa biến mất .

Tiến thảo sau là muốn o. 5 giây mới có thể thu được lấy tầm mắt.

Ryze hướng phía Vayne biến mất địa phương một cái mù Q, cũng không có đụng tới.

Sau đó, mọi người liền hiện một kiện rất chuyện thần kỳ.

Ryze từ phía bên phải tiến thảo đi một bước liền dừng lại, đợi một chút, hắn đẳng Vayne hiện thân.

Sau đó Vayne 1 giây ẩn thân kết thúc, cũng đứng tại trong cỏ, cũng không có lựa chọn công kích Ryze, hắn tại trong cỏ lấy rất nhỏ biên độ không ngừng vừa đi vừa về đi.

Nhìn dưới đáy một đống người xem một mặt chẳng hiểu ra sao.

"Tình huống như thế nào?"

"Ryze vì cái gì không giết Vayne?"

"Hai người làm cái gì?"

"Diễn viên sao, đều diễn đến tổng quyết tái đi lên?"

"Hai người này là đang làm gì?"

"..."

Dưới đáy một chút liền vỡ tổ .

Bởi vì trên trận hai người một trái một phải đứng tại trong bụi cỏ, ai cũng không có đánh ai.

Thoạt nhìn như là giá thấp mời quần chúng diễn viên, diễn kịch cũng không diễn nghiêm túc điểm.

"Đây cũng quá giả."

Đây là tuyệt đại đa số người ý nghĩ.

Ước chừng là tại ba giây về sau, Ryze rốt cục hiện không đúng, Vayne ẩn thân không có lâu như vậy a.

Hắn lúc này mới nghĩ đến hướng bụi cỏ bên trái đi vài bước.

Tại hắn nhìn thấy Vayne đồng thời, Vayne cũng đã một tiễn xuất thủ.

Một lần nữa mang Q tổn thương, đồng thời điện giật đao, lại bạo kích, Ryze huyết tuyến trực tiếp liền tàn phế.

Vayne Q xong một đao kia, điện giật đao bạo kích là thương nhất ,

Lại có điện đao?

Nhanh như vậy?

Yêu tư nhân đều choáng váng.

Điện đao nào có sờ nhanh như vậy.

Hắn cơ hồ là lập tức định trụ Hạ Tân, một cái E xuất thủ đồng thời, Vayne một tên nỏ cũng lần nữa đánh ra.

Cái này thứ ba tên nỏ đánh vào Ryze trên thân theo lý thuyết là đánh không chết , nhưng, vừa lúc lần nữa chạm Vayne bị động, phần trăm 12 HP chân thực tổn thương, một tiễn mang đi Ryze 500 huyết.

Mình thì là bởi vì khát máu quan hệ, trước mấy mũi tên đã hút về không ít huyết, ngạnh sinh sinh chống được Ryze E.

Mình còn lại cái mấy chục chút máu.

Vayne thành công giây mất Ryze, dưới chân cơ hồ không có nửa bước dừng lại, nhanh chân liền chạy.

Mân Giang những người khác cũng đã đến đây.

"Ta dựa vào, tốt 6, cái này đều có thể phản sát."

Dưới đáy lập tức có người xem lên tiếng kinh hô.

"Bất quá, đến cùng vì cái gì?"

Có người biểu thị nghi hoặc.

Hàn Phi cơ hồ là nắm chặt nắm đấm, một mực nhìn thấy Hạ Tân chạy về nhà mình Blu bụi cỏ, tiêu trừ bạo tạc trái cây, an toàn về thành, lúc này mới yên lòng lại.

"Thật là lợi hại, không hổ là Hạ Tân, tuyệt cảnh cầu sinh, lần nữa tục một cái mệnh, nếu như hắn vừa mới trực tiếp về nhà liền xong rồi."

"Đúng vậy a, bụi cỏ cái này sóng, cũng tú đến cực hạn."

Tàn huyết Vayne, trực tiếp giết chết đầy máu Ryze, tú bay lên.

"Càng là bị buộc đến cực hạn, liền càng có thể vung ra thực lực, phát thanh truyền thông đều là loại người này a."

Đặng Chí Bác cho rằng phát thanh truyền thông nơi này phản đánh mấy đợt, thực sự là đặc sắc, từ cao điểm thủy tinh, Vayne một cái Adc dũng cảm đi mở đoàn, đến Vayne mang Leesin Mid thúc đẩy, Leesin R tránh đầu, Vayne giây đầu, lại đến Vayne bụi cỏ tuyệt sát Ryze.

Những việc này, xác thực chỉ có Vayne có thể làm, Tristana là tú không nổi ác như vậy.

Dù là bất luận cái gì một bước nho nhỏ đi nhầm, phát thanh truyền thông đều là cả bàn đều thua a.

Bọn hắn đã không có bất luận cái gì có thể sai lầm cơ hội.

Bọn hắn Máu đã cùng nến tàn trong gió không sai biệt lắm.

Nhưng, tất cả mọi người, đều đang nỗ lực giữ gìn cái này ngọn lửa nhỏ, thật đúng là miễn cưỡng chống đỡ xuống tới .

Bất quá, đợt tiếp theo Mân Giang thế công...

Mà trong Điện Cạnh xã, thì là có người hỏi, "Cái kia thảo là chuyện gì xảy ra, diễn viên sao, hai người đều không đánh đối phương ? Quá giả."

"Đúng vậy a, xem không hiểu, Ryze sớm một chút thả kỹ năng, Vayne liền chết."

Chúc Hiểu Tùng giải thích nói, "Các ngươi không đi rừng khả năng không rõ ràng, Red xuống bụi cỏ kia, phân hai bên cạnh , lệch bên phải là không nhìn thấy lệch bên trái, bên trái cũng là đồng lý. Hạ Tân vừa mới thẻ Ryze một cái tầm mắt."

"Các ngươi nhìn thấy hắn liều mạng tại kia đến đi trở về đi, hắn là kẹp lại tầm mắt, đi đường xoát điện đao, điện đao một cái đánh thường 12 điểm năng lượng, Vayne vừa mới ra thảo E tường, Q a về sau hai lần đánh thường tiến thảo, lại một chút đánh thường, lại Q ẩn thân, ba lần đánh thường 36 điểm năng lượng, tính đến hắn đi điểm này lộ trình xa thiếu xa 100 điểm, hắn kẹp lại tầm mắt, tại xoát năng lượng."

"Điện đao xoát đầy, một cái 2.5 lần bạo kích, nhiều hai ba trăm huyết, tổn thương rất khả quan, Vayne chính là Q về sau, bạo kích có điện đao một chút đặc biệt đau, vừa mới tổn thương là đánh tới cực hạn, hắn lại để cho Ryze nhiều cái đòn công kích bình thường, Vayne đều muốn bị phản sát ."

Kinh Chúc Hiểu Tùng như thế một giải thích, mọi người cũng đều rộng mở trong sáng.

Vayne rừng cây săn giết, a trái cây, E tường, tiến thảo, thẻ thị giác, xoát điện đao, khắp nơi đều đã đánh tới cực hạn, bởi vậy cũng có thể nhìn ra, Hạ Tân đúng là tại vô cùng liều mạng, tuyệt không muốn thua a.

Chúc Hiểu Huyên rất hưng phấn biểu thị, "Đương nhiên, sư phụ có thể lợi hại, hắn đều nói, hắn sẽ không thua ."

Chúc Hiểu Tùng bất đắc dĩ cười khổ, "Cái này một đợt, giết chết Ryze, xác thực lợi hại, liền toàn cục đến nói, cái này đánh giết, là có rất lớn chiến lược ý nghĩa."

Không giết Ryze liền mất Baron Nashor, tất thua không thể nghi ngờ.

Tương đối Chúc Hiểu Tùng phức tạp như vậy giải thích, Hạ Tân ý nghĩ trong lòng kỳ thật đơn giản nhiều.

Hắn chỉ biết là, ta rất mạnh, hiện tại ta so với quá khứ bất cứ lúc nào đều mạnh hơn.

Ta tuyệt đối không thể thua, cũng tuyệt đối không thể thua.

Lựa chọn của hắn bên trong, liền không có thua tuyển hạng.

Hắn toàn bộ ánh mắt, trong đầu, đều đã bị tranh tài cho lấp kín.

Mà Mân Giang người thì từng cái đã bị tức điên rồi.

Tâm lý của bọn hắn áp lực cũng rất lớn.

Hiện tại chuyện này là sao, Anh em Hồ Lô cứu gia gia, đầu Ryze từng cái từng cái đưa?

Sợ đối phương lật không được bàn sao?

"Đều đừng loạn chơi! Các ngươi!"

Có nhân hỏa .

Sau đó Mân Giang phương châm cũng xác định.

Quăng ra Rồng về sau, xoát rừng khu, đẳng tất cả mọi người phục sinh.

"Không thể như thế đánh, cầm xong Rồng tập hợp, bọn hắn liền cao điểm Trụ đều không có, tập hợp đánh, trước đẩy trung hạ hai đường, cầm 3 đường cấp Binh hao tổn bọn hắn, chúng ta kéo Baron Nashor, chắc thắng (ván) cục, chúng ta không có bất kỳ cái gì thua lý do."

Không có cao điểm Trụ, phát thanh truyền thông căn bản không có cùng bọn hắn liều vốn liếng!

Ai đến giây ai, đấu pháp chỉ đơn giản như vậy!