Lý Phương lúc này mới phát hiện còn có cái nam nhân.

Lập tức ngừng họa (vẽ) lông mi bút, từ trên xuống dưới đánh giá Hạ Tân một phen.

Nàng không có từ trên thân Hạ Tân nhìn ra cái gì bảng tên, hoặc là cái gì ghê gớm đồ vật, càng không thấy cái gì cao quý đồng hồ Kim Cương, bảo tiêu, liền cảm giác Hạ Tân một thân phổ phổ thông thông trang phục, giống như là cái học sinh bình thường, liền không có quá để vào mắt.

Trên tay nàng bao đều mấy ngàn đâu, không so được thành phố lớn những cái kia phú gia thiên kim mấy vạn túi xách, nhưng cái này tại các nàng tiểu trấn, thế nhưng là rất đắt .

Lập tức liền có chút mắt chó coi thường người khác.

"A, phiến ta? Ta sợ ngươi đi không ra chúng ta trấn."

Lý Phương liếc mắt, đối Hạ Tân rất là khinh thường, "Đòi tiền không có tiền, muốn người không ai, cho ta trang cái gì lão sói vẫy đuôi, đại học không có tốt nghiệp đi, cùng ta đùa nghịch hoành, ta tùy tiện gọi điểm công nhân đều có thể để ngươi nằm ra ngoài."

Gia thế của nàng tại vùng này tính đặc biệt tốt , trong nhà xử lý nhà máy, trợ giúp chính, phủ làm qua đầu tư, cùng phụ cận vùng này làm quan , đồn công an cái gì biết rõ hơn, bình thường cũng hoành hành bá đạo đã quen, phụ cận một vùng cũng không ai dám trêu chọc các nàng.

"Kia mời nhất định khiến ta kiến thức hạ "

Hạ Tân làm bộ liền chuẩn bị xuống tới, trận cái này miệng tiện nữ nhân mặt cho phiến thành hình tròn, nhìn hắn còn tiện không tiện .

Tô Hiểu Hàm vội vàng ôm lấy hắn.

"Được rồi, được rồi, mới, không có việc gì, thật không có sự tình."

Tô Hiểu Hàm kỳ thật rất sợ Hạ Tân tức giận , bởi vì nàng bình thường nghe qua Quách Minh Đạt, Tô Tú nói chuyện phiếm, cùng với nàng đại di trong nhà nói chuyện phiếm, vậy thì không phải là một cái cấp bậc đồ vật.

Nhất là, nàng còn nghe được , lần trước cái kia Trần Thiếu Vũ thế nhưng là trong kinh đô ương phái tới đại quan, đều bị thu thập mất.

Nàng sợ Hạ Tân thật phát hỏa, trận nàng đại di cả nhà đều cho bưng.

Vậy làm sao nói cũng là nhà mình thân thích, nàng kẹp ở giữa sẽ rất khó làm .

Hạ Tân trước mắt còn không có nghĩ diệt đi Tô Hiểu Hàm thân thích nhà suy nghĩ, hắn cũng không trở thành không nói lý lẽ như vậy, chính là cảm giác người này nói chuyện với Tô Hiểu Hàm quá miệng tiện, quá khi dễ Hiểu Hàm .

Mình liền đứng bên cạnh đâu, sao có thể để người khác khi dễ Hiểu Hàm a, lập tức liền muốn xuống tới giáo huấn một chút nàng, để nàng được thêm kiến thức, biết hạ cái gì gọi là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân.

Bất quá, Tô Hiểu Hàm hiển nhiên coi là Hạ Tân chuẩn bị làm lớn chuyện, gắt gao ôm Hạ Tân không cho hắn xuống thang lầu.

Hạ Tân cũng không có ý định đi khi dễ Hiểu Hàm, cùng với nàng đấu sức, tính toán một chút, "Tốt, tốt, ta không cùng với nàng kiến thức, dù sao lập tức đi ngay ."

Nhắm mắt làm ngơ.

"Ta còn không cùng ngươi kiến thức đâu."

Lý Phương nói nhìn về phía Tô Hiểu Hàm nói, " còn tưởng rằng ngươi tìm ai đến bảo kê ngươi đâu, cứ như vậy cái sợ trứng?"

Hạ Tân cười lạnh, "Ngươi đã lớn như vậy không có bị người rút qua, cũng là đủ may mắn."

Hắn quyết định không cùng những này bát phụ so đo.

Cái này cũng cùng Hạ Tân gần nhất tiếp xúc mặt người có quan hệ, gần nhất tiếp xúc quá nhiều cao tầng, vì lẽ đó liền đối những này tầng dưới chót động thủ dục vọng cũng bị mất.

Liền giống với, voi lười đi giẫm chết con kiến đồng dạng.

"Mẹ ta chính tìm ngươi đây, mau chóng tới a, bớt nàng lại kêu to, chúng ta bạn trai đâu, dựa vào cái gì để cho ta tới gọi a, thật là."

"Còn có, mẹ cùng tam cô các nàng khoác lác thời điểm, tam cô nói nàng nữ nhi nhi tử trình độ cao bao nhiêu, nhiều người tốt, chúng ta liền số ngươi trình độ tối cao, mẹ liền thổi ngươi , một hồi đừng ném nàng người a."

Lý Phương trước khi đi vẫn không quên lườm Hạ Tân một chút, thầm nói, "Ánh mắt cũng chả có gì đặc biệt."

Hạ Tân thật muốn một ánh mắt trừng chết nàng, hắn hiện tại thương thế tốt lên không sai biệt lắm, thật muốn sát khí tràn ra đi, những người bình thường này, đoán chừng trực tiếp liền nằm trên mặt đất .

Chủ yếu là Hạ Tân quá thân hòa , bình thường cũng rất thu liễm khí thế.

Có đôi khi, hắn cũng thật hâm mộ Hạ Vô Song , cảm giác nếu là Hạ Vô Song loại kia khuôn mặt tuấn tú, nữ nhân này gặp mặt liền quỳ lạy đi, cái này đẹp mắt người chính là có ưu đãi.

Tô Hiểu Hàm vội vàng an ủi Hạ Tân nói, " ngươi chớ để ở trong lòng."

"Không có việc gì, ta còn có thể cùng với nàng phân cao thấp sao?"

Hạ Tân vỗ vỗ Tô Hiểu Hàm phía sau lưng nói, " ngươi đại di tìm ngươi đây, chúng ta đi qua nhìn một chút đem tiền trả lại đi, nói không chừng còn có thể tìm tới ảnh chụp."

"Được."

"Đúng rồi, phòng này ngươi còn cần không?"

"Giống như, cũng không có gì đồ vật còn lại ."

"Quên đi đi, muốn phụ cận phòng ở, ta mua chút tốt, mình xây biệt thự cũng được, về sau thanh minh nói không chừng còn sẽ tới, nơi này cũng không có gì lưu luyến ."

Hạ Tân liền cùng Tô Hiểu Hàm một lần nữa ngồi lên xe, đi nàng đại di nhà.

Kỳ thật nàng đại di nhà cùng với nàng nhà liền cách một con đường.

Khác biệt chính là, nàng đại di thuộc về loại kia đơn tòa nhà cùng loại biệt thự phòng ở, tường đỏ lục vây phòng, cái này tại loại này xa xôi tiểu trấn đến nói tính tương đương xa hoa .

Chủ yếu nhà bọn hắn phát triển tốt, làm nhà máy là thôn trấn trọng điểm nâng đỡ đối tượng, vừa vặn đi lên.

Xe đứng tại phòng ở bên ngoài.

Hôm nay nơi này thật náo nhiệt, tường vây bên trong, cổng bày tầm mười bàn, trận phụ cận hàng xóm thân thích mời mấy lần.

Cái này ở quê hương kêu lên năm rượu, chính là địa phương nhỏ, mọi người cùng nhau họp gặp rượu, chỉ có có thực lực nhà hộ mới có thể bày, mời quê nhà hương thân ăn một bữa, một là liên lạc tình cảm, hai cũng là biểu thị nhà mình qua rất tốt, hiển lộ rõ ràng tài lực.

Vì lẽ đó, ăn tết những ngày gần đây, tiểu trấn bên trên tất cả mọi người sẽ có không ít ăn ngon .

Phì Di cùng Vu Bạch Vân liền không tiến vào.

Hạ Tân dự đoán là, đi vào cùng Tô Hiểu Hàm đại di nói một chút rõ ràng, về sau Hiểu Hàm liền cùng với các nàng nhà thanh toán xong , bớt cả ngày đòi mạng đồng dạng.

Nói xong cũng đi, tuyệt không trì hoãn.

Chỉ là, lâm đi vào trước, Tô Hiểu Hàm nắm lấy Hạ Tân tay, một mặt khổ sở nói, "Mới, ta đại di, mặc dù hung điểm, nói chuyện cũng không dễ nghe, nhưng ngươi tuyệt đối không nên trước kia cũng đều là nhờ có nhà các nàng mượn ta nhà tiền, còn để mẹ ta vì bọn nàng nhà làm việc, lúc này mới kiếm tiền, nhà ta mới có thể còn sống ."

"Vì lẽ đó mẹ ta đều gọi ta chút tôn trọng các nàng, để điểm cũng không có việc gì, dù sao cũng là thân thích "

Tô Hiểu Hàm thật rất sợ mình đại di muốn nói chuyện khó nghe điểm, Hạ Tân trực tiếp để người ta cái bàn xốc, phòng ở cũng phá hủy.

"Hảo hảo, nghe ngươi ."

Hạ Tân cảm thấy mình vẫn là rất giảng đạo lý.

Vừa mới nữ nhân kia nói mình như vậy, chính mình cũng không đối nàng thế nào.

Ngươi đổi Tô Tú, Quách Minh Đạt đi thử một chút, bảo đảm nữ nhân kia nhớ lâu một chút.

Ta không khinh người, không có nghĩa là có thể mặc cho người khác khi dễ

"Vậy, vậy , đợi lát nữa để ta nói a "

"Tốt, nghe ngươi , ngươi nhớ kỹ trận ý tứ nói rõ ràng, ta không quấy nhiễu ngươi "

"Ừ"

Tiệc rượu này là lộ thiên , phòng bếp cũng là lộ thiên .

Hơn mười bàn lớn một bên, cơ hồ đều ngồi đầy người.

Tất cả mọi người là một bộ vừa nói vừa cười bộ dáng, hiện trường một phái phi thường náo nhiệt.

Tô Hiểu Hàm mang theo Hạ Tân đi đến bên cạnh đi, đi thẳng vào phòng tử, mới nhìn đến tại phòng ốc rộng sảnh tại Thanh Đan.

Đây là một người mặc màu đen sa y, ăn mặc rất tinh xảo, mang theo dây chuyền vàng, kim thủ vòng tay, có vẻ hơi cồng kềnh nữ nhân, cùng với nàng nữ nhi còn có chút giống.

Hạ Tân cảm giác kia Lý Phương lại béo điểm, chính là nàng mẫu thân phiên bản .

Tô Hiểu Hàm đi vào trước người đối phương, rụt rè hô câu, "Đại di."

Hạ Tân thì có chút chịu không được trên người đối phương nồng đậm mùi nước hoa, theo bản năng lui về sau một bước nhỏ.

Tại khánh đan chính cùng mấy cái không sai biệt lắm số tuổi lão bà vui vẻ nói chuyện phiếm bát quái đâu, vừa nhìn thấy Tô Hiểu Hàm, lập tức không có gì tốt tính tình, tức giận trợn nhìn nhìn nàng một cái nói, "Bỏ được trở về ."

"Ân." Tô Hiểu Hàm ngoan ngoãn gật đầu.

Tại khánh đan một bộ không thế nào quan tâm dáng vẻ nói, "Đi trước ngồi ăn chút đi, bớt người khác nói ta đối với ngươi không tốt."

"A a —— "

Tô Hiểu Hàm có chút sợ cái này đại di, "A" xong liền chuẩn bị ra ngoài.

Vừa quay đầu kém chút đụng vào Hạ Tân, lúc này mới kịp phản ứng mình là tới làm gì.

Vội vàng lại lần nữa quay đầu nói, "Không phải, đại di, ta lần này đến, là hiểu rõ tính dưới, cha mẹ ta thiếu ngươi bao nhiêu tiền, ta, ta có tiền."

Một câu dẫn tới chung quanh mấy cái tam cô lục bà toàn dò xét lớn đầu, sợ lọt cái gì bát quái.

Tại khánh đan sao có thể tại cái này công chúng trường hợp nói những này a, Tô Hiểu Hàm cha mẹ là thiếu nàng tiền, nhưng loại trường hợp này nói thế nào, người ta cha mẹ đều chết hết, chính mình nói số nguyên, dễ dàng bị người cõng sau nói xấu, nói ít, mình chẳng phải bị thua thiệt, loại sự tình này khẳng định chỉ có thể bí mật nói nha.

Lập tức rất không nhịn được khoát khoát tay, "Quay lại nói, cũng không nhìn một chút hôm nay ngày gì."

Tô Hiểu Hàm liền nhỏ giọng trả lời, "Đại di, chúng ta sẽ có việc, chúng ta bây giờ nói đi."

"Đều nói quay đầu nói, ngươi nghe không được a, nhất định để ta khó làm có phải là, ngươi nha đầu này, liền làm sao như thế không bớt lo đâu."

Tại khánh đan một mặt không nhịn được biểu lộ, thanh âm cũng lớn mấy phần, nói xong lại nhìn về phía Hạ Tân nói, " còn có đây là ai, đều đưa đến trong nhà tới, nam nhân của ngươi?"

Tô Hiểu Hàm nhìn Hạ Tân một chút, sau đó có chút đỏ mặt nhìn về phía tại khánh đan, khẽ gật đầu một cái.

Nơi này Tô Hiểu Hàm ý nghĩ kỳ thật rất vi diệu.

Nàng tại trước mặt người khác rõ ràng nói là đồng học, ở đây nhưng lại có chút cao hứng gật đầu.

Bởi vì, nàng vẫn luôn rất bị các loại thân thích xem thường, cũng bị thân thích khinh bỉ, bình thường đều là địa vị thấp .

Tại thân thích tụ hội bên trên, thường thường muốn đi theo cha mẹ cùng một chỗ mất mặt, bị người bạch nhãn.

Dù cho về nhà lần này, nàng kỳ thật cũng cảm thấy mình có cái gì cải biến, đơn giản ngân hàng tài khoản bên trong tiền chữ số thay đổi, từ trước kia 3, 4 vị, biến cho tới bây giờ 9 vị mà thôi, nàng kỳ thật cũng không có cảm giác gì, mặc vẫn là quần áo cũ, ăn xong là bình thường đồ vật.

Nàng cho là mình duy nhất cải biến, nhưng thật ra là Hạ Tân.

Đây cũng là nàng trước mắt duy nhất lấy ra được, thậm chí lấy làm tự hào "Đồ vật" .

Nơi này nàng kỳ thật ẩn ẩn cũng có chút khoe khoang ý tứ.

Đương nhiên, nữ sinh tâm tư luôn luôn phức tạp.

Những người khác thật không nghĩ nhiều như vậy.

Tại khánh đan trên dưới đánh giá Hạ Tân một phen, đối Hạ Tân cũng không ưa, trực tiếp chỉ trích Tô Hiểu Hàm nói, " làm sao cũng không nói với ta một tiếng, liền hướng trong nhà mang, chỗ bao lâu, ngươi hiểu rõ đối phương sao? Nha đầu ngốc."

". . ." Tô Hiểu Hàm bị chỉ trích hoàn toàn không dám đáp lời.

Hạ Tân nhìn xem đều thay nàng sốt ruột.

"Trưởng thành không nghe ta đúng không "

Tại khánh đan dừng lại quở trách về sau mới lên tiếng, "Được rồi được rồi, để nói sau đi, ngươi đi trước bên ngoài ăn chút."

"A" .

Tô Hiểu Hàm quay đầu lại chuẩn bị đi.

Hạ Tân vội vàng kéo lại cái này ngốc nữu.

"Ngươi là ngốc hả."

Hắn cảm thấy Hiểu Hàm đã bị huấn choáng , đần độn .

"A nha."

Tô Hiểu Hàm lần nữa phản ứng tới, vừa quay đầu, vừa định nói chuyện, tại khánh đan đã không để ý tới nàng.

Bởi vì bên kia Lý Phương đã mang theo bạn trai trở về , thật cao hứng cùng với nàng mẹ giới thiệu nói, "Mẹ, đây là ta đề cập với ngươi , bạn trai ta tuần hoành, thế nào, có phải là rất đẹp trai?"

Tại khánh đan lúc này vui vẻ ra mặt nói, "A, ngươi đừng nói, quả nhiên dáng dấp rất tuấn, nữ nhi của ta chính là có ánh mắt, cùng khác hai ba câu liền bị người bắt cóc nha đầu ngốc không giống."

". . ."

Tô Hiểu Hàm đành phải lần nữa quay đầu, tội nghiệp nhìn về phía Hạ Tân nói, " nếu không, ta vẫn là ăn chút đi, ta cũng đói bụng."

Tô Hiểu Hàm biết mình lại không có trận sự tình làm tốt, liền trận đầu rủ xuống trầm thấp , một trái tim bảy bên trên tám bên trên , một bộ sợ Hạ Tân huấn bộ dáng của nàng.

Bất quá Hạ Tân cái gì cũng không nhiều lời.

Chỉ là bất đắc dĩ cười cười, sau đó ôn nhu sờ lên đầu nhỏ của nàng nói, " tốt, vừa vặn ta cũng đói bụng, kia ta liền ăn chút."

"Ân ân "

Tô Hiểu Hàm cao hứng gật đầu như giã tỏi, sau đó một mặt ngọt ngào ôm Hạ Tân cánh tay, hì hì cười ngây ngô nói, "Mới, ngươi thật tốt."