"Không có việc gì, không có việc gì, là hiểu lầm, ta làm sao có thể đánh người đâu, khẳng định là hiểu lầm. "

Hạ Tân mỉm cười lưu lại một câu như vậy để mọi người yên tâm, sau đó liền theo hội học sinh hai người đi ra.

Bạch Vũ biểu thị tan học về sau liền đi qua tìm Hạ Tân.

Hạ Tân biểu thị không cần, chỉ là hiểu lầm một trận.

Nói xong, liền theo hai cái hội học sinh người đi ra.

Hạ Tân còn là rất phối hợp hội học sinh làm việc .

Cùng bọn hắn chuyện trò vui vẻ nói, " các ngươi, làm việc hiệu suất rất cao a, xử lí tình phát sinh, đến có người cùng các ngươi phản ứng làm sao cũng phải 15 phút đi. Lúc này mới nửa giờ không đến liền đến tìm ta, vất vả ."

"Bớt nói nhảm, đi nhanh một chút."

Chỉ tiếc, hai vị này hội học sinh "Cán bộ nòng cốt" rất cao ngạo, cũng không có muốn cùng hắn cái này "Tội nhân" đàm tiếu ý tứ, liền một câu thêm lời thừa thãi đều không muốn cho, quả thực tích chữ như vàng.

Hạ Tân ở trong lòng cảm thán, người này a, có chút quyền lực liền đề cao bản thân .

Hạ Tân một mực được đưa tới một chỗ cửa phòng làm việc, sau đó hắn ngẩng đầu nhìn, trên đó viết kỷ luật bộ ba chữ to.

Hạ Tân đối kỷ luật bộ quả thực không nên quá quen, từ nhỏ trong suốt học tỷ sau khi đi, cũng không biết là ai đang quản nơi này.

Hắn đang nghĩ ngợi vào xem tân nhiệm kỷ luật bộ bộ trưởng, cùng đối phương gửi lời thăm hỏi đâu, chỉ là bên trong tình huống có chút ra ngoài ý định, người còn thật nhiều.

Liền Tôn Lập Thành đều tại.

Đến mức những người khác hắn liền không nhận ra.

Hạ Tân nghĩ thầm, đây là làm gì, tam đường hội thẩm?

Mình chẳng phải đang lầu dạy học trước giẫm người sao, đến mức làm tình cảnh lớn như vậy?

Đây là muốn tập hợp thẩm phán ta sao?

Hạ Tân ánh mắt chuyển một cái, đảo qua Tôn Lập Thành trên mặt, người này cũng không phải là loại kia tâm cơ rất sâu người, so Doãn Phong Hoa kém xa, Hạ Tân một quan nhạy cảm sức quan sát, còn là có thể từ đối phương trên mặt nhìn ra chút đoan nghê .

Hắn cũng không có từ đối phương trên mặt thấy cái gì muốn thẩm phán ý tứ, Tôn Lập Thành biểu lộ càng giống là cười trên nỗi đau của người khác, sang đây xem hí dáng vẻ.

Ngồi tại kỷ luật bộ bộ trưởng vị trí bên trên , là cái mang theo vuông vức con mắt, trên mặt còn mang một ít non nớt sẹo mụn, nhìn tựa như là học bá loại hình người.

Trước bàn liền đặt vào tên của hắn cùng chức danh, kỷ luật bộ trưởng, hoàng trận.

Sau đó bên trái đơn độc trên ghế, phân biệt ngồi Tôn Lập Thành, cùng một cái khác nhìn cũng giống là tân sinh người, chỉ là mang trên mặt mấy phần cư cao lâm hạ uy thế, một bộ dù bận vẫn ung dung biểu lộ nhìn qua Hạ Tân.

Hiển nhiên vị này chính là mới tới phó chủ tịch .

Đương nhiên, cùng Hạ Tân cùng một chỗ đứng tại kỷ luật bộ chính trước bàn , còn có buổi sáng bị hắn giẫm trên mặt đất, nói với hắn chỉ là cùng hắn chỉ đùa một chút áo xanh phục nam sinh.

Hạ Tân thậm chí lười nhác nhìn nhiều hắn một chút.

Không khác, loại người này không xứng.

Lấy Hạ Tân thực lực bây giờ, tùy tiện liền giẫm chết hắn .

Hạ Tân biết hắn nói cái kia "Lý gia giúp", cũng suy đoán là phó chủ tịch tìm mình, chỉ là Tôn Lập Thành tại cái này khiến hắn có chút ngoài ý muốn.

Đương nhiên, hai vị chủ tịch sau lưng còn đứng lấy mấy người, đoán chừng là cái gì bộ trưởng , những cái kia Hạ Tân liền không thèm để ý.

Đầu tiên là ngồi tại chính giữa bàn đọc sách phía sau hoàng trận lên tiếng.

Hoàng trận trên tay cầm lấy một phần học sinh tư liệu mắt nhìn, sau đó nhìn về phía Hạ Tân nói, " ngươi là tài quản đội 1 lớp phó, Hạ Tân?"

Hạ Tân không nói chuyện, mà là cứ như vậy nhìn qua hoàng trận, nheo mắt lại, ánh mắt bên trong tự nhiên mang tới mấy phần vô hình áp lực, cười nhạt nói, "Ngươi là thế nào chiêu đãi người , gọi người tới. Liền cái ghế cũng không cho? Biết người khác làm sao gọi ta nhóm sao, biết cái gì là lễ nghi bang sao?"

Hoàng trận rõ ràng là quan mới tiền nhiệm lần thứ nhất đụng phải loại sự tình này, bỗng chốc bị hỏi mộng, cái nào học sinh bị gọi tới hội học sinh, không phải có chút câu nệ ?

Còn là cái phạm tội học sinh.

Đây có phải hay không là có chút quá tùy ý điểm.

Mà lại, hoàng trận có chút nghi hoặc. Muốn hay không cho Hạ Tân cái ghế, hắn có chút bị Hạ Tân khí thế đè lại.

Hắn trận ánh mắt nhìn về phía bên cạnh hai vị chủ tịch, trưng cầu hai vị chủ tịch ý kiến.

Tôn Lập Thành trận ánh mắt nhìn về phía nơi khác, giả vờ như không thấy được đối phương hỏi thăm dáng vẻ, hắn chính là nghe được Lý Liên Tinh muốn tới thẩm Hạ Tân, muốn cho Hạ Tân đẹp mắt. Cho nên đặc địa tới kiến thức một chút .

Lúc trước Doãn Phong Hoa đều không thể xử lý Hạ Tân, hai người cuối cùng cũng là không giải quyết được gì, hắn chờ đợi nhìn Lý Liên Tinh cùng Hạ Tân lẫn nhau đỗi.

Dù sao chết mất cái nào, hắn đều vui vẻ.

Mới tới gia hỏa ỷ vào cha hắn thế lực có chút thật ngông cuồng , hoàn toàn không đem hắn cái này chính chủ tịch để vào mắt, Tôn Lập Thành rất không vui.

Cho nên. Hắn chán ghét những thứ này quan nhị đại.

Lý Liên Tinh sầm mặt lại, nghiêm khắc ánh mắt bắn về phía hoàng trận.

Hoàng trận lập tức thân thể chấn động, nhìn hằm hằm Hạ Tân nói, " ngươi biết ngươi phạm vào chuyện gì sao, còn cái ghế, ngươi làm mời ngươi tới người xem đâu?"

Hắn muốn tìm về điểm khí thế, dựa vào giọng trận Hạ Tân hù dọa.

Chỉ tiếc, loại kia dựa vào giọng khí thế, ở trong mắt Hạ Tân thực sự quá cấp thấp .

Hạ Tân chỉ là một mặt bình tĩnh cười nói, "Ta biết, các ngươi hoài nghi ta giẫm người nha, ngươi biết không, coi như cục cảnh sát bắt tội phạm giết người, thẩm vấn thời điểm còn muốn cho cái ghế dựa đâu, ý của ngươi là ta so tội phạm giết người còn nghiêm trọng? Còn là các ngươi so cảnh sát lợi hại hơn? Cảnh sát có thể đại biểu pháp luật, ngươi cảm thấy mình đã bao trùm pháp luật phía trên rồi?"

Hoàng trận lập tức cho nói mộng bức .

Cẩn thận tự hỏi một chút, cảm thấy là như thế cái lý.

Nhưng, hắn tốt xấu là kỷ luật bộ trưởng. Là muốn chưởng khống tràng diện, sao có thể nghe Hạ Tân như thế cái gây chuyện lời nói a, vậy hắn mặt mũi để nơi nào?

Nhưng, hiện tại quả là tìm không thấy cái gì phản bác.

Trong lúc nhất thời, tràng diện liền có chút lúng túng.

Hắn có chút không chịu đựng nổi, không biết tiếp xuống nên làm cái gì.

Hắn chỉ có thể tiếp tục tìm kiếm bên cạnh hai vị cao cấp hơn chủ tịch ý kiến. Bất quá rất đáng tiếc, tôn chủ tịch y nguyên dù bận vẫn ung dung đang nghiên cứu sàn nhà đường vân đâu, đến mức Lý phó chủ tịch, hiển nhiên cũng là bị hắn tức giận đến , không nhìn tới hắn .

Lý Liên Tinh nghĩ thầm, đây là chỉ heo đi, chuyện đơn giản như vậy còn phải xem ta? Ngươi còn cùng cái gây chuyện nói cái gì đạo lý, trực tiếp xử lý hắn a.

Hoàng trận không thể từ hai vị chủ tịch trên thân thấy cái gì chỉ rõ, chỉ có thể tự mình làm chủ .

Hắn cũng tìm không thấy cái gì phản bác Hạ Tân, chỉ có thể bất đắc dĩ khoát tay một cái nói, cầm cái ghế dựa cho hắn đi.

Cái này trực tiếp để Lý Liên Tinh sắc mặt thẳng hướng chìm xuống.

Hắn tìm Hạ Tân tới, là muốn cho hắn cái ra oai phủ đầu, cho tất cả mọi người một cái tín hiệu, dám can đảm khi dễ Lý gia giúp , đều không có kết cục tốt, không phải mời Hạ Tân tới uống trà , này làm sao đều ngồi lên cái ghế?

 nhìn thấy có người cho mình chuyển cái ghế đến, Hạ Tân cũng không khách khí, vỗ vỗ bả vai của đối phương an ủi, "Vất vả , thuận tiện lại cho ta rót cốc nước đi, ta khát."

" "

Học sinh kia người biết, một bộ kinh động như gặp thiên nhân biểu lộ nhìn qua Hạ Tân, trơ mắt nhìn Hạ Tân ngồi xuống. Muốn nói cái gì còn nói không ra miệng, giận mà không dám nói gì.

Mình mặc dù là hội học sinh làm việc, thế nhưng không phải ngươi người hầu a?

Ngươi tại cái này sai sử ai đây?

Bất quá, những người khác không nói gì, liền hai cái chủ tịch mấy cái bộ trưởng đều không lời nói, hắn cái tầng dưới chót viên chức tài giỏi sao?

Cho nên, 1 phút sau, Hạ Tân cứ như vậy ngồi tại bàn đọc sách phía sau trên ghế, trong tay còn cầm chén nước, một bộ bộ dáng nhàn nhã, vểnh lên chân bắt chéo, thẳng mình uống nước.

Mà đứng tại bên cạnh hắn bị hắn giẫm áo xanh phục nam sinh càng là thấy choáng?

Cái này hắn sao cái gì thế giới. Mình cái này bị đánh không thể ngồi, hắn cái này đánh người ngược lại là ngồi thật tốt , còn uống nước, làm sao cảm giác không giống như là đến thẩm hắn, giống như là đến trừng phạt ta sao? Ta có thể đứng chân đều chua, ngươi ngược lại là cũng cho ta cái ghế dựa a.

Đáng tiếc cũng không ai quan tâm cảm thụ của hắn.

Hoàng trận cũng là khó chịu muốn chết, hắn không rõ làm sao Hạ Tân so với hắn còn nhàn nhã?

Hắn hiện tại chỉ hi vọng nhanh lên kết việc này.

Mà đổi thành một bên Lý Liên Tinh đã hận không thể mắng chết hắn , trực tiếp kéo người tới, uy nghiêm giận dữ mắng mỏ, thẩm phán một phen, trực tiếp trừng phạt không phải tốt?

Ngươi đây là tại làm gì?

Cái này khiến mặt ta ta cái kia đặt.

Hoàng trận bắt đầu tiến hành theo chất lượng chiếu chương trình làm việc.

"Ngươi trái với nội quy trường học biết sao?"

"Không biết."

Hạ Tân lắc đầu.

"Bởi vì ngươi sáng nay ở cửa trường học đánh người, cho nên "

"Đánh người? Có chuyện này sao?"

Hạ Tân trực tiếp đánh gãy hắn, làm ra một bộ mờ mịt không biết biểu lộ.

Hoàng trận một mặt kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, hoàn toàn chưa thấy qua vô lại như vậy , "Người bị hại liền đứng tại bên cạnh ngươi đâu, biết trường học của chúng ta đối với đánh người trừng phạt sao?"

Hạ Tân mắt liếc người bên cạnh, "Ngươi xác định là ta sao, hay là nói, chỉ là cái cùng ta dáng dấp rất giống người?"

"Đương nhiên là "

Áo xanh phục nam sinh nói đến một nửa ngây ngẩn cả người, Hạ Tân giống như ảo thuật sau đó bãi xuống, trong lòng bàn tay bày biện một xấp đỏ chót tiền mặt.

Sau đó tới vung lại bày biện, giống như tùy thời muốn vung ra trên tay hắn.

Một chồng cộng lại, chí ít có cái 8, 9 ngàn , áo xanh phục nam sinh nhìn trợn cả mắt lên .

8, 9 ngàn. Cái này có thể chống đỡ học sinh bình thường hơn mấy tháng, thậm chí một cái học kỳ sinh hoạt phí.

Coi như cáo Hạ Tân đánh người hay là cái gì, nhiều lắm là nhớ cái lớn hơn, lại quét cái cái gì , nào có cái này 8, 9 ngàn khối tiền thực sự.

Cùng cái lão đại mới, có thể cho mình nhiều tiền như vậy, đương nhiên không thể.

Cái gì đều không có tiền tài bây giờ tới a.

Mà lại, hắn cảm giác Hạ Tân người này cũng rất có lực lượng, không giống người bình thường, cảm giác được tội Hạ Tân đối với mình cũng không có gì tốt chỗ.

Áo xanh nam sinh rõ ràng liền có chút ý động , giọng nói cũng có chút thay đổi, do dự nói, "Giống như là "

Hoàng trận lập tức gấp, vỗ bàn một cái giận dữ nói, "Ngươi muốn làm gì, ngươi ngay trước chúng ta nhiều người như vậy trước mặt, tưởng công nhiên hối lộ người bị hại sao?"

Hạ Tân nghiêng thân thể, dựa vào ghế. Nghiễm nhiên một bộ nhị thế tổ bộ dáng, nhún nhún vai nói, " ngươi đang nói cái gì, hối lộ, mời ngươi tìm xuống hiện trường có người nào, nghe được còn là nhìn thấy ta hối lộ người?"

Hoàng trận lần nữa bị hỏi đến . Mặc dù ám chỉ ý tứ đều hiểu, nhưng Hạ Tân xác thực cái gì cũng không nói.

Hạ Tân cười nói, "Ta cảm thấy nóng, lấy tiền phiến quạt gió, có vấn đề sao? Xin hỏi một chút, nội quy trường học là có quy định. Học sinh không cho phép trong trường học bỏ tiền, còn là có quy định học sinh không cho phép tại hội học sinh quạt gió."

"Cái này cái này đều, đều không có quy định."

Hoàng trận cái trán ứa ra mồ hôi lạnh.

"Không phải , vậy ngươi quản ta làm gì, cẩn thận ta hướng trường học khiếu nại ngươi, " Hạ Tân một bộ chủ nhân giáo huấn người hầu dáng vẻ giáo huấn xong, đưa tay ra hiệu xuống, ra hiệu bên cạnh áo xanh nam sinh nói tiếp, "Đến, ngươi nói xem, ai đánh ngươi nữa."

"Lúc ấy, quá, quá loạn , ta giống như, giống như không có "

Áo xanh nam sinh chưa nói xong, liền thấy tín nhiệm phó chủ tịch, Lý Liên Tinh rốt cục không ngồi yên đứng lên, lớn cất bước đi tới