"Sơ Nghiên "

Hạ Loan Loan một bộ dáng vẻ đáng yêu nhìn về phía bên cạnh Hạ Sơ Nghiên.

Hạ Sơ Nghiên một mặt mặt không thay đổi ngắm nàng một chút, không nói chuyện.

Áy náy nghĩ đã rất rõ ràng , chuyện nơi đây không liên quan gì đến ta, ta không có khả năng giúp hắn .

Hạ Loan Loan nghĩ nghĩ nói, "Ngươi đây không phải giúp hắn, ngươi suy nghĩ một chút, nếu như không có cứu binh, chúng ta liền bị vây chết ở nơi này a, còn không biết muốn khốn bao lâu đâu, ai biết bọn hắn khi nào thì đi."

"Nếu như rời khỏi còn tốt, nếu như bọn hắn tiếp tục giết tiến đến, nhất định phải xem chúng ta thi thể đâu, khả năng này rất lớn, đến lúc đó mấy chục thanh thương đối ngươi, ngươi chạy sao, chẳng phải là được cùng chết?"

"Ngươi đây không phải giúp hắn, là giúp chính ngươi."

"Chúng ta cùng một chỗ đợi tại cái này, cùng chết xác suất cao tới 70% ."

"Liền ngươi nói nhiều."

Sơ Nghiên lạnh lùng nhìn Hạ Loan Loan một chút, quẳng xuống một câu nói kia, mở cửa liền xông ra ngoài.

Hạ Loan Loan vội vàng đóng cửa lại, lại đã khóa.

Kỳ thật Sơ Nghiên còn có cái lựa chọn, đó chính là trực tiếp thẳng mình chạy mất liền tốt, dù sao nàng không phải mục tiêu.

Không có người sẽ đuổi nàng.

Nhưng Hạ Loan Loan không nói cái lựa chọn này, Sơ Nghiên cũng không nói

Hạ Tân hiện tại trong lòng là thật phẫn nộ.

Đối phương cũng quá không chính trận bên này làm người nhìn, dưới ban ngày ban mặt, trực tiếp phái người nổ mình biệt thự?

Cái này còn có vương pháp sao?

Quả thực vô pháp vô thiên.

Mình cũng là bị coi thường.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, đối phương làm ngược lại là không sai, xác thực không cần thiết xem trọng chính mình.

Hạ Tân đã để người phía dưới toàn bộ vùi đầu vào biên cảnh sự tình đi, bởi vì hắn cho là mình tự vệ không có vấn đề.

Hắn không nghĩ tới, Hạ Loan Loan cùng với nàng bằng hữu sẽ đến, cũng không nghĩ tới sẽ để cho Lạc Thủy Linh cùng Lạc Thủy Tiên tới.

Lúc đầu hắn coi là cái này cấp cao khu biệt thự hẳn là tuyệt đối an toàn .

Dù sao nhiều như vậy bảo an lực lượng đâu, hai người coi như tới, đợi tại cái này không đi ra tổng không có vấn đề đi.

Nhưng tuyệt đối không nghĩ tới, đối phương trực tiếp hủ thực nơi này, mà lại làm tới phía bên mình hôm nay muốn đi thấy nữ vương tình báo, dưới ban ngày ban mặt hành hung, trực tiếp dùng súng phóng tên lửa thêm súng ngắm, đến san bằng biệt thự của mình.

Chiến đấu rõ ràng đã gay cấn.

Hắn thật không sợ chung quanh cái khác người giàu có khiếu nại sao?

Không sợ đắc tội nhiều như vậy quyền quý sao?

Hay là nói, đối phương cho rằng giết chết mình lợi, lớn xa hơn đắc tội nhiều như vậy quyền quý tệ?

Hạ Tân trong đầu hiện lên mấy cái suy nghĩ, cái ót còn tại ẩn ẩn làm đau, hắn không thể ngồi mà chờ chết.

Hạ Tân trận kia kiếng chống đạn dựng lên đến, từ cửa sau liền xông ra ngoài.

Nhân tài vừa ra ngoài, liền có một đống lớn tiếng súng vang lên, đánh vào kiếng chống đạn bên trên.

Quang kia đánh vào pha lê bên trên đánh lui lực đạo liền đã khá kinh người .

Trước biệt thự bên cạnh mặc dù là chia đều bãi cỏ cùng vườn hoa, nhưng phía sau là rậm rạp khu rừng, vì lẽ đó, là có rất nhiều che chắn vật .

Hạ Tân từ đạn quỹ tích đánh giá ra, công kích này là đến từ từng cái phương hướng.

Bao quát bên trái tiểu đạo, bên phải biệt thự trên lầu, ẩn núp sân thượng, xa xa phía sau cây vân vân.

Thật đúng là xuất động không ít người.

Nhất là, hiện tại vẫn là ban ngày.

Đối phương đã không có ý định đợi đến buổi tối.

Hạ Tân đỉnh lấy kiếng chống đạn, xông ra cửa sau miệng, một mực vọt tới góc rẽ, vứt xuống pha lê chạy ra ngoài, ngay cả như vậy, cánh tay trái vẫn là trúng một thương.

Cùng hai viên súng phóng tên lửa đạn đạo bắn tới phía sau hắn nổ tung lên, bất quá, hiển nhiên là không thể đuổi kịp Hạ Tân tốc độ.

Nơi này khu biệt thự bên ngoài tiểu đạo che chắn vật vẫn là rất nhiều , Hạ Tân tả hữu chạy nhanh, tận lực tìm kiếm lấy che đậy vật.

Điều này cũng làm cho đối phương không có cách nào lựa chọn mục tiêu xạ kích.

"Đuổi."

Vây quanh sau phòng một đống người từ phòng Tử Lý ra, hướng phía Hạ Tân đuổi theo, mà phía trước thì còn có một cặp người chính đối biệt thự tiến hành điên cuồng xạ kích.

Mà tuyệt đại bộ phận người đều không để ý đến Hạ Tân sau lưng đồ vật, tại Hạ Tân đỉnh lấy kiếng chống đạn ra hấp dẫn hỏa lực, đồng thời hấp dẫn tất cả mọi người tầm mắt thời điểm, sau lưng hắn, một đạo màu đen nhanh nhẹn thân ảnh tật nhảy lên mà ra, thật nhanh chui vào bên cạnh trong đường nhỏ.

Sơ Nghiên là nhiều năm xử lí ám sát làm việc , không có người so với hắn quen thuộc hơn nếu như ẩn tàng, như thế nào tìm kiếm che đậy vật tiến hành mai phục ngắm bắn, như thế nào tìm kiếm có lợi địa hình đến đánh phản kích chiến.

Nàng liền phảng phất một đạo quỷ mị, tìm kiếm lấy thị giác điểm mù, không ngừng qua lại từng cái biệt thự ở giữa, đợi đến mai phục người phát hiện bên người khi có người, đã chậm.

Sơ Nghiên những nơi đi qua, tất nhiên máu bắn tung tóe, chung quanh thỉnh thoảng vang lên chỗ tối người mai phục tiếng kêu thảm thiết, tiếng rên rỉ, mà lại bởi vì nàng chạy lúc tốc độ quá nhanh, dù là ngươi thấy, cũng tuyệt đối ngắm không đến.

Lại thêm những này được phái tới người bên trong, phần trăm 99 đều chỉ am hiểu vũ khí nóng, một khi bị Sơ Nghiên loại này vũ khí lạnh tuyệt đỉnh cao thủ cận thân, kia là không có nửa điểm lực phản kích .

Mà Hạ Tân cũng đã nhìn ra, đám người này người mặc kỳ quái màu đen cùng màu bạch kim tương giao quần áo, thoạt nhìn như là tông giáo tín ngưỡng, phần lớn là thương ngắm chuẩn, nhưng năng lực cận chiến, nhiều lắm là chỉ có thể coi là người bình thường bên trong hảo thủ, cùng hắn so kém xa.

Hạ Tân chuyển tiến một cái chỗ ngoặt, thừa dịp phía sau người đuổi kịp thời điểm, chân trên mặt đất đạp một cái, một cái bắn nhanh mà ra, một chủy thủ vạch phá giữa không trung trực tiếp xẹt qua hai người cái cổ.

Sau đó nhấc chân một cước đạp ra ngoài, trận một người nhục thân cầm đi chắn người bên cạnh họng súng

Hạ Tân lo lắng duy nhất chính là, đối phương lại phái nguyên rắn người tới, cũng tỷ như nguyên rắn bốn thánh, bảy ám kỵ loại kia cấp bậc , vậy liền thật khó làm, nguyên rắn thế nhưng là danh xưng thế giới số một số hai nhân tài tổ chức.

Nhưng, đối phương còn không có trắng trợn đến mức này, biết nội tình người đều biết hiện tại nguyên rắn là ai thống lĩnh , vì lẽ đó, chỉ phái chút cao thủ bình thường tới.

Hạ Tân từ đối phương chạy bộ tư thế, kia đâu ra đấy cận thân kỹ xảo cách đấu liền nhìn ra, những người này tuyệt đối là quân nhân.

Trận chiến đấu này kéo dài 15 phút.

Sau đó mới có xe bọc thép lái vào đây, từng dãy phòng ngừa bạo lực binh sĩ từ bên ngoài xông tới.

Mà bên này chiến đấu kỳ thật cơ bản kết thúc, chỗ tối người đều bị Sơ Nghiên giết sạch , chỗ sáng người, đều truy sát Hạ Tân đi, không phải chết rồi, chính là chạy.

Tựa như tất cả trong phim ảnh diễn đồng dạng, chính nghĩa đồng bạn mặc dù chưa từng vắng mặt, nhưng cuối cùng sẽ đến trễ.

Các binh sĩ khoan thai tới chậm tới thu thập chiến trường .

Trong đó một cái hơn 30 tuổi trưởng quan hướng Hạ Tân (Hạ Tân là kỵ sĩ) chào một cái, cũng thành khẩn biểu thị ra bọn hắn thất trách, vừa mới tổng bộ bị cúp điện, không có tiếp vào bất luận cái gì thông cáo, thẳng đến có người đi qua thông báo bên này có tập kích khủng bố, bọn hắn lúc này mới xuất động.

Mặc dù tới chậm một chút, may mắn là cũng không có người thương vong, không phải bọn hắn thật sự là khó từ tội lỗi.

Hạ Tân không thèm để ý bọn hắn loại này quan phương lí do thoái thác.

Hắn chỉ muốn muốn kết quả, loại sự tình này có thể tùy tiện tính toán sao?

Nếu như không phải mình đỉnh lấy một đống lớn súng ngắm, súng tiểu liên, súng phóng tên lửa, liều chết lao ra, nếu như không phải có Trương Nghiên ám sát chỗ tối người, hiện tại phía bên mình người, chính là từng cỗ thi thể.

Đây chính là ban ngày ban mặt, xem mạng người như cỏ rác a.

Nước Anh có thể tha thứ loại sự tình này, có thể tha thứ đối phương như thế không kiêng nể gì cả sao?

Hạ Tân cần một cái trả lời chắc chắn.

Hắn cũng lập tức liền nhận được trả lời chắc chắn.

"Kỵ sĩ tiên sinh, đám này mặc Bạch Kim giáo phục người, cũng không phải là chủ giáo người, bọn hắn là một loại danh xưng mới phát dân chủ giáo dị giáo đồ, cũng là vương quốc một mực tận sức đả kích phản loạn quân cách mạng người."

"Quân cách mạng?"

"Đúng vậy, bọn hắn một mực giống như Twitch khắp nơi lưu thoán, chúng ta đã diệt hủy bọn hắn mấy cái ổ điểm, nhưng không biết còn lại bao nhiêu dư nghiệt, đối với bọn hắn đối kỵ sĩ tiên sinh tạo thành bối rối chúng ta thâm biểu áy náy."

Sĩ quan thi lễ một cái nói, " trở về ta liền sẽ báo cáo trưởng quan, để hắn bẩm báo thượng cấp, tăng cường vương đô quản lý."

"Ngươi tại nói đùa ta sao?"

Hạ Tân cảm giác mình trí thông minh nhận lấy vũ nhục, "Vậy ngươi nói cho ta, ta một cái đến nước Anh kinh thương người, là thế nào chọc phải những này quân cách mạng người, cần bọn hắn như thế hao phí nhân lực vật lực, tốn công tốn sức , giữa ban ngày tới vây quét biệt thự của ta?"

Sĩ quan thành thật trả lời, "Mặc kệ từ bọn hắn mặc, vẫn là bọn hắn trên người hình xăm, đều chứng minh bọn hắn là quân cách mạng người, về phần bọn hắn vì cái gì làm như thế, việc này còn tại trong điều tra, có lẽ, là vì tiền, hoặc là hàng hóa loại hình a! Đương nhiên, đây chỉ là ta cá nhân suy đoán."

"Tiền, bọn hắn vừa mới tiêu hao quân bị, nhân lực, giá trị tại mấy ức đi lên đi, số tiền này còn chưa đủ bọn hắn tiêu xài sao? Mà lại, từ vừa mới trong lúc giao thủ, ta liền cảm giác ra, đây chính là một bang quân nhân."

Hạ Tân nói đến đây, cũng lười lại cùng bọn hắn nhiều lời.

Một bang phế vật!

Hắn đã nhìn ra, đám người này không chỉ có xuẩn, càng nhát gan, coi như tra ra dấu vết để lại, cũng căn bản không dám sâu tra, đây không phải bọn hắn có thể tham gia sự tình.

Vì lẽ đó, bọn hắn chỉ dám, cũng chỉ có thể trận việc này quy về quân cách mạng trên thân.

Còn có nguyên nhân vì cái gì mất điện, còn có so đây càng xuẩn sự tình sao?

Có cùng bọn hắn xả đạm công phu, còn không bằng đi quan tâm hạ bên cạnh mình người đâu.

Vừa mới vẫn là một tòa cao ngất hùng vĩ, lại tráng lệ kiểu Tây biệt thự, lúc này đã bị san thành bình địa.

Phảng phất nơi này vốn là cái phá dỡ chỗ giống như .

Sau đó, đang đào ra biệt thự thổ địa bên trên các loại đá vụn về sau, cũng lộ ra tầng hầm thân ảnh.

Sau đó cửa phòng dưới đất mở ra, từ giữa bên cạnh lộ ra Hạ Loan Loan, Lạc Thủy Linh, Lạc Thủy Tiên thân ảnh.

"Loan Loan, Thủy Linh, Thủy Tiên, các ngươi không có sao chứ."

Hạ Loan Loan vội vàng chào đón nói, "Thiếu gia, chúng ta không có việc gì, ngươi thế nào, ngươi chảy thật là nhiều máu."

"Ta không sao."

Chỉ là cánh tay trúng một thương, phía sau lưng bị Malphite đập thật nhiều dưới, cái ót bị thủy tinh đèn treo đập dưới, trên thân trúng mấy quyền, cánh tay đùi, bị thương sát qua, cũng bị đao cắt mấy lần mà thôi, cái khác không có gì đáng ngại.

Đương nhiên, phía sau kia một đoạn lớn Hạ Tân không nói.

Nhìn thấy mấy người không có việc gì, Hạ Tân cũng yên lòng.

Mà so sánh với hắn cái này ở ngoài sáng hấp dẫn tất cả mọi người lực chú ý, cũng hấp dẫn tất cả hỏa lực mồi nhử, phía sau chuyên trách ám sát Hạ Sơ Nghiên tốt hơn nhiều lắm, trừ ống quần chỗ tung tóe đến một chút huyết chi bên ngoài, trên thân không có nửa điểm vết thương.

Không ai có thể làm bị thương nàng.

Hạ Tân cũng không thể không tán dương, "Bằng hữu của ngươi rất lợi hại a, nhờ có nàng trận chỗ tối người đều giải quyết hết."

Không phải, Hạ Tân song quyền nan địch tứ thủ, đoán chừng phải bị biển người chôn.

Hạ Loan Loan mỉm cười xông Hạ Sơ Nghiên gật gật đầu, biểu thị cảm tạ, Hạ Sơ Nghiên lãnh khốc ôm hai tay, đi qua một bên, một mình nhìn phía phương xa, phảng phất chuyện nơi đây đều không có quan hệ gì với nàng giống như .

Một bộ không muốn lẫn vào thái độ.

Lạc Thủy Linh sợ hãi khóc như mưa ôm lấy Hạ Tân, "Ca ca "

Hạ Tân một tay ôm lấy nàng, vỗ nhè nhẹ lấy nàng phía sau lưng nói, " không có việc gì, ta không sao."

Mà Lạc Thủy Tiên thì là nhìn Hạ Tân một chút, há to miệng, muốn nói chút gì, nhưng nhìn xem Hạ Tân máu me khắp người dáng vẻ, cuối cùng lựa chọn không hề nói gì.

Cũng liền tại lúc này, lại có cái mày rậm mắt to sĩ quan tướng lĩnh, mang theo một đội binh sĩ đi tới.

Sau đó nơi này binh sĩ nhao nhao đối với hắn chào một cái.

Nam nhân đến đến Hạ Tân trước mặt, nhìn một chút mấy người nói, " nữ vương bệ hạ muốn gặp chư vị, đặc mệnh ta tới hộ giá hộ tống, xin mời đi theo ta đi."

Nhìn tin tức đã truyền đến nữ vương kia