"Là như vậy."

Hạ Tân tận lực lộ ra một bộ nụ cười ấm áp nói, " ta chu du thế giới, thấy được các loại thế giới kỳ cảnh, giống kia hồ Baikal phỉ thúy băng, tại ánh trăng như nước ban đêm, hồ Baikal ngưng kết thành băng, tựa như từng khối to lớn lục như bảo thạch mỹ lệ."

"Giống nước Mỹ Lahcen núi lửa quốc gia công viên, kia núi lửa sườn núi bên trên, ngũ thải ban lan cồn cát, mỹ lệ như thơ như hoạ, còn có cái khác rất nhiều mỹ lệ địa phương, mỹ lệ cảnh vật."

"Sau đó ta nghe nói, Bỉ Ngạn Hoa sinh trưởng địa phương cũng là mười phần mỹ lệ, liền muốn kiến thức hạ."

"Đúng a, đúng a."

Chu Thủy Thủy cũng là giúp đỡ giới thiệu nói, "Dạ minh ca ca còn đi qua Venice thủy thành, leo qua thế giới cao nhất Everest, nhìn qua xinh đẹp nhất Victoria thác nước, đây đều là dạ minh ca ca nói cho ta biết, cực kỳ tốt nhìn , ta còn có sách, có hình ảnh đâu "

Tiểu Hồng tiếp nhận lý do này, gật đầu nói, "Xác thực, Huyền Âm trong động cũng là lâu dài tản ra yếu ớt hắc ám quang mang, giống như là thông hướng âm phủ cửa, mười phần mỹ lệ."

Lập tức lại có chút hướng tới nhìn xem Hạ Tân, "Thật tốt, có thể toàn thế giới khắp nơi du lịch, đi xem nhiều như vậy thú vị địa phương, ta đại khái, vĩnh viễn cũng sẽ không có cơ hội du lịch."

Hạ Tân cười cười, "Nếu như ngươi muốn nghe, ta có thể nói cho ngươi nghe, ta còn đập rất nhiều đẹp mắt ảnh chụp, ngươi muốn xem không?"

"A, có thể chứ?"

Tiểu Hồng một mặt mừng rỡ, "Ta muốn thấy."

Chu Thủy Thủy lại hỏi, "Ngươi còn chưa nói Huyền Âm động làm sao đi đâu."

"Cái này a "

Tiểu Hồng suy nghĩ một chút nói, "Cái này có chút khó, chỗ kia , người bình thường không cho vào đi ."

Chu Thủy Thủy liền vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn nói, "Dạ minh ca ca là nhà, hắn phải nhớ ghi chép , chính là nhìn một chút có quan hệ gì, ngươi làm sao nhỏ mọn như vậy."

"Cái này lại không phải ta có thể quyết định, chỗ kia tương đối trọng yếu, không cho ngoại nhân tùy tiện vào."

Hạ Tân cảm thấy không thể nói thêm nữa, nói thêm gì đi nữa cũng quá tận lực , dễ dàng để người sinh nghi.

"Không có việc gì, ta liền tùy tiện hỏi một chút, không được thì không được đi, không cần để ở trong lòng, bởi vì ta là nhà, liền thích ghi chép các nơi phong cảnh, dân tục phong tình, còn có một số kỳ trân dị bảo loại hình ."

"Ân ân, ta biết."

Hạ Tân như thế thông tình đạt lý, ngược lại để tiểu Hồng có chút thẹn thùng.

"Ta có thể thay ngươi hỏi một chút tiểu thư, bất quá ta cảm thấy tiểu thư sẽ không đáp ứng."

Hạ Tân ôn hòa cười cười, "Không cần, chút chuyện nhỏ này, không cần làm phiền tiểu thư, lộ ra quá nhỏ nói thành to."

"Cũng thế."

Tiểu Hồng phát hiện mình thế mà không quá muốn nhìn đến Hạ Tân thất vọng, nhìn thấy Hạ Tân thất vọng, cảm giác mình cũng sẽ không hiểu khó chịu.

Nàng suy nghĩ một chút nói, "Đúng rồi, ngươi võ công thế nào, mặc dù, chúng ta bên này chưa từng đi ra sự tình, nhưng tiểu thư mỗi lần đi thời điểm, đều là muốn dẫn thị vệ bảo vệ, đây là lệ cũ, cũng là để phòng vạn nhất, ngươi nếu là võ công không tệ, ta có thể đem ngươi đề cử tiến thị vệ đội thử một chút, đến lúc đó liền có thể đi qua nhìn ."

"Dù cho thăm một lần, không muốn làm cũng có thể sa thải."

Hạ Tân thầm nghĩ, lão thiên chẳng lẽ đã bắt đầu giúp ta sao, cái này đều có thể.

Người này làm sao tốt như vậy nói chuyện.

"Ta võ công đương nhiên "

Hạ Tân còn chưa nói xong đâu, liền từ sau bên cạnh xông lại trùng trùng điệp điệp một đám người.

"Tìm được."

"Ở đây."

"Ở đây."

"Tìm tới người."

"Chính là cái này âm hiểm tiểu nhân."

". . ."

Một đám người trùng trùng điệp điệp vọt tới Hạ Tân trước mặt.

Chỉ trích Hạ Tân nói, " chính là ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ hãm hại kim cương sư đệ đi."

"Quyết đấu thế mà phía sau hạ độc, quá hèn hạ."

Hạ Tân thầm nghĩ, trời ạ, những người này còn có hết hay không nha.

Chu Thủy Thủy dẫn đầu ngăn tại Hạ Tân trước người, mặt hướng chúng nhân nói, "Các ngươi làm cái gì, muốn làm cái gì?"

"A Thủy, chuyện không liên quan tới ngươi,

"Ngươi tránh ra, chúng ta chính là muốn vì kim cương lấy lại công đạo."

"Cái này phía sau hạ độc tiểu nhân."

Chu Thủy Thủy hoàn toàn không nghĩ tới sự tình náo như thế lớn, vốn cho rằng không phải liền là đại kim cương cùng Nhậm Dạ Minh so cái võ sao, tại cái này luận võ cũng rất bình thường, không nghĩ tới một hồi tới nhiều như vậy Đạo gia người, cái này đều muốn thăng cấp làm học phái chiến.

Chu Thủy Thủy tự nhiên cũng chỉ có thể thẳng thắn , "Không phải dạ minh ca ca, là ta hạ , luận võ trước, ta cho đại kim cương uống một chút thuốc mê, hắn liền không sử dụng ra được lực."

"A, a Thủy, ngươi cũng không nên nói lung tung, ngươi cái này phía sau hạ dược, là phải bị người mắng."

"Đúng đấy, ngươi cũng không nên vì giúp hắn nói chuyện liền gánh tội thay."

"Như loại này quyết đấu phía sau hạ dược sự tình, ảnh hưởng môn phái tác phong và kỷ luật, ngươi muốn bị hủy bỏ Miêu gia đại đệ tử tư cách."

Chu Thủy Thủy có chút mộng, "Ta chính là chỉ đùa một chút, nghiêm trọng như vậy sao?"

"Loại sự tình này đương nhiên nghiêm trọng, cũng không thể nói lung tung."

"Hướng nặng nói, sẽ còn bị học phái khai trừ."

Lần này Chu Thủy Thủy sắc mặt cũng thay đổi, nàng tuyệt đối không nghĩ tới một trò đùa nghiêm trọng nói loại tình trạng này.

Lập tức có chút sắc mặt trắng bệch.

Hạ Tân liền chụp đập Chu Thủy Thủy bả vai, trận nàng kéo về phía sau, ra hiệu nàng sau đứng.

Sau đó hướng về phía một đoàn người nói, "Nàng gạt người, a Thủy chính là muốn giúp ta giải vây mà thôi, nhưng ngươi nhất định phải nói là ta thả độc, vậy ngươi cũng phải xuất ra chứng cứ đến, không phải ta là sẽ không thừa nhận ."

Hạ Tân đây coi như là giúp Chu Thủy Thủy giải vây , nhưng chính hắn cũng không có ý định nhận tội.

Chu Thủy Thủy mặc dù phiền điểm, nhưng cái này tùy tiện tiểu muội muội, mặc dù xác thực cho Hạ Tân gây phiền toái, nhưng cũng xác thực giúp Hạ Tân bận bịu.

Nếu như không phải nàng giới thiệu, Hạ Tân thân phận rất dễ dàng để người sinh nghi.

Chính là có a Thủy cái này "Đóa hoa giao tiếp" tại, có nàng đối Hạ Tân thân mật, Hạ Tân thân phận mới dễ dàng như vậy bị người tiếp nhận, cũng thuận lợi liên lạc đến cái này tiểu Hồng.

Vì lẽ đó, Hạ Tân cũng không muốn nàng bởi vì một điểm nho nhỏ sai lầm, mà gánh chịu quá lớn trách nhiệm.

Những người này cũng mảy may không có hoài nghi đến a Thủy trên thân, chỉ là chỉ vào Hạ Tân cái mũi mắng Hạ Tân tiểu nhân hèn hạ.

Hạ Tân bị người mắng nhiều, cũng là không quan trọng.

Hắn cố ý tại tiểu Hồng trước mặt biểu hiện hạ võ công, làm cho đối phương dẫn tiến mình, vì lẽ đó lúc này đối với những người này cũng không khách khí.

Liền thấy Hạ Tân ánh mắt ngưng lại, hai mắt như điện, nhìn chằm chằm mấy người nói, " là ta lại như thế nào, không phải lại như thế nào, các ngươi lại có thể thế nào."

"A, thế mà còn ngông cuồng như thế, hôm nay ta liền để ngươi biết biết chúng ta Đạo gia không phải nóng quá ."

Nho đạo hai nhà một mực là Chư Tử Bách gia bên trong số người nhiều nhất, cường đại nhất hai nhà.

Đang khi nói chuyện, liền có cái tính tình nóng nảy nam nhân đi tới, "Vậy ta liền hướng ngươi lĩnh giáo một chút, nhìn xem ngươi có phải hay không thật như vậy lợi hại, một chiêu liền có thể chế phục kim cương sư đệ."

"Được."

Hạ Tân mỉm cười đáp ứng, "Vậy ta liền để ngươi nhìn xem."

Phía sau, Chu Thủy Thủy một mặt lo lắng nhìn xem Hạ Tân, bởi vì trong ấn tượng của nàng, Nhậm Dạ Minh mặc dù cũng học võ, nhưng thật rất ít luyện võ, Nhậm Dạ Minh phần lớn thời gian đều là ngồi ở kia đọc sách , toàn bộ một sách ngốc tử.

Nàng muốn đi lên giải thích, lại không quá dám giải thích, nàng không nghĩ tới việc này nghiêm trọng như vậy.

Kia tiểu Hồng liền nhỏ giọng hỏi, "Chuyện gì xảy ra, hắn thật ở sau lưng cho người khác hạ độc sao?"

Chu Thủy Thủy một mặt khó xử lắc đầu, nhỏ giọng trả lời, "Là ta làm , nhưng ta không nghĩ tới có thể như vậy a."

"Ngươi đần a, nào có người tại người khác quyết đấu trước cho người ta hạ độc , cái này muốn truyền đi, rớt là toàn bộ học phái mặt đâu, sư phó ngươi cũng không dám bảo đảm ngươi."

"Vì lẽ đó ta không nghĩ tới nha, cái này muốn để sư phụ biết , ta có thể hay không bị treo lên đánh ba ngày ba đêm a?"

"Sư phó ngươi kia tính tình, thật là có khả năng."

Tiểu Hồng làm như có thật nhẹ gật đầu, nhìn Chu Thủy Thủy bị nàng bị hù không nhẹ dáng vẻ, lại lắc đầu nói, " yên tâm đi, xem ra, hắn là chuẩn bị giúp ngươi khiêng."

"Thế nhưng là, dạ minh ca ca sẽ có hay không có sự tình a "

Chu Thủy Thủy vừa dứt lời, chỉ nghe "Đương" một tiếng đinh tai nhức óc , để người màng nhĩ đều một trận chấn động.

Chu Thủy Thủy lại định thần nhìn lại, phát hiện mình vừa quay đầu công phu, cái kia đạo nhà nam nhân, ứng thanh ngã xuống đất.

"Vừa mới thế nào?"

Tiểu Hồng có chút giật mình che lấy cái miệng nhỏ nhắn nói, "Thật lợi hại, một chiêu liền thắng."

"Không thể nào! Dạ minh ca ca lợi hại như vậy a!"

Hạ Tân một bộ tiêu sái tự nhiên bộ dáng run lên Kiếm Dài, mỉm cười nói, "Vì lẽ đó, bây giờ còn có lời gì muốn nói sao?"

Một nháy mắt, tất cả Đạo gia đệ tử đều im lặng.

Bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới, người một nhà thế mà bị một chiêu liền cho quật ngã .

Kia bị quật ngã nam nhân tại hai cái Đạo gia đệ tử nâng đỡ đứng người lên, một mặt thống khổ che ngực.

Hạ Tân Kiếm Dài chỉ xéo mặt đất, một mặt hời hợt nói, "Không có gì đáng ngại, tĩnh dưỡng hai ngày liền vô sự."

Một đoàn người có chút bị Hạ Tân khí thế chấn đến, Hạ Tân vốn là tuấn tú phi phàm, hiện tại càng là cho thấy kinh người võ kỹ, kia cầm kiếm mà đứng, trầm tĩnh như thần bộ dáng, dọa sợ.

Tự nhiên cảm thấy Hạ Tân không đơn giản.

Bất quá, lập tức còn có người không tin tà đi tới, lớn tiếng nói, "Ta vậy mới không tin chỉ là một ngôi nhà, có thể có bao nhiêu lợi hại, xin chỉ giáo đi."

"Xin chỉ giáo."

Liền thấy người kia hướng phía Hạ Tân bay thẳng đi qua, một kiếm nghiêng vạch, từ trên xuống dưới, mang theo chấn động mãnh liệt kiếm phong.

Mà Hạ Tân cứ như vậy đứng tại chỗ bất động, liền thấy quang mang lóe lên.

Cái kia đạo nhà người Kiếm Dài tà phi đến trên trời, ở giữa không trung xoay người mấy cái, sau đó vững vàng rơi xuống mặt đất.

Mà cái kia đạo nhà đệ tử cổ trước, đã đỉnh lấy một thanh Kiếm Dài.

Cái kia đạo nhà đệ tử sửng sốt một chút, cúi đầu nhìn một chút cái cổ trước mũi kiếm, cổ của hắn đã cảm nhận được băng lãnh mũi kiếm.

Kiếm kia dù là lại tiến nửa hào, cổ của hắn cũng phải nhiều cái động ra.

Lập tức một mặt hoảng sợ vội vàng nói, "Ta thua."

Hạ Tân lúc này mới nhẹ nhàng rút về Kiếm Dài.

"Xem ra lại là ta thắng."

Vừa nói xong, lại ra một cái Đạo gia đệ tử, xông Hạ Tân chắp tay, "Xin chỉ giáo."

Nhưng mà vẫn là một chiêu, "Binh" một tiếng, người kia cả người mang kiếm cũng bay ra ngoài.

Hạ Tân cố ý tại tiểu Hồng trước mặt khoe khoang một chút, dễ lăn lộn tiến kia cái gì thị vệ đội đi, tự nhiên không định lưu thủ.

Đương nhiên, cũng không muốn thương tổn người.

Vẻn vẹn mấy phút.

Cái này một đống lớn Đạo gia đệ tử, lại bị Hạ Tân đánh bại hơn phân nửa.

Những người còn lại cũng không dám lại tùy tiện khiêu chiến, phàm là mang một ít đầu óc cũng biết Hạ Tân lợi hại.

Bên kia Chu Thủy Thủy đang liều mạng hô cố lên, "A, dạ minh ca ca thật là lợi hại."

Những này Đạo gia tử đệ tự giác mặt mũi không ánh sáng, cũng không ai dám tiếp tục khiêu chiến Hạ Tân.

Hạ Tân coi là việc này cứ như vậy xong đâu, mình biểu hiện cũng rất hoàn mỹ, hiện tại có thể đi Huyền Âm động đi.

Lại không nghĩ rằng trong đó một cái Đạo gia đệ tử đi tới nói, " các hạ xác thực lợi hại, chúng ta tài nghệ không bằng người, cam bái hạ phong, nhưng chúng ta thua, Đạo gia còn không có thua, ngày mai tất lại đến lĩnh giáo."

Nói xong, vung tay lên, "Chúng ta đi, tìm người đi."

Một đám người trùng trùng điệp điệp rời đi, rất có lại đi kéo một đám người tới kéo bè kéo lũ đánh nhau khí thế.

Đương nhiên, bọn này đỡ là chỉ một đám người đánh Hạ Tân một cái