Hạ Tân có đôi khi, liền thường thường đang nghĩ, nam sinh cùng nữ sinh, không đồng dạng là người sao, không đều là Nữ Oa Nương Nương dùng tượng đất bóp sao, vì cái gì chênh lệch sẽ lớn như vậy đâu. 

Mặc kệ là hành động, tư duy, hứng thú vân vân.

Tỉ như, nữ sinh luôn luôn làm không biết mệt thử y phục, mà tại hắn chỗ nhận biết trong nam sinh, cho dù là nhất tự luyến Tăng Tuấn, cũng sẽ không có trận một cửa tiệm một nửa quần áo đều mặc thử một chút ý nghĩ.

Vì cái gì nữ sinh hội yêu cái đẹp như vậy?

Luôn luôn không sợ người khác làm phiền trên tay chính mình trên chân, trên thân, dù là trên đầu đều muốn mang một ít tiểu sức phẩm.

Mình chỉ tưởng tượng thôi đã cảm thấy phiền phức.

Nam nữ trong thân thể gen còn có thể quyết định người ý nghĩ hay sao?

Hạ Tân không rõ, hắn sinh vật cũng học không tốt.

Trừ biết hai đầu tên là xx cùng xy nhỏ nhiễm sắc thể, quyết định nhân loại giới tính bên ngoài, đối cái khác liền không biết gì cả.

Hạ Tân cảm thấy mình cần thiết nghiên cứu một chút nữ sinh vì sao lại thích chưng diện?

Hắn đối với cái này cảm thấy rất hứng thú, có như vậy một nháy mắt, đều cảm thấy mình có thể làm nhà sinh vật học .

Đứng tại Chanel đại lí trước cửa, dựa vào cửa sổ pha lê, Hạ Tân lại bắt đầu suy nghĩ lung tung.

Đang ăn qua cơm về sau, hắn nhưng thật ra là trước bồi tiếp Thư Nguyệt Vũ cùng Chúc Hiểu Huyên đi dạo xuống bạc thái bách hóa, đã tại hao hơn hai giờ.

Hạ Tân lúc đầu coi là hôm nay thật gặp may mắn, nhanh như vậy liền kết thúc đâu, Thư Nguyệt Vũ quả nhiên không có để hắn thất vọng.

Lại lôi kéo hắn đi vào cái này thương nghiệp đường phố.

Hạ Tân thở thật dài, hắn đã nhớ không rõ đi dạo mấy nhà cửa hàng , rõ ràng là mới 3 giờ, lại có loại chân đều muốn đi gãy mất cảm giác, có phải là dạo phố thời điểm, thời gian đi chậm một chút ?

Muốn nói duy nhất niềm vui thú, cũng chính là tại cái này lớn thái dương dưới đáy, nhìn xem trên đường cái lui tới, đủ loại phong tình mỹ nữ, tỉ như eo thon mảnh chân, tỉ như chỉ đen chân đẹp, tỉ như thấp ngực bờ mông.

Theo xã hội tiến bộ, nguồn năng lượng khan hiếm, tài nguyên thiếu thốn, nữ sinh trên người vải vóc cũng tại hưởng ứng thời đại hiệu triệu, tiết kiệm vải vóc, rất nhanh thức thời.

Hạ Tân cảm giác có chút quần áo nhìn qua liền cùng sau lưng không sai biệt lắm, cũng thật thua thiệt các nàng dám mặc đi ra, tỉ như từ trước mắt hắn vừa qua khỏi đi ba cái, lộ ra thật dài trắng bắp đùi nữ sinh, mặc thống nhất đủ mông váy bò.

Để Hạ Tân nhịn không được ở trong lòng cảm thán, hiện tại đã lưu hành lộ nửa bên trên mông đường phố sao?

Cái này vải áo càng ngày càng ít, để Hạ Tân rất là lo lắng Hạ Dạ tương lai, tại nàng lớn lên trước đó, ... Xem ra cần thiết sớm quán thâu hàng đêm chính xác mặc quần áo lý niệm, muốn lấy cỡ nào vì đẹp, muốn nhiều xuyên, thiếu lộ, như loại này lộ cánh tay lộ cái mông phải kiên quyết chống lại.

Đúng, hẳn là để nàng hướng Thi Kỳ học tập, Thi Kỳ luôn luôn hận không thể chính trận toàn thân đều bao tiến trong quần áo, cả ngón tay đầu đều không lộ ra tới...

Bên cạnh truyền đến thanh âm đột ngột, đánh gãy Hạ Tân suy nghĩ.

"Chậc chậc chậc, tao, thật tao, cái này cái mông nhỏ xoay , thật hắn sao chọc người."

Hạ Tân quay đầu nhìn về phía bên người, lúc này mới phát hiện bên cạnh không biết lúc nào có thêm một cái người.

Đây là cái ước chừng hơn 20 tuổi nam nhân, có chút béo, nâng cao không cười bụng bia, nhưng cũng không tính quá béo, chỉ là tương đối lệch mập mặt, cặp kia mắt nhỏ liền sẽ cho người ta một loại buồn cười cảm giác.

Hạ Tân cảm thấy chỉ xem mặt, người này liền rất có khôi hài tài năng.

Trên tay đối phương cũng dẫn theo cái cái túi, nhìn cũng biết là đứng tại cái này bạn gái.

"Chúng ta là đồng bệnh tương liên a, ta gọi Vương Việt, xưng hô như thế nào?"

"Hạ Tân."

"A, Hạ Tân."

Hạ Tân cảm giác Vương Việt đang gọi mình danh tự thời điểm, không hiểu tại hạ chữ lên kéo dài âm điệu, cảm giác có chút kỳ quái

Đối phương cũng không có nhìn Hạ Tân, mà là khẽ nâng cái cằm ra hiệu xuống từ trước người hai người đi qua , ba cái "Tiết kiệm" nữ nhân.

Thuận miệng hỏi, "Ngươi thích cái nào?"

Hạ Tân lần nữa nhìn xuống, ba người quần áo đều là áo lót nhỏ, váy jean cực ngắn, bên trái chính là tóc ngắn, dáng người trung đẳng, ước chừng 1m6 nhiều, ở giữa chính là tóc dài, thân cao không đến 1m6, có chút lệch thấp, nhìn tương đối nhỏ nhắn xinh xắn, hoặc giả thuyết nhỏ bé, mà bên phải nhất thì tương đối cao , thân cao ước chừng tại 1m7 5 trở lên, có một đôi thon dài chân trắng, đi trên đường vặn eo lắc mông .

"Ta thích... Bạn gái của ta." Nói xong, Hạ Tân còn cảnh giác nhìn chung quanh một chút.

Vương Việt lập tức cười, "Không cần khẩn trương như vậy, bạn gái của ngươi không tại."

Nói xong, còn từ trong túi móc ra một bao Trung Hoa, vẻn vẹn dùng tay run một cái, liền rất nhuần nhuyễn giũ ra hai ba con, cầm qua hai cái, đưa cho Hạ Tân một cái.

Hạ Tân vội vàng khoát tay nói, "Tạ ơn, ta không hút thuốc lá."

"Nam nhân làm sao có thể không hút thuốc lá đâu, a, ... Không thích cái này?"

Vương Việt cười dưới, thuốc lá một lần nữa trả về cất kỹ, sau đó lấy ra một bao Hạ Tân chưa thấy qua khói, một lần nữa đưa cho Hạ Tân một cái.

Nheo mắt lại cười nói, "Cống phẩm khói, trên thị trường không mua được, đến một cái, mùi vị không tệ."

Vương Việt hiển nhiên không tin Hạ Tân không hút thuốc lá.

Hạ Tân cảm giác từ chối nữa liền muốn trêu người ta không cao hứng , đành phải mỉm cười nhận.

Bất quá cũng không có lập tức điểm, mà là học trên TV người, thuốc lá kẹp ở trên lỗ tai.

Nhìn thấy Hạ Tân tiếp nhận, Vương Việt lúc này mới lộ ra nụ cười hài lòng, "Ngươi cảm thấy ta thích cái nào."

Hạ Tân trả lời, "Bên phải nhất a."

"Không không, ta thích bên trái tóc ngắn cái kia."

"Bởi vì tóc ngắn?"

"Bởi vì chỉ có nàng là xử nữ."

"..." Hạ Tân im lặng.

Vương Việt cười tủm tỉm híp mắt lại, bởi vì con mắt tiểu, một mặt nụ cười liền cho người ta một loại rất dâm đãng cảm giác.

Hạ Tân có chút ứng phó không được loại người này.

Gượng cười trả lời, "Đúng, đúng dạng này a."

Có thể một chút nhìn ra đối phương có phải là chỗ , đến nay vì đó, Hạ Tân chỉ biết là Loan Loan mẹ của nàng mà thôi, cảm giác mẹ của nàng là cái người rất lợi hại, lúc ấy liền ở ngay trước mặt chính mình nói Toa Toa, nói Toa Toa mặt đỏ tới mang tai , đều nói không ra lời.

Hạ Tân có chút muốn đi vào đẳng Thư Nguyệt Vũ .

Bất quá đối phương tự mình nói, "Nếu là lúc trước, ta khẳng định thích bên phải nhất , bất quá cảm giác gần đây cũng không có ý gì , còn là nhà lành tốt, bên phải cái kia cũng không biết giao qua bao nhiêu bạn trai."

"Đúng, đúng sao, a ha ha, cái này, cái này cũng có thể nhìn ra a."

Hạ Tân chỉ có thể gượng cười qua loa, hắn không quá am hiểu trò chuyện như thế rõ ràng chủ đề, muốn đi, lại cảm thấy nói chuyện nói một nửa rời khỏi không quá phù hợp.

Nghe được Hạ Tân nói như vậy, Vương Việt lập tức lộ ra một bộ đắc ý biểu lộ, có chút ít khoe khoang cười hắc hắc nói, "Ta đây có kinh nghiệm, nữ sinh nhìn chân, ngươi nhìn bên phải cái kia đi đường lúc, hai chân ở giữa trống đi lớn như vậy một con đường, còn không rõ hiển sao? Ngươi không suy nghĩ nàng vì cái gì không khép lại được chân."

"..."

Hạ Tân thầm nghĩ, được rồi, ta liền không nghĩ.

Vương Việt một bộ cảm thấy rất hứng thú dáng vẻ, chậm rãi mà đàm đạo, "Ở giữa cái kia cũng có chút mở, bên trái cái kia liền rất bình thường , ta dám đánh cược, coi như nàng không phải chỗ, tối đa cũng liền giao qua một cái bạn trai, dám cược sao?"

"Không cần, ta tin."

Đối phương dùng đến một bộ ngươi không muốn chất vấn quyền uy giọng nói, để Hạ Tân không thể không gật đầu tán đồng.

"Cái kia, bạn gái của ta giống như gọi ta , ta trước hết tiến vào."

Hạ Tân cảm giác không thể cùng mập mạp này đợi một khối, sẽ bị truyền nhiễm , thật nên gọi Thi Kỳ tới gặp gặp, nàng liền sẽ không mỗi ngày gọi mình biến thái.

Dạng này mới khiếu biến thái!

Phảng phất là tâm hữu linh tê , Thư Nguyệt Vũ từ trong tiệm đi tới, thở phì phò hai tay chống nạnh nói, " tốt, để ngươi ở bên trong chờ lấy, ngươi lại chạy đến nhìn mỹ nữ là không."

Hạ Tân chững chạc đàng hoàng trả lời, "Không nên nói bậy, trên đường trừ ngươi ở ngoài, đâu còn có mỹ nữ, thật muốn nhìn mỹ nữ, ta liền tiến ngươi phòng thử áo nhìn."

"Ngươi nghĩ thì hay lắm, ... Hừ, nói thật dễ nghe, ta vậy mới không tin đâu."

Nói thì nói như thế, Thư Nguyệt Vũ vẫn như cũ là trên miệng nhỏ giương, có vẻ hơi cao hứng.

Sau đó, nhàn nhạt quét mắt Vương Việt, liền không nhìn hắn , hướng về phía Hạ Tân vẫy tay nói, " mau tới đây giúp ta nhìn xem, ta xuyên cái kia kiện khá là đẹp đẽ."

"Tốt, tới."

Hạ Tân đi theo Thư Nguyệt Vũ đi vào trong tiệm.

Cảm giác được sau lưng Vương Việt một mực tại híp mắt, nhìn chằm chằm Thư Nguyệt Vũ váy ngắn dưới đáy đùi, Hạ Tân theo bản năng hướng Thư Nguyệt Vũ sau lưng nhích lại gần, chặn tầm mắt của đối phương.

Sau đó, mình ngược lại có chút để ý, cẩn thận quan sát Thư Nguyệt Vũ cất bước ở giữa một cặp đùi đẹp...

Một mực đưa mắt nhìn hai người đi vào, Vương Việt đôi mắt nhỏ lại híp mắt đến cùng một chỗ, "Tí tí" tán thán nói, "A, cực phẩm mỹ nữ a."

Sau đó là một trận chuông điện thoại di động vang, Vương Việt tiếp lên điện thoại, nhàn nhạt cười nói, "Ân, người ta đã tiếp xúc đến, cảm giác là cái rất bình thường người bình thường a, nhìn không ra cái gì điểm sáng, xác định là hắn không sai sao? Đừng tính sai ."

"..."