"Sinh nhật", Hạ Tân đầu tiên là có chút không hiểu, lập tức lập tức kịp phản ứng. 

Theo thẻ căn cước lên Dương lịch tính, xác thực còn có mấy ngày, nhưng người trong nước đại bộ phận sinh nhật, đều là căn cứ âm lịch tính toán.

Mà biết hắn âm lịch sinh nhật, cũng chỉ có Hạ Dạ một người.

Hôm nay, đúng là hắn sinh nhật.

Hạ Tân cười cười, ôm lấy Hạ Dạ nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, cũng tại nàng trơn mềm trên khuôn mặt nhỏ nhắn hôn một cái, "Cám ơn ngươi."

"Chờ một chút, còn có cái này, "

Hạ Dạ khuôn mặt nhỏ lướt qua Hạ Tân gương mặt, băng lạnh buốt lạnh, thư trượt vô cùng.

Hạ Dạ từ trên thân Hạ Tân xuống dưới, trước tiên đem đèn đóng lại, sau đó thật nhanh chạy ra ngoài cửa, bưng một cái nhỏ bánh gatô trở về.

Bánh gatô không lớn, đại khái là Hạ Tân hai cánh tay lớn như vậy.

Phía trên đã bị Hạ Dạ chỉnh tề điểm đầy 19 cây rực rỡ thải sắc ngọn nến.

"Ài hắc hắc, " Hạ Dạ cười hắc hắc, trận bánh gatô để lên bàn.

Hắc ám trong phòng liền chỉ còn lại màn hình quang mang, cùng bánh gatô phía trên yếu ớt ánh nến.

Hạ Dạ liền nhu thuận đứng ở một bên, một bên vỗ tay nhỏ, một bên nhẹ nhàng quơ cái đầu nhỏ, ngâm nga lấy sinh nhật ca.

"Chúc sinh nhật ngươi vui vẻ, chúc sinh nhật ngươi vui vẻ ~~ "

Nho nhỏ, mềm giòn dễ vỡ như nhẹ nhàng gió đêm phất qua thanh âm, ở trong phòng chậm rãi vang lên.

Không có thất thải ánh đèn, không có rực rỡ hoa màu, không có sáng tỏ tiếng vỗ tay, cũng không có bất kỳ cái gì người khác chúc phúc,

Vẻn vẹn có một đôi bàn tay nho nhỏ đánh ra giàu có tiết tấu thanh âm, cùng kiều nộn tiếng nói, ngâm nga ra mỹ diệu giai điệu.

Quen thuộc, khiến người an tâm thanh âm.

Đợi đến Hạ Dạ hát xong về sau, Hạ Tân liền nhẹ nhàng vỗ vỗ tay.

Hạ Dạ cao hứng nói, "Tốt, Cát ca, cầu nguyện đi, muốn trước cầu nguyện mới có thể thổi cây nến nha."

"Được."

Hạ Tân nghĩ nghĩ, ở trong lòng nói cái nguyện vọng, sau đó "Hô" một chút thổi tắt ngọn nến.

Tiếp lấy Hạ Tân một lần nữa đem đèn mở ra, trận đánh lấy màu tím nơ con bướm, đóng gói rất tinh mỹ hộp đưa cho Hạ Tân, giòn tan nói, " quà sinh nhật."

"Tạ ơn."

Hạ Tân sờ lên Hạ Dạ cái đầu nhỏ, cũng không có vội vã mở ra lễ vật, trước đưa tay trận máy tính màn hình cho tắt đi, sau đó nói, "Ăn bánh gatô đi."

"Được."

Hạ Tân liền cẩn thận trận bánh gatô cắt thành tám phân, dùng nhựa plastic tròn ngọn sắp xếp gọn.

Hạ Dạ thì là lấy ra hai bình rượu đỏ, cao hứng nói, "Ta mua đồ uống."

"Rượu đỏ a." Hạ Tân đương nhiên không biết rượu đỏ giá trị, chỉ cảm thấy nếu là Hạ Dạ mua , đơn giản chính là đào bảo lên cái chủng loại kia mấy chục đồng tiền hàng tiện nghi rẻ tiền mà thôi, toàn vẹn không rõ đây là dùng đáng thương Ức Toa tiền mồ hôi nước mắt đổi lấy.

Hạ Tân sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn đến, dạy dỗ, "Tiểu hài tử không thể uống rượu nha."

"Có thể là, hôm nay là Cát ca sinh nhật nha." Hạ Dạ chu miệng nhỏ nhỏ giọng kháng nghị.

Đây cũng là ánh nến bữa tối , ngọn nến, rượu đỏ, bánh gatô...

Hạ Tân cười cười, "Tốt a, chỉ có hôm nay mà thôi, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

"A, tạ ơn Cát ca."

Hạ Dạ nói xong bò tới Hạ Tân trên thân, ngồi vào Hạ Tân trên đùi, để Hạ Tân đút nàng.

Hai người cứ như vậy ngồi, cùng với bóng đêm, cười cười nói nói, một cái lại ăn một miếng lấy bánh gatô.

Chỉ có hai người sinh nhật tiệc tối, đơn giản chúc mừng, đơn sơ quá trình.

Từng có lúc, Hạ Tân cũng ảo tưởng qua, đặc sắc , hoa mỹ, bị đám người vây quanh sinh nhật, bị mọi người nhìn chăm chú, hưởng thụ đám người chúc phúc.

Bất quá, cái này đủ rồi, như bây giờ là đủ rồi, trong đó ẩn chứa chân thành tha thiết tâm ý, Hạ Tân đã mãnh liệt cảm nhận được.

Không cần nói ra miệng, làm Hạ Dạ điềm điềm ngủ về sau, làm Hạ Tân mở ra quà sinh nhật thời điểm, hắn liền hiểu Hạ Dạ ý tứ.

Hạ Tân cười khổ lắc lắc đầu nói, cũng không cần những thứ này, mình cũng nhất định sẽ không thua .

Quà sinh nhật, nụ cười của ngươi, chính là đối ta lễ vật tốt nhất a.

Hạ Tân đối với Máu lớn nhất cảm tạ, chính là phụ mẫu cuối cùng lưu lại như thế cái đáng yêu, nhu thuận muội muội cho hắn, hắn cảm thấy cái này nhất định là trời cao ban ân.

Hạ Tân trận ngồi trong ngực hắn liền đã bình yên chìm vào giấc ngủ Hạ Dạ, cho thận trọng bỏ vào trên giường, sau đó đi phòng tắm, cầm qua khăn che mặt trận Hạ Dạ trên khuôn mặt nhỏ nhắn bơ cho lau sạch sẽ, lúc này mới bỏ đi áo ngoài của nàng, váy, cho nàng đắp kín mền.

Cuối cùng, nhẹ nhàng sờ lên đầu nhỏ của nàng, mới đứng dậy đi thu thập cái bàn.

Hai người ăn cũng tương đối ít, phần lớn thời gian đều đang nói giỡn, nói xong qua đi , giữa hai người chuyện lý thú.

Bánh gatô thì chỉ ăn một nửa không đến, rượu càng là uống hai chén nhỏ mà thôi.

"Bánh gatô, hay là nên đặt ở trong tủ lạnh đi, không phải hội hư mất ."

Hạ Tân cầm bánh gatô vừa đi ra đi, phát hiện trong phòng khách TV thế mà đang lóe lên.

Ức Toa thế mà vẫn ngồi ở xem tivi đâu.

Bình thường tới nói, Ức Toa chậm nhất cũng là 11 điểm hai bên chìm vào giấc ngủ , mà bây giờ đều đã 1 điểm rồi.

Trong phòng khách cũng không có mở đèn, bất quá mượn nhờ TV quang mang, Hạ Tân còn là thấy rõ, Ức Toa mặc vào một kiện thật mỏng màu vàng đai đeo áo váy ngủ, yên tĩnh ngồi ở trên ghế sa lon, mắt không chớp xem tivi.

Váy ngủ váy rất ngắn, có thể nhìn thấy mảng lớn tuyết bạch tuyết bạch đùi da thịt, trong váy ngủ ở giữa còn có không ít chạm rỗng vị trí, có thể nhìn thấy Ức Toa bên trong vẻn vẹn mặc vào kiện đơn giản nội y, tỉ như màu hồng phấn B R a...

"Còn chưa ngủ a?" Hạ Tân thuận miệng hỏi.

"Ừm." Ức Toa nhàn nhạt trả lời, sau đó lườm Hạ Tân một cái nói, "Bánh gatô ăn không hết? Vừa vặn, ta cũng đói."

"... Tốt a, nếu như ngươi không sợ trở nên béo."

Hạ Tân nói xong trận bánh gatô bỏ vào ở giữa trên bàn trà.

Ức Toa xiên khối bánh gatô hỏi, "Hẳn là còn có rượu a, uống xong?"

"Không có... Làm sao ngươi biết."

Hạ Tân về đến phòng, trận hai bình rượu đỏ cùng chén rượu cũng đem ra.

"Sinh nhật vui vẻ."

"Tạ ơn."

"Bất quá không có lễ vật nha."

"..."

Ức Toa nhàn nhạt nói câu, liền rót cho mình ly đầy rượu đỏ, thuận tiện cho Hạ Tân cũng đổ .

Hạ Tân từ nàng mỹ lệ nổi bật TV quang mang đôi mắt bên trong, nhìn ra nhàn nhạt ưu sầu.

"Đúng rồi, thanh minh nhỏ đồng cũng sẽ về nhà tế điện tổ tiên, ta biết lái xe đưa nhỏ đồng trở về, cho nên thuận tiện cũng có thể đưa các ngươi trở về."

"A, tạ ơn", Hạ Tân dừng một chút hỏi ngược lại, "Ngươi không trở về nhà tảo mộ sao?"

Đối với cái này, Ức Toa chỉ là uể oải trở về câu, "Đừng nói ngốc lời nói, ngươi thấy ta giống là về nhà người sao?"

Ức Toa vạch lên thon dài ngón tay trắng nõn mấy đạo, "Đòi tiền không có tiền, chuyện quan trọng nghiệp không sự nghiệp, muốn nam nhân không có nam nhân, về nhà bị mắng sao?"

"..."

Hạ Tân suy nghĩ một chút phát hiện thật đúng là dạng này, trước mắt cái này lại xinh đẹp lại tài trí, lại ưu nhã nữ nhân có vẻ như chỉ là cái hòa với khóa, thường xuyên ở trên ghế sa lon lười biếng, cùng xã hội cặn bã đồng dạng, nhìn xem nhàm chán phim truyền hình, ngồi ăn rồi chờ chết quốc gia sâu mọt mà thôi.

Trên thực tế, cái khác Hạ Tân còn có thể tiếp nhận, nhưng đối với Ức Toa vì cái gì không giao bạn trai điểm ấy, Hạ Tân không quá lý giải, muốn nói truy Ức Toa nam nhân, thật đúng là cái gì chủng loại đều có, mặc kệ là cao tài sinh nghiên cứu sinh, tiến sĩ sinh, sự nghiệp có thành tựu nam nhân, học giả... Cái gì cần có đều có.

Hạ Tân là không thấy được, nhưng theo trong phòng ngủ người nói, thường xuyên sẽ có chút nhìn liền rất nam nhân thành công bưng lấy hoa tươi, đứng tại xe nhỏ một bên, đẳng Ức Toa tan học...

Hạ Tân nhấp một hớp rượu đỏ, nhỏ giọng nói, "Kỳ thật, ngươi nếu là chịu hạ thấp điểm yêu cầu, bạn trai không khó lắm đi."

"Ừm ——" Ức Toa một cái trực tiếp trận ly đầy rượu đỏ uống cạn sạch, liếc xéo Hạ Tân một chút, trên khuôn mặt nhỏ nhắn mang theo vài phần từng uống rượu sau say lòng người đỏ ửng, bất mãn chu mỏ nói, "Ngươi tiểu quỷ này là muốn dạy dỗ ta sao?"

"Dĩ nhiên không phải, " Hạ Tân vội vàng khoát tay, "Chẳng qua là cảm thấy..."

"Cảm thấy ta cũng trưởng thành , còn không có bạn trai cũng thật mất thể diện, khác nữ sinh ở ta nơi này tuổi đều kết hôn sinh con, hài tử đều có thể đánh xì dầu đúng thế."

"Ta cũng không có nói như vậy."

"Ngươi chính là nghĩ như vậy."

Ức Toa nói xong, lại là cho mình đổ đầy một bình, một mặt buồn bực một cái toàn bộ làm.

Hạ Tân nhắc nhở, "Rượu này hậu kình rất lớn, ngươi tốt nhất chậm một chút uống."

Ức Toa cũng không có trả lời hắn, mà là hỏi ngược lại, "Sinh nhật làm sao cũng không tìm chọn người chúc mừng xuống."

"Bởi vì, cũng không phải việc ghê gớm gì, bình bình đạm đạm cũng đã quen."

"Có đúng không, sinh nhật đối với ngươi mà nói không phải cái đại sự gì a, đối nữ sinh đến nói có thể là đại sự a, quá rồi 24 tuổi về sau, mỗi qua một lần sinh nhật, cũng không phải là lớn lên một tuổi, mà là già một tuổi."

"Đẳng vượt qua 30 tuổi a, chính là bã đậu công trình, bảo dưỡng cho dù tốt, cũng ngăn không được năm tháng tàn khốc ăn mòn, cho nên, nữ sinh thanh xuân rất ngắn, nếu như không thể tại thời gian chính xác, gặp được chính xác người, khả năng cả một đời đều muốn như thế bỏ qua."

"Ta năm nay đã, 25, còn là 26 tới, được rồi, đều như thế , ... Cho nên ta mới chán ghét sinh nhật."

Ức Toa khuôn mặt nhỏ càng đỏ , mơ mơ màng màng khoát tay áo.

"Cái này..."

Hạ Tân cũng không biết nên nói như thế nào, chỉ có thể gượng cười, bưng ly rượu lên nói, "Kiểu gì cũng sẽ gặp được thích hợp đi, chẳng lẽ qua đi đều không có sao?"

Ức Toa ánh mắt bên trong hiện lên một đạo hồi ức quang mang, cười nhạo một tiếng, tự giễu nói, "... Yêu ngươi cùng ngươi yêu người, ngươi sẽ chọn cái nào?"

Hạ Tân tay run một cái, có rất lớn một bộ phận rượu đỏ hất tới trên đùi...