Nhìn Hạ Loan Loan giống như rất cật lực bộ dáng, sắc mặt trắng bệch, hai mắt vô thần, toàn thân nóng lên, thân thể không có nửa điểm lực đạo, mềm nhũn cùng một bãi nước đọng, Hạ Tân có chút bận tâm mà hỏi, "Nếu không, gọi bác sĩ tới xem một chút?"

Hắn cảm thấy Hạ gia thầy thuốc hẳn là rất xa hoa . 

"Sẽ bị hạ độc chết ."

Hạ Loan Loan nhỏ giọng trả lời.

Lời này để Hạ Tân không phản bác được.

Ngẫm lại cảm thấy cũng thế, Hạ Uyển Thanh đã có thể tùy ý trói lại Hạ Loan Loan, khẳng định tại Hạ gia thế lực so với nàng lớn rất nhiều, hạ độc chết nàng cũng có khả năng.

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Không có việc gì, hoãn một chút hẳn là liền tốt."

Hạ Loan Loan nhẹ nhàng nhắm mắt lại, nhỏ giọng nói."Thuốc kia là phá hư nhân thần kinh trung tâm thuốc, trí nhớ của ta bị phá hư , có chút ký ức hẳn là biến mất, ta cũng không biết là cái gì."

Hạ Loan Loan đang nỗ lực hồi ức qua đi, nhìn mình thiếu đi cái gì, cái này khiến nàng không nhịn được nhíu chặt lông mày, tương đương đau đầu.

" không biết cũng đừng suy nghĩ, trước nghỉ ngơi thật tốt xuống đi."

Hạ Tân vịn Hạ Loan Loan để nàng nằm xuống nghỉ ngơi thật tốt, đồng thời mệnh lệnh Phì Di tại cái này thật tốt chăm sóc nàng.

Bởi vì Hạ Tân cảm giác mình hẳn là sẽ có phiền toái.

Hắn đến ngẫm lại xử lý biện pháp.

Hắn không biết kia cái gì đại công, tiểu công có làm được cái gì, hắn chỉ biết là đối phương tuyệt đối không có khả năng để cho mình nhẹ nhõm quá quan .

Điểm ấy căn bản không cần nghĩ, nhìn chung mình qua đi 20 năm xui xẻo nhân sinh liền biết .

Mình liền không có một lần không gặp xui .

Nếu như bình quân mỗi 10000 người ăn quả táo liền sẽ có một người ngộ độc thức ăn, vậy người này liền nhất định sẽ là mình, Hạ Tân đã thành thói quen.

Nhân sinh của hắn. Chính là vượt qua cái này đến cái khác khó khăn quá trình, hắn cũng chưa từng nhụt chí qua.

Hắn còn cần, đi tìm về hàng đêm đâu!

Hạ Tân vừa đi ra cửa ra vào, liền sau khi nghe được bên cạnh Phì Di nói, "Ài, mang ta lên cùng đi a, tận mắt nghiệm chứng sau khi ngươi chết, ta cũng thật sớm điểm về nhà a."

"Ngươi chiếu cố thật tốt nàng, yên tâm đi, ta hội trở về, mang ngươi về nhà."

Mặc dù Phì Di ngoài miệng nói muốn xác nhận mình chết rồi, thật sớm chỉ tan băng.

Hạ Tân còn là cảm giác ra, con hàng này là cũng không hi vọng mình xảy ra chuyện .

Không phải, vừa mới cũng sẽ không hỗ trợ chế phục hai người thị nữ . Bởi vì vừa mới Hạ Tân một tay vịn Hạ Loan Loan, không có chỗ trốn đối phương công kích, một người liền sẽ có điểm chật vật.

Hạ Tân bước nhanh rời đi, trong đầu chuyển qua nhiều loại đối sách, nhưng cũng không có cái gì tốt thoát thân phương pháp.

Hắn có một lựa chọn chính là không tham gia kia cái gì hồi tộc nghi thức, cứ như vậy rời khỏi, dù sao Hạ Loan Loan cũng tìm được. Cũng xác nhận nàng không sao, nhưng hắn còn cần bảo hộ hàng đêm, vậy liền cần tại Hạ gia thượng vị, có được tuyệt đối quyền nói chuyện, hắn không thể ở đây lùi bước.

Mặc kệ là chưởng khống Hạ gia, còn là làm đổ Hạ gia, hắn đều phải thượng vị.

Cho nên, hắn không thể đi.

Làm Hạ Tân đi vào phòng tiếp khách phía trước thời điểm, thật đúng là bị giật nảy mình, hôm nay cái này phô trương còn là rất đủ.

Cái này lớn như vậy trong sân rộng, hội tụ chí ít có hơn trăm người.

Tốp năm tốp ba phân tán mà đứng.

Mà lại, không giống với phổ thông thị dân, người nơi này cho người cảm giác đều rất không đồng nhất hình dáng, đại bộ phận đều là mang một ít khí chất, chính là loại kia công ty cao tầng, lão bản cái chủng loại kia thượng vị giả phong cách, lại hoặc là sự nghiệp gì đơn vị thượng cấp, có học vấn dạy một chút loại hình , tóm lại, ngươi một chút nhìn sang liền sẽ cảm thấy những người này phong cách đều có chút không đồng nhất hình dáng.

Kỳ thật, đây cũng là đương nhiên.

Bởi vì Hạ Tân hồi tộc nghi thức là cần chí ít 100 vị cốt cán chứng kiến , cho nên, Hạ Vô Song cũng coi là triệu gấp không ít người.

Đương nhiên, còn có một cái mục đích, chính là để mọi người vì Hạ Tân trảm tội nghi thức bỏ phiếu

Theo Hạ Tân đến, trên quảng trường có không ít con mắt chuyển qua Hạ Tân trên thân, Hạ Tân có thể cảm nhận được tầm mắt cường đại áp lực, cùng cất giấu trong đó bất mãn. Nhưng cũng không có bao nhiêu người tại nói thầm chuyện của hắn.

Phần lớn là yên lặng theo dõi kỳ biến , chờ đợi đến tiếp sau phát triển.

Người nơi này, rõ ràng muốn thông minh, cơ trí hơn nhiều.

Hạ Tân chỉ chờ 3 phút, liền có thị nữ đến gọi hắn đi vào phòng nghị sự.

Phòng nghị sự phía trước nhất ngồi Hạ Vô Song, sau đó hai bên theo thứ tự là Hạ Uyển Thanh, Hạ Đức Dung. Hạ Sơ Nghiên, hạ tri ngộ, xuống rõ ràng thu, cùng hạ mộc linh.

Nếu như không phải Hạ Loan Loan ra như thế chuyện, kỳ thật, nàng là rất có thể trở thành trưởng lão.

Hạ Vô Song mỉm cười hướng Hạ Tân giới thiệu nói, "Biểu đệ. Ngươi hồi tộc nghi thức đã xác định, đây cũng là mọi người công ném kết quả."

"A, là cái gì?" Hạ Tân ánh mắt đảo qua đám người gương mặt, nhàn nhạt hỏi.

"Trảm tội nghi thức."

Hạ Vô Song một mặt mây trôi nước chảy mỉm cười trả lời.

"Nha."

Hạ Tân khẽ gật đầu.

Trong lòng của hắn nghĩ là, thế mà so dự liệu muốn tốt, hắn còn tưởng rằng là Thiên Lộc đâu.

Hạ Vô Song còn là cho hắn lưu lại chút mặt mũi a.

Hắn không biết là, không phải Hạ Vô Song không muốn dùng Thiên Lộc. Mà là, Thiên Lộc mở ra điều kiện không có đạt tới.

"Vậy là ngươi đồng ý?" Hạ Vô Song hỏi.

"Ta có phản bác quyền lực sao?" Hạ Tân hỏi lại.

Hạ Vô Song cười cười, cũng sẽ không nói cái gì , "Vậy liền, mời đại trưởng lão chuẩn bị xuống đi."

"Được."

Hạ Đức Dung đứng lên nói, "Mời đi theo ta."

Sau đó Hạ Đức Dung cùng hạ nhân phân phó vài câu, liền mang theo Hạ Tân đi tới quảng trường cửa ra vào.

Ngoài ý liệu. Cái này ngay từ đầu thế mà còn rất đơn giản.

Đầu tiên từ Hạ Đức Dung ở trước mặt mọi người, tuyên bố bắt đầu Hạ Tân hồi tộc nghi thức.

Hạ Tân cần ở trước mặt mọi người rửa tay, còn cần vượt qua chậu than (vòng lửa bồn).

Liền cùng về nhà ăn tết giống như .

Bất quá, suy nghĩ kỹ một chút, về nhà ăn tết đi mốc khí vượt chậu than, đây vốn chính là thời cổ lưu truyền xuống tập tục, giống như Hạ gia loại này xưa nay gia tộc hội giữ lại dạng này truyền thống cũng rất bình thường.

Muốn nói khác biệt duy nhất . Cũng chính là chậu than nhưng thật ra là vòng lửa, mà lại là cháy hừng hực hình tròn vòng lửa, Hạ Tân xuyên qua thời điểm, quần áo đều bốc cháy , bất quá vấn đề không lớn, đập hai lần liền tốt.

Cái này đã so tưởng tượng đơn giản nhiều lắm.

Hạ Tân nghĩ thầm, muốn đều loại này độ khó liền tốt.

Ý tưởng này vừa tới yết hầu liền bị bóp chết mất.

Bởi vì tại hắn thật vất vả đập xong hỏa chi sau. Hạ Đức Dung mới lớn tiếng tuyên bố, "Trảm tội" nghi thức bắt đầu.

Sau đó, dưới đáy một mảnh xôn xao.

Giống như là một chút vỡ tổ như vậy, Hạ Tân đều nghe được chỉnh tề tiếng thán phục.

Tình cảm ngay từ đầu cái kia nghi thức chỉ là cái tiền hí, căn bản không tính khó khăn.

Hạ Đức Dung mặt không thay đổi duỗi ra một cái tay, chỉ hướng một cái phương hướng nói, " trảm tội đạo thứ nhất khảo hạch, năm mực động."

Vừa nói xong, dưới đáy lại là một mảnh tiếng than thở.

Có không ít người đều bị khảo hạch này dọa sợ.

Hạ Tân lúc này là nghe được không ít người tiếng bàn luận xôn xao .

"Năm mực động? 500 năm đến đều không ai có thể từ bên trong đi ra rồi hả."

"Động có tiến không ra a."

"Có đi ra, có đi ra, bị trong động mấy cái biến dị hổ ăn hết thân thể, đem đầu ném ra ."

"Tuyệt đại đa số đều là hài cốt không còn."

"Không phải nghe nói lần trước có cái lớn đào phạm đi ra sao, mặc dù lúc đi ra toàn thân là lửa, lập tức bị thiêu chết , cũng coi là duy nhất cái mình đi ra người đi."

"Cái này động tà môn như vậy sao? Ta làm sao chưa từng nghe qua?"

"Bởi vì dùng ít, chính ngươi chưa từng nghe qua , lần trước dùng đều mấy chục năm trước , khiếu gọi là năm mực động, cũng có khiếu chôn xương động ."

"Nghe nói cái này động như trước kia Mặc gia có quan hệ, là xây đến dùng để khốn triều đình truy binh , cho nên có cái chữ mực."

"Các ngươi a, tuổi còn rất trẻ , gia gia của ta nói với ta về qua, cái này động liên quan đến một chút ngũ hành bát quái ảo giác nguyên lý, không biết nguyên lý người, đi cả một đời chạy không thoát tới "

Dưới đáy một trận nghị luận ầm ĩ, Hạ Tân duy nhất nghe rõ chính là, 500 năm đến không ai từ bên trong đi ra qua.

Có tiến không ra. Là cái này động chân thực khắc hoạ.

Sau đó, từ Hạ Đức Dung dẫn đầu, mang theo Hạ Tân một đường tiến lên, đi vào một chỗ cao ngất chân núi, đi vào một chỗ hắc ám , từ một đầu treo hàng trăm tấm "Cấm! Nguy hiểm!" Màu vàng tờ giấy vải đay thô dây thừng quay chung quanh động quật trước.

Toàn bộ trong động quật, âm u giống như là một thế giới khác cửa ra vào.

Hiện tại bất quá giữa trưa. Hạ Tân đứng tại cửa ra vào, thế mà không nhìn thấy trong động bên cạnh tình cảnh, chỉ có thể nhìn thấy một vùng tăm tối, cái này không thể không nói, khá là quái dị .

Mà lại, hắn mơ hồ từ cái này trong động, cảm nhận được một trận không rõ khí tức. Một trận phi thường khí tức nguy hiểm.

Hắn nhạy cảm giác quan thứ sáu, đang điên cuồng gõ vang cảnh báo, để hắn tuyệt đối không được vào động.

Hạ Tân không khỏi có chút chật vật nuốt ngụm nước miếng.

Mà phía sau hắn, còn đi theo Hạ Vô Song, các trưởng lão khác, cùng hơn trăm người cốt cán, đều là tới chứng kiến hắn nghi thức.

Hạ Đức Dung mỉm cười đưa tay ra hiệu xuống."Cái này nghi thức rất đơn giản, tại cái này năm mực trong động chỗ sâu nhất, có một loại màu đen hoa, ngươi chỉ cần hái một đóa trở về là được rồi, rất dễ dàng hái đến."

Hạ Tân coi như hoàn toàn không cười được, hắn có rất ít loại này trái tim nhảy loạn, toàn thân đều đang cảnh cáo hắn không muốn đi vào cảm giác.

Hắn có chút cứng ngắc gạt ra điểm nụ cười nói, "Nhận ngài cát ngôn", sau đó liền chuẩn bị hướng trong động đi đến.

Chỉ là mới đi ra khỏi hai bước, liền thấy Phì Di vịn hư nhược Hạ Loan Loan đến đây, "Chờ một chút, Thiếu chủ , chờ ta một chút."

Phì Di để Hạ Loan Loan đứng ở bên cạnh, bàn giao câu."Chính ngươi có thể đứng đi", đều không đợi nàng trả lời, liền hướng Hạ Tân bên này chạy.

Hạ Tân nhíu nhíu mày nói, " ngươi lưu lại, ta một người là đủ rồi, ta lo lắng đến lúc đó gặp được nguy hiểm, ngươi dắt ta chân sau."

"Không cần phải để ý đến ta, không cần phải để ý đến ta, ngươi hoàn toàn không cần phải để ý đến ta, ta liền dùng con mắt xác nhận xuống ngươi chết như thế nào, tốt sớm giải thể, tiết kiệm ta tại bên ngoài mù chờ."

" ta sợ ngươi đến lúc đó tiến vào, tưởng giải thể đều không tản được."

Nói không chừng sẽ chết cùng một chỗ.

Phì Di đọc thuộc trên lưng máy tính túi, không quan trọng cười cười nói, "Yên tâm đi, ta chạy rất nhanh, không cầu nhanh hơn người khác, chỉ còn nhanh hơn ngươi ta chẳng phải an toàn."

"Ngươi" Hạ Tân ngẫm lại, phát hiện hắn nói rất đúng. .

Đang khi nói chuyện, Hạ Loan Loan cũng có chút chật vật che ngực, vượt trước hai bước. Sắc mặt trắng bệch thở hổn hển nói, "Lại là trảm tội sao, ta hiểu chút Ngũ Hành phép tính, cũng có thể giúp một tay, mang ta lên cùng một chỗ đi."

" "

Hạ Tân vốn muốn cự tuyệt, nhưng Hạ Loan Loan thái độ kiên quyết, hắn cũng liền không tiện nói gì , chỉ có thể nhìn hướng về phía bên cạnh Hạ Đức Dung.

Hạ Đức Dung nhàn nhạt trả lời, "Ngươi muốn mang bao nhiêu người đi vào cũng không có vấn đề gì."

Dù sao có tiến không ra.

Sau đó Hạ Loan Loan liền hướng Hạ Tân bên này đi tới.

Chỉ là, nàng mới đi ra khỏi ba bước, bên kia Hạ Vô Song đột nhiên mở miệng nói chuyện .

"Loan Loan, đến ta cái này tới."

Cái này khiến Hạ Loan Loan dừng lại bước chân, nhìn phía Hạ Vô Song.

Hạ Vô Song mang theo vài phần uy nghiêm, cũng mang theo vài phần thân hòa mà cười cười lặp lại một lần, "Đến ta bên này tới."

Phì Di nhỏ giọng tại Hạ Tân bên tai nói thầm câu, "Hắn đây là muốn cùng ngươi đoạt nữ nhân đâu."

"Đừng nói mò." Hạ Tân hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái.

Hạ Vô Song mỉm cười nói, "Yên tâm đi, chuyện quá khứ, ta hội chuyện cũ sẽ bỏ qua, sẽ không trách ngươi, nhưng là ngươi lại hướng phía trước một bước. Ta muốn phải trách ngươi , mặt trước cái kia quá nguy hiểm , không thích hợp ngươi."

Lại hướng phía trước một bước, Hạ Loan Loan liền thật đứng ở Hạ Tân bên người , xem như Hạ Tân "Trận doanh" người.

"Người ta gặp nạn thời điểm, không gặp hắn hỗ trợ, hiện tại ngược lại là nhảy ra hô người, hắn cũng là ngây thơ, nữ nhân có thể là rất dễ dàng thay lòng đổi dạ" Phì Di nhỏ giọng thầm thì, đối với cái này hắn thấm sâu trong người.

Hắn cũng nhìn ra, Hạ Vô Song hiện tại là bức Hạ Loan Loan phân rõ ràng trận doanh đâu.

Lập tức, Hạ Loan Loan dừng bước, có chút do dự nhìn xem Hạ Tân, lại nhìn xem Hạ Vô Song. Không có lại hướng Hạ Tân bên người dựa vào .

Nhưng cũng không có hướng Hạ Vô Song bên kia đi, hai bên lựa chọn không dưới.

Hạ Vô Song nhìn ra Hạ Loan Loan do dự, cười nói, "Đến đây đi, Loan Loan, ta biết ngươi chỉ là nhất thời sai lầm, chỉ cần ngươi trở về, ta cam đoan sẽ không làm khó ngươi , bất kỳ người nào cũng không biết, mà lại, ngươi còn là ta sủng ái nhất trợ thủ, chuyện bên ngoài, ta y nguyên toàn quyền giao cho ngươi làm, cam đoan lại không ai có thể hạn chế ngươi."

" "

Hạ Loan Loan nhìn xem 5 mét có hơn Hạ Vô Song, lại nhìn một chút bên cạnh Hạ Tân, do dự không nhúc nhích.

"Ngươi không thích ta sao? Ngươi không phải mong đợi nhất cùng đi trên biển chơi phải không? Trước kia là ta sơ sót, không có chiếu cố tốt ngươi, trách ta, về sau, ta hội thật tốt yêu ngươi."

"Ách "

Lời này để Hạ Loan Loan thân thể ngừng tạm, cuối cùng nhìn một chút Hạ Vô Song, lại nhìn xem Hạ Tân, sau đó do dự, mở ra tiểu xảo bước chân, hướng phía Hạ Vô Song bên kia đi đến.

Phì Di một mặt trợn mắt hốc mồm nhìn xem Hạ Loan Loan, lại nhìn xem Hạ Tân nói, " ngạch, quả nhiên nữ nhân thay lòng đổi dạ là nhanh nhất, xem ra ngươi thật xa là đi không, người ta không muốn ngươi, hồi chủ nhân bên người đi "

Hạ Tân rốt cục không nhịn được hung hăng đạp hắn một cước, "Liền ngươi nói nhiều "