Tô Hiểu Hàm chậm rãi nói, "Ta biết , mẹ ta là sợ, sợ ta đi nàng đường xưa, sợ ta cũng giống như nàng thống khổ sống hết đời, vì lẽ đó hi vọng ta có thể độc lập tự chủ, dựa vào chính mình, mà không phải dựa vào nam nhân, chớ ăn nàng nếm qua thua thiệt "

Nói đến đây, Tô Hiểu Hàm rõ ràng ngừng tạm, bỗng nhiên một hồi lâu mới tiếp tục nói.

"Nàng chính trận không có qua hết nhân sinh ký thác đến trên người ta, hi vọng ta có thể vượt qua một người bình thường sinh hoạt, một cái bình thường , mà hạnh phúc sinh hoạt, bởi vì nàng trải qua, dù cho áo cơm không lo, cũng không hạnh phúc thời gian, đừng nói hạnh phúc, sống liền cùng cái xác không hồn, vì lẽ đó, nàng không cho phép ta trực tiếp, kiếm nhiều tiền hơn nữa cũng sẽ không cho phép "

"Nàng trận toàn bộ hi vọng ký thác trên người ta, muốn để ta đi đi nàng không đi qua đường, qua nàng không có qua qua, phổ thông mà hạnh phúc sinh hoạt, vì lẽ đó, nàng sẽ không nghe vào bất luận cái gì lời nói "

Tô Hiểu Hàm nói đến đây, lộ ra rất là uể oải.

"Về phần cha ta, cũng không nhắc lại, mẹ ta nhiều lần nhẫn nại, để cha ta càng ngày càng không kiêng nể gì cả, điểm ấy ta giống nàng, rất giống rất giống nàng, ta biết, ta cũng chỉ sẽ chịu đựng, nhẫn nại, vừa gặp sự tình liền sợ, liền sẽ tránh, không có chủ kiến, sẽ chỉ ngoan ngoãn nghe lời mà thôi, cùng mụ mụ đồng dạng "

Chính là bởi vì giống mẫu thân, mới khiến cho Tô Hiểu Hàm phá lệ sợ hãi gặp được phụ thân nam nhân như vậy.

Nàng cũng không muốn nói là mẫu thân sai, nhưng đúng là mẫu thân nhiều lần nhẫn nại, nhẫn nhục chịu đựng, cho dù ở chưởng khống quyền lực tài chính, cũng không dám đối phụ thân nói gì nhiều tình huống dưới, này mới khiến phụ thân được một tấc lại muốn tiến một thước, chuyện gì cũng dám làm , mẫu thân là có nhất định trách nhiệm

Chỉ có nàng người đứng xem này, mới nhất thanh Sở gia đình biến hóa.

Mà chính nàng bản thân, lại cùng mẫu thân rất giống .

Tuổi thơ gia đình thảm kịch, khi đó tàn khốc kinh lịch, vỡ vụn gia đình tình cảm, vì nàng tuổi thơ bịt kín bóng ma, tại trong lòng nàng in dấu xuống vung đi không được thương tích cùng vết sẹo.

Lúc này mới có lúc sau Tô Hiểu Hàm

Vậy cơ hồ là không có tương lai, cực lớn khả năng Mô Phỏng mẫu thân đường xưa Tô Hiểu Hàm.

Thẳng đến tại cùng Hạ Tân tiếp xúc về sau, mới có hiện tại Tô Hiểu Hàm, để nàng có thể đi ra không giống tương lai.

Nàng ẩn ẩn thấy được hi vọng

Hạ Tân suy nghĩ một chút nói, "Phỉ Ny Kesi, là Phượng Hoàng, dục hỏa Hồi Sinh ý tứ đi."

Tô Hiểu Hàm nhẹ nhàng "Ừ" một tiếng.

Hạ Tân tiếp tục nói, "Vì lẽ đó, ngươi là Hồi Sinh qua ngươi, không nên bị đi qua trói buộc."

"Ta trước kia cảm thấy sẽ không, hiện tại, không rõ ràng." Tô Hiểu Hàm trong lời nói mang theo vài phần nghẹn ngào, kia là không có bất luận kẻ nào ủng hộ cô độc cùng bất lực.

Cái này khiến Hạ Tân rất là thương tiếc.

Hắn nghĩ nghĩ, nhẹ nói, "Yên tâm đi, nếu như thực sự không được, đến lúc đó liền dùng một biện pháp cuối cùng đi "

"Biện pháp gì?" Tô Hiểu Hàm không hiểu.

"Ngươi vẫn là chỗ, nữ sao?"

"Ừm." Tô Hiểu Hàm sửng sốt một chút, sau đó trầm thấp ứng tiếng, trận khuôn mặt nhỏ hướng Hạ Tân trên lưng cọ xát dưới, mang theo vài phần ngượng ngùng, mấy phần kích động tiếng hít thở nói, " ngươi, ngươi muốn không?"

"Dĩ nhiên không phải rồi, ta nói là, nếu như đến cuối cùng thực sự không được, mặc dù rất xấu hổ mở miệng, nhưng vẫn là có thể nói cho mẹ ngươi, nói ngươi là chỗ, nữ, dạng này luôn có thể chứng minh trong sạch , làm sao cũng so với bị hiểu lầm tốt."

Đây là kém cỏi nhất , cũng là sau cùng biện pháp.

"Có thể sao?"

Tô Hiểu Hàm có chút không quá xác định, "Ngươi nói là đi bệnh viện kiểm tra cái kia sao?"

"Hẳn là đi, ta lại chưa làm qua, chỗ nào rõ ràng a."

Hạ Tân không cảm thấy bệnh viện sẽ có Hạ gia loại kia đặc biệt thánh thủy, một giọt máu liền có thể đo đối phương có phải là chỗ.

"Dù sao, bệnh viện nhất định có bệnh viện biện pháp chính là."

"Ta không quá xác định."

Tô Hiểu Hàm nhỏ giọng trả lời, "Ngươi còn nhớ rõ sơ trung có một lần, ta khóa thể dục bị người đưa đi phòng y tế sao? Một lần kia ta làm thể thao động tác, dẫn đến dẫn đến nơi đó giống như xé rách, ra thật là nhiều máu, ta đau đớn mấy ngày, ta không biết bây giờ còn có thể không thể điều tra ra? Nói không chừng đã không có."

Hạ Tân bị kinh đến , khẩn trương xoay người, mặt hướng Tô Hiểu Hàm nói, " còn có loại sự tình này, mình cũng có thể nứt ?"

Cái kia còn chứng minh như thế nào?

Hạ Tân sinh lý khóa thành tích cũng không tốt, đối nữ sinh tình huống càng là không rõ ràng.

"Có thể chứ, các nàng nói có thể, ta không xác định."

Tô Hiểu Hàm ngắm hạ Hạ Tân sáng lấp lánh con mắt, sau đó lập tức buông xuống hạ đỏ bừng khuôn mặt nhỏ, một mặt không tự tin biểu lộ nói, " nếu như đã phá, có phải là không coi là chỗ?"

". . ."

Hạ Tân không thẳng đến đây coi như là triết học vấn đề, vẫn là vấn đề sinh lý, mà lại, hắn tại sao phải cùng nữ sinh nói những này a.

"Ta làm sao biết nữ sinh những này, phá hẳn là không coi là chỗ đi."

"Vậy ta chẳng phải là cũng không phải là , nhưng ta cũng không cùng người khác cái kia." Tô Hiểu Hàm một chút liền đỏ tròng mắt, trong lòng rất là ủy khuất, "Ta, ta vẫn cho là mình vẫn là chỗ , đã không phải sao? Kia ta có phải hay không liền đã không thuần khiết "

"Ngươi, ngươi đừng khóc a."

Hạ Tân lập tức cảm giác rất là sai lầm, loại sự tình này hắn làm sao biết.

Đầu óc của hắn cũng choáng , từ "Không thuần khiết, liền nhất định phải cùng nam sinh cái kia, kia mới chứng minh không phải chỗ" cái phương hướng này suy đoán, Tô Hiểu Hàm rõ ràng vẫn là thuần khiết.

Nhưng nếu như là theo cái kia màng suy đoán, nàng lại

"Ta đã biết, mình nứt , cùng nam sinh phá , khả năng cũng không phải là đồng dạng ."

Hạ Tân vì chính mình thông minh suy luận rất là tán thành.

"Đúng, ta dùng đẩy ngược pháp đẩy ra , nhất định là như vậy, không phải xã hội liền lộn xộn ."

"Là, là như vậy sao, " Tô Hiểu Hàm đối với Hạ Tân là rất tin tưởng , lập tức liền lộ ra mấy phần buông lỏng thần sắc, "Hạ Tân, ngươi thật thông minh, cũng thật là lợi hại."

Tô Hiểu Hàm nhìn qua Hạ Tân ánh mắt bên trong, là tràn đầy sùng bái chi tình.

"Trả, còn tốt ."

Hạ Tân có chút xấu hổ.

"Vậy cụ thể là nơi nào không giống?" Tô Hiểu Hàm lại hỏi.

". . ."

Vấn đề này để Hạ Tân lần nữa tịt ngòi .

Hắn biết mới có quỷ.

Tô Hiểu Hàm nhẹ nhàng giống như như lông vũ thanh tuyến vang lên, "Nếu không, ngươi giúp ta kiểm tra dưới, cụ thể chỗ nào không giống đi."

"Đúng, kiểm tra hạ liền hảo hảo mới là lạ."

Cái này muốn làm sao kiểm tra a?

Tô Hiểu Hàm nhẹ nhàng vén chăn lên, chậm rãi ngồi dậy.

Bày ở Hạ Tân trước mắt một đôi cuộn mình , đũa tinh tế mà tiểu xảo mỹ lệ chân dài, sâu kín ánh trăng chiếu vào kia trơn mềm trên đùi, khiến cho kia mỹ lệ hai chân lộ ra càng phát óng ánh trắng noãn, phảng phất tản ra quang mang dạ quang thạch, mỹ lệ lệnh người lóa mắt.

Còn có cái kia khả ái màu hồng tiểu nội nội

Hạ Tân ánh mắt vội vàng bên trên dời, thuận Tô Hiểu Hàm tuyết trắng cái cổ, lướt qua kia phấn nộn phấn nộn khuôn mặt nhỏ nhắn, sau đó nhìn về phía bên trên trần nhà.

"Cái này còn có thể kiểm tra?"

"Liền nhìn một chút."

Tô Hiểu Hàm thanh âm nhẹ như muỗi vo ve, đỏ bừng tràn đầy sương mù con ngươi, rụt rè ngắm Hạ Tân một chút, lập tức lại thẹn thùng thõng xuống ánh mắt, "Ngươi tương đối có kinh nghiệm, trước giúp ta nhìn xem ta vẫn là không phải chỗ, cùng phổ thông , có chỗ nào không giống, như thế, ta ngày mai, mới dám tìm ta mẹ, không phải, liền thành tự chui đầu vào lưới , đến lúc đó càng nói không rõ "

"Vậy, cũng đúng, đạo lý là đạo lý này, chờ một chút, ai nói ta có kinh nghiệm "

Hạ Tân phát hiện mình hoàn toàn không có kinh nghiệm a.

Tô Hiểu Hàm ánh mắt phức tạp rủ xuống khuôn mặt nhỏ, nói khẽ, "Ngươi, ngươi không phải tuần tự giao qua hai người bạn gái sao, vậy, vậy hẳn là có cái kia kinh nghiệm a, các nàng không phải lần đầu tiên sao?"

"Là lần đầu tiên, a, không phải, là, cũng không đúng vẫn là không nên nói cái này."

Chính Hạ Tân đều cho nói choáng 

"Ta đã biết, ngày mai tìm nữ sinh kiểm tra hạ là được rồi."

Tô Hiểu Hàm nghe xong, lập tức liều mạng lắc đầu, đưa qua tay nhỏ, dùng ngón tay trỏ cùng ngón cái, thẹn thùng nắm Hạ Tân ngắn tay chỗ cánh tay, sau đó nhẹ nhàng kéo hai lần, giống như là đáng yêu con thỏ nhỏ, có chút vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn nói, "Những người khác không thể, nhiều thẹn thùng a, chỉ có Hạ Tân mới có thể, Hạ Tân liền không có vấn đề."

"Không, coi như thế, ta cũng rất thẹn thùng a "

"Ta ta có thể đem con mắt nhắm lại, lại, lại "

Tô Hiểu Hàm nói nhắm mắt lại, nghĩ nghĩ lại đưa qua tay nhỏ trận lỗ tai cũng bịt kín .

"Dạng này là được rồi, ta liền cái gì cũng không biết, ta không biết ngươi làm cái gì, ngươi cũng không biết ta làm cái gì, đúng, dạng này liền không thành vấn đề, ngươi, ngươi kiểm tra xong nói cho ta một tiếng liền tốt."

Hạ Tân lúc ấy liền bị chấn kinh .

Đây coi như là thời đại mới bịt tai trộm chuông sao?

Hắn phát hiện Tô Hiểu Hàm thật sự là ngu quá mức , xuẩn manh xuẩn manh , coi như tùy thời bị người lừa gạt đi đều không kỳ quái.

Mà lại, ngươi cũng trận lỗ tai bịt kín , muốn ta làm sao nói cho ngươi tốt?

Ngươi đến cùng là có thể nghe được, vẫn là không thể nghe được?