Một cái tương đối thô kệch thanh âm tại trong giọng nói vang lên, "Mario, lại bị trộm a, trái cây này chiến đội đi rừng chơi không có tệ nha. "

Mario chính là bên này chơi Evelynn , "Má..., gia hỏa này là thật không sợ chết, điểm ấy huyết còn dám tới trộm ta, ta phải có cái Tốc Biến hắn liền chết."

Hiển nhiên đối diện nhớ hắn Tốc Biến thời gian.

"Chờ lấy, Twitch loại này da giòn, bị ta trộm bên trong liền chết, nhìn ta đánh gãy hắn hai đầu chân chó."

Mario là bọn hắn bên này mạnh nhất Siêu Phàm Đại Sư đẳng cấp, bình thường chỉ có hắn bắt băng người khác phần, nơi nào nghĩ đến mình sẽ bị người vồ nát.

Cái này rõ ràng chính là một cái pháo hôi nữ MC đội ngũ, phe mình trên dưới hai đường đều là ưu thế cự lớn, loại ưu thế này tình huống dưới, hắn hoàn toàn có thể tại đối phương rừng khu đi ngang, hết lần này tới lần khác hắn cái này đi rừng không thể đánh ra nửa điểm ưu thế,

Evelynn đi ra ngoài liền thẳng đến Red khu xoát đỏ lên.

Bot Vương chưởng quỹ tự tin nói, "Twitch có chết hay không ta không biết, dù sao bọn hắn bot là phải chết."

Thiên Khải giả đã dùng W dây xích khống ở Kalista, Lucian cho một đạo thánh quang, bổ sung hai đạo đánh thường, Alistar tới nhô lên Lucian...

Evelynn liền tùy tiện ngắm hai mắt, phát hiện Kalista xác thực chạy không tới, bot ưu thế rất lớn.

Mà chính hắn nhân vật treo tự động đánh đỏ, hắn chỉ cần một mực theo Q là được rồi.

Chợt phát hiện màn hình nhan sắc thay đổi, biến thành đen trợn nhìn.

A, mình dùng không phải màu màn hình sao?

Lại nhìn về phía mình, đã bị miễn phí đưa về thành, tại chỗ nằm mình mảnh mai thi thể.

Twitch chính tại "Hảo tâm" giúp hắn đánh Red.

"Ta thao."

Mario tức giận vỗ xuống bàn phím, "Lại bị âm, ta liền mắt liếc bot, cái này chết rồi?"

Trên thực tế hắn đều không thấy rõ mình làm sao bị giết.

Cũng may trên màn hình truyền đến Lucian Doublekill tin tức, để hắn an ủi không ít.

Mario an ủi mình một câu, "Không có việc gì, cái này sóng kiếm , mình chết một cái, đối diện chết hai cái."

Nói xong không quên nói đùa cùng người xem nói khoác mình một phen, mình cái này khiếu điệu hổ ly sơn, không phải bot làm sao cầm Doublekill, có Twitch tại liền khó khăn.

Vừa dứt lời, liền thấy Twitch tại Lucian cùng Karma phía sau hiện thân, một trận điên cuồng loạn xạ, chém xuống Doublekill.

Để sớm về nhà, Karma cùng Lucian đều giao kỹ năng xoát Binh .

Tại mở lớn Twitch trước mặt không có biện pháp, tại một trận hỏa lực đan xen bên trong song song nằm đến trên mặt đất.

Như vậy, liền thành ba đổi 2 .

Có người xem hỏi, "Mario, ngươi có cái gì muốn nói sao?"

"Kế tiếp là không phải muốn đem nó ba cái chân đều đánh gãy rồi?"

"Điệu hổ ly sơn giống như không có tác dụng gì, bọn hắn vẫn phải chết."

"..."

Lucian cũng là một mặt mộng bức, "Đằng sau không phải có thật mắt sao, làm sao để hắn vòng qua tới?"

"Cái này Twitch thật thật là âm hiểm."

Hạ Tân trang bị đã thức dậy, liên tiếp lại trộm mấy người, cơ hồ chưa từng bị thua.

Liền cùng Tiểu Lý Phi Đao, lệ vô hư phát!

Hắn phát hiện đối diện thật mắt làm cũng không tích cực, đây quả thực là cho mình tặng không cơ hội.

Mấy đợt bắt người lấy xuống, trang bị lên nhanh chóng, đồng thời trên màn hình xoát một sóng lớn 666666.

"Cái này Twitch muốn âm ra một mảnh bầu trời a."

"Đừng nhìn dẫn chương trình bắt người nhẹ nhàng như vậy, một trảo một cái, kỳ thật hắn quấn mắt vị tương đương lợi hại."

"Cái này dẫn chương trình trộm người tương đương 6."

Hạ Tân phát hiện bot đã bắt 3 sóng , Ad farm creep còn là lạc hậu đối diện 50 đao, giúp không nổi.

Tổng đầu người cũng là lạc hậu, chỉ là mình bất tri bất giác đã siêu thần.

Cảm giác trang bị kém không nhiều lắm, nhìn xem Jayce còn rất bất cẩn, không bỏ được ra phòng trang, Hạ Tân lúc này mới đi lên giúp đỡ bắt một đợt, mấy lần liền bắn chết Jayce.

Để Jayce phản đánh cơ hội đều không có.

Luôn cảm thấy những thứ này dẫn chương trình chân thực đẳng cấp so mặt ngoài đẳng cấp muốn thấp, chính hắn liền có thể Carry lên đội ngũ.

Sau đó tại Rồng trước một đợt, Jayce một pháo liền trận Ad Kalista đánh nát nửa huyết, LeBlanc muốn đi lên tiêu hao một đợt, mới vừa lên đến liền bị người đánh cho tàn phế, lúc đầu cái này sóng là không có đánh , đối diện đã tại Rồng hố trước trận long lôi ra mở ra long .

Hạ Tân liền ngay trước đối diện 5 người mặt ẩn thân, từ 5 người ở giữa đi vào Rồng trong hố.

Lúc ấy hạnh, Lệ Chí, quả dừa mấy người hoàn toàn bị sợ ngây người.

Ý nghĩ trong lòng đều là giống nhau , "Cái này Twitch không muốn sống nữa đi, cái này cũng dám đi vào, hắn là lớn mấy cái đầu."

"Ngươi không sợ thật mắt a."

"Ta chưa từng thấy giống như ngươi như thế không sợ chết ."

Hạ Tân nhàn nhạt trả lời, "Không có việc gì, ba bên cạnh có thật mắt, bên trong không có, ta đi vào, Alistar liền lập đoàn."

"Cái này có thể đánh sao, LeBlanc Kalista đều không có máu."

"Không có việc gì, ngươi cùng Garen xông đi vào đi, LeBlanc tìm thời cơ trộm, ta chuyển vận bạo tạc ."

Hạ Tân đi đến long trong hầm, mắt thấy long muốn không có máu, ra lệnh một tiếng, Kalista mở ra đại chiêu trận Alistar ném đi đi vào, Alistar W Q nhô lên Lucian cùng Jayce hai người, Garen cũng mở ra Q kỹ năng gia tốc, lao đến.

Đồng thời Twitch mở ra đại chiêu, tại long trong hố một trận điên cuồng loạn xạ.

Đối diện một chút liền loạn , có tưởng lấy trước long , có tưởng trước hết giết nửa huyết Kalista, LeBlanc , cũng có tưởng trước hết giết Twitch .

"Làm sao làm, giây mất Kalista sao?"

"Cẩn thận LeBlanc trộm người."

"Twitch Twitch, Twitch tại long trong hố."

"Đến cùng đánh cái nào, ta thao, chịu không được Twitch chuyển vận a."

"Giây một cái là một cái a."

"Không được, trước tiên cần phải Twitch."

"..."

Đối diện trong giọng nói trực tiếp liền loạn , hoàn toàn không nghĩ tới Twitch tại long trong hố.

Lucian bị Alistar nhô lên đến, dẫn đầu bỏ mình.

Evelynn nhìn Twitch, kia là cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt, cùng Jayce cùng một chỗ thông qua gia tốc tường, bay thẳng tiến long hố.

Chỉ là Twitch cái này chuyển vận vị trí quá tốt rồi, hai người chạy đến Twitch trước mặt lúc sau đã toàn bộ tàn huyết , Jayce là tưởng một bộ trận Twitch giây .

Làm sao Twitch trên thân một cái kim quang, Tốc Biến qua tường, đến long hố phía trên, Jayce nháy mắt mất đi tầm mắt, cũng đi theo một cái Tốc Biến đi lên, bị phía trên Twitch 2 xuống liền a chết rồi.

Sau đó Twitch lại từ tam giác bụi cỏ lách đi qua, thuận tay nhận cái cuối cùng Alistar đầu người.

Cái này một đợt cầm xuống 4 giết.

Trong trò chơi vang lên vang dội "Quadrakill" giọng nói điện tử.

Twitch cái này chuyển vận vị trí tìm quá tốt rồi, một cái bắn 5 cái, xoát xoát mấy lần đối diện toàn bộ tàn phế.

Lớn mật, âm hiểm, phách lối, bá đạo liền từ 5 người ở giữa xuyên vào.

Trên thực tế ngay tại hắn bên phải một điểm, màu tím phương lên dốc chỗ liền cắm cái thật mắt, màu xanh phương tam giác bụi cỏ cũng có thật mắt, đều là dùng để phòng Twitch , hết lần này tới lần khác Twitch trực tiếp liền ở ngay trước mặt bọn họ xuyên thấu long hố, chọn lấy cái hoàn mỹ chuyển vận vị trí.

Twitch cái này sóng đánh 80% trở lên chuyển vận.

"Tốt, Baron Nashor đi."

Hạ Tân nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Đánh cái 1 đổi 5, liền LeBlanc chết rồi. Cái này một đợt triệt để đánh trở về , mà lại là kiếm lớn, trực tiếp trận trước mặt thế yếu toàn bộ vặn trở về.

Hậu kỳ đoàn chiến quá trọng yếu , một đợt còn đưa cái Baron Nashor,

Điều này cũng làm cho hạnh lần nữa cảm nhận được Hạ Tân chỗ lợi hại, đoàn chiến một mực tại điên cuồng chuyển vận.

Baron Nashor về sau, Hạ Tân liền mang theo đội ngũ một chút xíu quả cầu tuyết, cổn tiến vào.

Twitch tại 30 phút không đến liền đã bạo lực 6 thần chụp vào, đối diện một đống da giòn hoàn toàn chịu không được Twitch chuyển vận.

Tại phá mất đối phương hai đường về sau, lại cầm đầu Baron Nashor, phối hợp Baron Nashor Buff thuận lợi cầm xuống trận đấu này.

Cuối cùng, tổng cộng 32 cái đầu người, Twitch một người cầm xuống 25 cái đầu người.

Cũng không biết nên nói là Hạ Tân quá Carry đâu, còn là muội tử nhóm hái hoa thủy.

Hạ Tân nhìn xuống chuyển vận, mình đánh 5 vạn 2 chuyển vận, thứ hai LeBlanc chỉ đánh 2 vạn 2 chuyển vận, mình dẫn trước toàn trường thứ hai LeBlanc 3 vạn chuyển vận, Ad Kalista thì chỉ đánh 9600 chuyển vận, cùng Hỗ trợ không sai biệt lắm.

Chỉ nhìn Twitch đầu người, đây quả thực giống như là hành hạ người mới (ván) cục.

Đánh xong cái này khiến, Hạ Tân chỉ có một cái cảm giác.

Thật mệt mỏi!

Cũng may, hạnh bị Lệ Chí nói một lần về sau, nghe lời rất nhiều, thật là nhiều đoàn chiến mới có thể phối hợp lại, để hắn hậu kỳ dễ dàng không ít.

Evelynn Mario trực tiếp trợn tròn mắt, vạn vạn không nghĩ tới, là bị một cái Twitch cho lật ra, giai đoạn trước đúng là thiên đại ưu thế.

"Dẫn chương trình, xin hỏi ngươi bây giờ dự định đánh gãy Twitch mấy chân?"

"Có vẻ như đã không có cơ hội rồi?"

"Twitch chân giống như làm sao không gãy, Evelynn chân là bị đánh gãy ."

Mario một mặt mộng bức biểu lộ, "Cái này cái gì Twitch, hắn hoả tinh xuống tới sao? Ta thao, làm sao cùng ta bình thường nhìn thấy Twitch không giống nhau lắm."

...

...

"Đánh xong, "Hạ Tân thật to duỗi lưng một cái, "Không có ta không sao đi, ta trước hết lui."

"Ân, tốt, vất vả ."

"Lần sau muốn đánh thời điểm, ngươi gọi ta đi, ta nghỉ ngơi hội."

"A, mang bọn ta rất mệt mỏi đi."

"Không có, không có, chính là ta có chút buồn ngủ mà thôi."

Hạ Tân gượng cười trả lời, "Vậy ta lui trước."

Tại lại trả lời mấy cái người xem vấn đề, Hạ Tân một giọng nói "Thật có lỗi", trước hết đóng lại trực tiếp .

Cơ hồ Hạ Tân vừa đi, YY gian phòng bên trong liền nổ.

Hạnh cùng quả dừa tranh nhau chen lấn mà hỏi, "Hiểu Huyên, cái này soái ca đến cùng ai vậy."

"Siêu cấp đẹp trai, toàn trường đồ sát."

"Cảm giác giống như Kim Cương đang đánh Thanh Đồng đồng dạng, ta cái gì không có làm, chỉ xem hắn giết người."

"Hắn là tuyển thủ chuyên nghiệp sao, mạnh như vậy?"

"Rồng sóng thật làm ta sợ muốn chết, ta cho là hắn hẳn phải chết , hắn làm sao dám từ 5 người ở giữa xuyên vào, lá gan cũng quá lớn đi."

"Mặc kệ là kỹ thuật, ý thức, đảm lượng, đều cảm giác cùng chúng ta không phải một cái đẳng cấp , hắn đến cùng cái gì đẳng cấp ?"

"Thôi đi, ngươi mở đầu không còn nói hắn sẽ không chơi Twitch sao, lúc này ngược lại là đổi giọng rất nhanh."

"Ta khi đó không phải không biết sao."

Tô Hiểu Hàm hùa theo thuận miệng trả lời vài câu, nàng cũng không biết nên nói như thế nào.

Lệ Chí không nói chuyện.

Nàng đã kinh ngạc nói không ra lời, kỳ thật vừa mới Rồng đoàn nàng liền suy nghĩ, cái này Twitch tuyệt đối phải chết, lại dám dạng này một mình xâm nhập, thật sự là quá tự cho là đúng, làm mình độc hành hiệp à.

Tự tiện làm ra nguy hiểm như vậy cử động, rất có thể dẫn đầu đội ngũ đoàn diệt , thật sự là quá không sáng suốt , người này có chút kỹ thuật, nhưng khuyết thiếu đoàn đội cân đối lực...

Nhưng mà ý nghĩ này mới vừa vặn dâng lên, kết cục liền đã đi ra , đại xuất ngoài dự liệu của nàng.

Hạ Tân cùng bọn hắn tiền hậu giáp kích, đánh đối phương một cái trở tay không kịp, thành công cầm xuống 4 giết, đoạt lấy Baron Nashor.

Cái này khiến hắn cảm giác Hạ Tân người kỹ xảo, cùng ý thức, đã vượt qua phán đoán của nàng.

Phải biết, nàng có thể là cái phân tích sư, một quan cho là mình đối với thế cục phán đoán là rất chính xác, phía trước cũng có thể nhìn ra Hạ Tân đủ loại cử động ý nghĩa.

Nhưng, Rồng cái này một đợt, nàng không hiểu.

Thật không rõ, Hạ Tân ở đâu ra lá gan, cùng phán đoán.

Nàng cảm giác, Hạ Tân ý thức ở xa nàng phía trên.

Đây là một cái tương đương đối thủ đáng sợ!

Hiện tại nàng bức thiết muốn biết cũng chỉ có một sự kiện.

"Hiểu Huyên, cái này đen dâu, hắn tại phát thanh truyền thông bên trong ở vào vị trí nào, thượng du còn là hạ du."

Sẽ không phát thanh truyền thông cả đội đều loại thực lực này đi, Chiết Đại đoán chừng đều không cần đánh, thật là đáng sợ.

Tô Hiểu Hàm nghĩ nghĩ, thành thật trả lời, "Ta không rõ lắm a, bất quá Hạ Tân nói hắn mấy cái đồng đội đều rất mạnh, cùng hắn không sai biệt lắm."

Đây đúng là Hạ Tân bình thường nói chuyện trời đất nói, hắn cũng không trở thành nói đồng đội đồ ăn đi.

Nhưng nghe tại Lệ Chí trong tai, liền không đồng dạng.

Lệ Chí trong lòng cảnh giác, cảm thấy cần thiết lại thận trọng quan sát xuống phát thanh truyền thông, hạ quyết tâm, ngày mai liền nhắc nhở xuống mình đội ngũ người, phải cẩn thận phát thanh truyền thông chi đội ngũ này nghịch tập...