Hạ Tân vừa dùng chìa khoá mở ra gia môn, Hạ Loan Loan liền chào đón, giúp Hạ Tân trận dép lê chỉnh tề bỏ vào huyền quan khẩu, "A, thiếu gia, làm sao muộn như vậy mới trở về, không phải nói 7 điểm sao, ta đều chuẩn bị đi tìm ngươi . "

"Hơi, có chút việc."

Hạ Tân cười hướng Hạ Loan Loan giới thiệu nói, "Đây là hàng đêm bằng hữu, Lạc Thủy Linh, đây là Hạ Loan Loan, khiếu Loan Loan tỷ tỷ."

Lạc Thủy Linh là có chút sợ người lạ , nàng không nghĩ tới Hạ Tân trong nhà người mới tới. Dọa đến trốn đến Hạ Tân sau lưng, rụt rè nhìn Hạ Loan Loan một chút, nhỏ giọng hô, "Loan Loan tỷ tỷ."

"Ân."

Hạ Loan Loan thân thiết nhẹ gật đầu, "Ăn cơm xong sao, tới cùng nhau ăn cơm."

"Ngươi trở lại rồi, ta đều nhanh đói chết ."

Nói chuyện chính là ngồi ở trên ghế sa lon, loay hoay một đống điện tử linh kiện Phì Di.

Con hàng này gần nhất xuất quỷ nhập thần , cũng không biết đang bận cái gì.

Hắn vẻn vẹn nhìn Lạc Thủy Linh một chút, liền đã mất đi hứng thú, mập mạp này thích dáng người đầy đặn gợi cảm đại tỷ tỷ, đối tiểu nữ sinh không có gì hứng thú.

Bất quá, Hạ Tân còn là giới thiệu câu, "Kia là Phì Di ca ca."

Phì Di mặt hướng rất có phúc . Mập phì, cũng sẽ không để người sợ hãi, ngược lại cho người ta một loại rất dễ bắt nạt cảm giác, cái này cũng sẽ không để cho Lạc Thủy Linh quá sợ hãi, lại nhẹ nhàng hô câu, "Phì Di ca ca."

"Tốt, đi trận túi sách thả gian phòng bên trong, rửa tay ăn cơm."

Hạ Tân nghiễm nhiên là coi Lạc Thủy Linh là muội muội mình .

Chính hắn thì là đi phòng vệ sinh, lau thân thể, thoáng trận nửa người trên mồ hôi cho lau, ăn cơm trước .

Đây là hồi lâu đến nay, ít có một lần nữa trận cái bàn ngồi đầy, người một nhà ăn cơm.

Cái này khiến Hạ Tân rất là cảm khái.

Luôn cảm thấy lần trước 4 người cùng nhau ăn cơm, đều là mấy năm trước chuyện.

Thời gian. Thật sự là dài dằng dặc a.

Phì Di có được cùng hắn hình thể tương xứng tràn đầy muốn ăn, cùng hải lượng khẩu vị.

Con hàng này vốn là cả ngày thần long kiến thủ bất kiến vĩ, chỉ cần không có việc gì, Hạ Tân là không gặp được hắn, nhưng từ khi ngày nào đó con hàng này trở về nếm thử một miếng Hạ Loan Loan làm đồ ăn về sau, liền định thời gian chuẩn chút xuất hiện, phàm là cơm trưa. Lúc ăn cơm tối, hắn tất nhiên thật sớm ngồi ở trên ghế sa lon chờ lấy ăn cơm .

Hạ Loan Loan trù nghệ, kia là so ngũ tinh đầu bếp cao cấp hơn tồn tại, mà lại, tinh thông đủ loại kỹ xảo, Bách gia món ăn, mỗi ngày bốn đồ ăn một chén canh, một năm 365 thiên, nàng có thể không mang giống nhau .

Hạ Loan Loan là vắt óc tìm mưu kế vì Hạ Tân làm chút thuốc ăn điều trị thân thể, đồng thời lại muốn chiếu cố nàng một quan phong cách, muốn làm đẹp mắt, mỹ vị, sắc hương vị đều đủ, Hạ Tân không ăn nhiều ít, toàn bộ tiện nghi Phì Di, một người so Hạ Tân thêm Hạ Loan Loan hai người ăn xong nhiều.

Ăn thời điểm, vẫn không quên cầu hôn nói, " Loan Loan, nếu là Hạ Tân không muốn ngươi, ngươi liền cùng ta đi, ta cam đoan thật tốt đối ngươi cả một đời."

Đối với cái này, Hạ Loan Loan chỉ là mỉm cười trả lời, "Đợi kiếp sau đi."

" "

Liền Lạc Thủy Linh, ăn vài miếng, cũng nhịn không được tán thưởng, "Những thứ này đồ ăn đều, tốt, tốt lợi hại cảm giác."

"Ăn ngon liền ăn nhiều một chút."

Hạ Tân mỉm cười liên tiếp kẹp mấy cái đồ ăn. Trận Lạc Thủy Linh chén nhỏ bên trong kẹp tràn đầy.

"A, ca ca, nhiều như vậy, ta không ăn được."

"Không có việc gì, từ từ ăn, mấy cái này đều ăn ngon lắm , ta hưởng qua ."

Ở trong mắt Hạ Tân. Lạc Thủy Linh nghiễm nhiên thành Hạ Dạ , chính Hạ Tân không ăn nhiều ít, chỉ xem Lạc Thủy Linh ăn.

Cái này khiến Hạ Loan Loan chỉ có thể nhiều lần thúc giục Hạ Tân ăn nhiều một chút, những thứ này đối với hắn gia vị thân thể, khơi thông khí huyết, đối với huấn luyện có thể tạo được trợ giúp rất lớn .

Một bữa cơm, ăn cũng là vui vẻ hòa thuận.

Tại phòng bếp ở giữa. Hạ Loan Loan nhỏ giọng hỏi, "Dưới lầu nhiều hai cái người giám thị, liền giám thị gian phòng của chúng ta, muốn bắt đến hỏi một chút sao?"

Nơi này chung quanh đã bị Phì Di bày ra thiên la địa võng , bất kỳ người nào tưởng giám thị nơi này, đều sẽ bị nhìn thấy.

Hạ Tân khoát khoát tay, "Không có việc gì. Kia là thủy linh bảo tiêu, đi theo bảo hộ nàng."

"Cô bé kia là, con mắt rất đặc biệt a "

"Nàng là hỗn huyết, rất để ý con mắt chuyện, tốt nhất đừng nói "

Từ nhìn thấy Lạc Thủy Linh bắt đầu, Phì Di cùng Hạ Loan Loan đều không có nhìn nhiều ánh mắt của nàng vài lần, biểu hiện ra một bộ như thường bộ dáng. Đúng là bọn họ biểu hiện như vậy, để Lạc Thủy Linh thoáng an tâm, trong lòng cảm thấy hai người đều không phải kẻ đáng sợ.

Hạ Loan Loan nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói, "Ta lại cảm thấy rất xinh đẹp a."

"Đúng vậy a, vấn đề là những đứa trẻ khác cũng không nghĩ như vậy "

Tiểu hài tử cũng không có gì thẩm mỹ.

Hạ Tân rất rõ ràng một điểm là, Lạc Thủy Linh cũng giống như Hạ Dạ, có chút trung nhị. Chỉ có cự tuyệt thế giới hiện thực, hiện thực, hoặc người quanh mình hoàn cảnh không như ý, vì tránh né hiện thực, vì người bảo vệ mình, mới có thể đi tiến vào một cái khác trung nhị thế giới.

Lúc trước Hạ Dạ cũng là bởi vì gia đình, bởi vì nghèo khó. Bởi vì không có ba ba mụ mụ, sau đó ở trường học nhận ức hiếp, vì bảo vệ mình, nàng mới tiến vào mặt khác trong đó hai thế giới .

Hạ Loan Loan nhỏ giọng nói, "Từ ta quan sát tình huống đến xem, nàng có thể là bị trong nhà ai đánh, sau đó đeo bọc sách mình rời nhà đi ra ngoài, bất quá còn có bảo tiêu đi theo, nói rõ người trong nhà vẫn để tâm nàng, sợ nàng xảy ra chuyện ."

"Cùng ta nghĩ đồng dạng, trước hết như vậy đi."

Hạ Tân sắc mặt cũng không dễ nhìn.

Vì không cho Lạc Thủy Linh hồi tưởng lại những cái kia chuyện không tốt hắn mới không có hỏi.

Nhưng hắn rất rõ ràng, trong nhà liền Lạc Thủy Linh thường thường đi công tác tỷ tỷ, muộn như vậy từ trong nhà đi ra, tất nhiên là cùng tỷ tỷ náo mâu thuẫn, còn bị đánh, trên tay còn bị phá vỡ, nói không chừng còn là bị nói cái gì lời nói nặng, bị đuổi ra ngoài .

Hạ Tân nghĩ kỹ, đối phương không có cha mẹ, trong nhà khẳng định cũng có việc, hắn không đi quản đối phương chuyện trong nhà, cùng trong nhà biến cố, cho nên hắn cũng sẽ không đi hỏi, nhưng đối phương trận người đuổi ra dễ dàng, tưởng lại đem người mang về, liền được tự mình tới nói rõ ràng, không phải không bàn nữa, chỉ bằng Lạc Thủy Linh lúc trước tránh nhà vệ sinh lặng lẽ gọi điện thoại cho hắn để hắn đi gặp Hạ Dạ. Hắn liền có thể nuôi Lạc Thủy Linh cả một đời.

Chỉ là vấn đề cũng lập tức tới đây.

Bởi vì ngày mai muốn lên khóa, cho nên ban đêm, Lạc Thủy Linh ngoan ngoãn ngồi nghiêm túc làm bài tập đâu.

Cái này đối Hạ Tân đến nói, nhưng thật ra là cái tươi mới sự tình.

Bởi vì Hạ Dạ, cơ hồ liền không làm bài tập , nàng vĩnh viễn là toàn khoa max điểm, thậm chí siêu việt max điểm. Đủ loại tranh tài giấy khen nắm bắt tới tay mềm, thành tích vĩnh viễn toàn trường thứ nhất, dẫn trước thứ hai mấy chục phân, đến mức bài tập, nàng bình thường ở trường học khi đi học liền làm xong, nàng cũng không cần nghe giảng bài.

Nhìn xem Lạc Thủy Linh làm tại ánh đèn dìu dịu dưới, ngoan ngoãn làm bài tập tình cảnh. Để Hạ Tân giống như về tới Hạ Dạ còn tại thời điểm, trong lòng không nhịn được nổi lên một chút cảm giác ấm áp.

"Có không hiểu có thể hỏi ca ca a, ca ca cái gì cũng biết."

Nhìn Lạc Thủy Linh cau mày, một bộ nghiêm túc suy nghĩ bộ dáng, Hạ Tân rất đại ngôn không biết thẹn khoe khoang một câu, thân là ca ca, hắn luôn luôn quen thuộc tại trước mặt muội muội bảo trì mình toàn năng. Rất lợi hại dáng vẻ, đây chính là ca ca tôn nghiêm.

Nhưng mà, lời này có chút nói quá sớm .

Lạc Thủy Linh đơn thuần tâm linh phân biệt không ra cái gì là lời khách sáo, nàng tin là thật gật đầu, cũng không có cầm Hạ Tân làm ngoại nhân, Hạ Tân là nàng thấy qua người tốt nhất.

Sau đó đem sách bài tập đưa qua hỏi, "Ca ca, nơi này, nơi này, nơi này phương trình làm sao am hiểu?"

"Hai nguyên tố một lần phương trình sao, ta xem một chút, các loại, cái này bốn lần mới là chuyện gì xảy ra, ngươi lớp mấy?"

"Ta mùng hai a."

"Nha. A, sơ, mùng hai a ngươi cũng mùng hai a, không có việc gì, mùng hai đề mục rất đơn giản, ta xem một chút, "

Hạ Tân trợn mắt hốc mồm nhìn chằm chằm đề toán nhìn trọn vẹn hai phút, sửng sốt không có thể nói ra một chữ, cái này bốn lần phương muốn làm sao hóa giản, hiện tại học sinh cấp hai đều làm khó như vậy đề mục sao?

"Ca ca cũng không biết sao?"

"Dĩ nhiên không phải, ta vừa ăn xong cơm, đầu não có chút không thanh tỉnh, ngươi cho ta ngẫm lại, như vậy đi, ngươi trước làm cái khác bài tập."

Lạc Thủy Linh tin là thật gật đầu, "Ân ân, ta biết, ca ca là Giang Nam đại học sinh viên, là cả nước tốt nhất đại học, ca ca là lợi hại nhất."

"Đó là đương nhiên, điểm ấy vấn đề nhỏ mắt ca ca nhẹ nhõm liền có thể làm ra."

Hạ Tân tương đối thành thật. Cũng chỉ có tại muội muội mình trước mặt mới có thể khoác lác, bởi vì hắn không hi vọng để muội muội cho là mình là cái người vô dụng.

"Bởi vì hàng đêm liền rất lợi hại, vĩnh viễn sẽ không phạm sai lầm, cho nên, ta biết, ca ca nhất định lợi hại hơn, thủy linh liền rất chênh lệch, luôn thất bại, còn muốn bị mắng "

Lạc Thủy Linh nói cái này lắc đầu, lại từ trong túi xách lấy ra một tờ tiếng Anh bài thi, làm , bình thường là làm mấy đạo, không mấy đạo, rất nhiều cũng sẽ không.

"Ca ca, ca ca, nơi này, câu nói này, thành thật là tốt nhất phẩm đức, nơi này dùng th E hay là dùng a a."

"Nơi này cái này cái kia "

Hạ Tân cái trán treo xuống mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, đối mặt Lạc Thủy Linh thuần chân ngây thơ, mang theo vài phần sùng bái ánh mắt. Hắn hoàn toàn không có cách nào nói, đề mục này nó nhận biết ta, ta không biết nó a.

"Dùng th E, a không, dùng a , chờ một chút, ngươi trước làm cái khác a, cái này cũng trước thả thả."

"Được."

Lạc Thủy Linh hoàn toàn không nghi ngờ gì, lại lấy ra trương ngữ văn bài thi.

"Ngươi trước tiên đem ngữ văn bài thi làm tốt a, không hiểu để trống , đợi lát nữa hỏi ta, ta đi trước, chuẩn bị cho ngươi quả ướp lạnh, ngươi chờ chút."

"Không cần phiền toái như vậy . Ta ăn xong cơm tối ."

"Muốn, muốn, sau bữa ăn ăn chút trái cây, đối thân thể tốt, ngươi chờ một chút a, trước làm bài tập, làm bài tập."

"Ân."

Thừa dịp Lạc Thủy Linh cúi đầu nghiêm túc đang thử cuốn lên viết chữ thời điểm, Hạ Tân thừa cơ đem nó toán học bài tập cùng tiếng Anh bài thi đều cho lặng lẽ tài liệu thi đi , một bộ biểu tình bình tĩnh đi ra khỏi phòng.

Sau đó, thật nhanh vọt vào bên cạnh Hạ Loan Loan gian phòng, "Loan Loan, giang hồ cứu" xem xét gian phòng không ai, Hạ Tân trực tiếp mở ra cửa phòng vệ sinh, "Loan Loan, giang hồ cứu cấp, có ngươi tại thật sự là quá tốt, nhanh, dạy một chút ta, tiểu học, không phải, sơ trung toán học quá khó "

Hạ Tân chăm chú nhìn lại, lúc này mới phát hiện phòng vệ sinh Hạ Loan Loan đang chuẩn bị tắm rửa, một cái thon dài cặp đùi đẹp mới bước vào bên trong phòng tắm, một mặt vẻ mặt kinh ngạc nhìn qua Hạ Tân.

Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, ai cũng không nói chuyện.

Trong phòng tắm lập tức vô cùng yên tĩnh