Người của Bạch gia, cơ hồ vừa xuống đất, liền tiếp đến phía trước thám tử hồi báo.

Một cái toàn thân Mộc Huyết thám tử, chạy trở về, liều mạng cuối cùng một hơi, trận tình huống báo cáo xuống.

"Tất cả mọi người điên rồi, tất cả mọi người tại tự giết lẫn nhau, nàng là ác ma, là ma quỷ, vẻn vẹn nhìn lên một cái, mọi người liền đều điên rồi..."

Thám tử nói chuyện có chút loạn thất bát tao , còn chưa nói xong, liền đã tắt thở rồi.

Sau đó một cái đội trưởng đi lên dò xét dưới, nói, " hắn chết, trên người hắn trúng 3 thương, bị chặt hơn mười đao, thoạt nhìn như là chúng ta Bạch gia đặc chế vết đao."

Bạch Chiến Thiên chỉ vào thám tử kia nói, " chuyện gì xảy ra? Tự giết lẫn nhau?"

Đối với điểm ấy, Bạch Quang có quyền lên tiếng nhất.

"Ta tại Hạ gia gặp qua, lúc ấy cũng là tất cả mọi người nổi điên, mọi người đang điên cuồng tự giết lẫn nhau, giống như cùng Hạ gia Thiên Sử gen có quan hệ."

"Bất quá, Hạ gia lần kia, lập tức bị trừ giải , theo ta phía sau tìm cái khác người trong cuộc hiểu rõ, tựa như là nghe được cái gì khí vị, sau đó đầu óc liền không thanh tỉnh, trở nên ngơ ngơ ngác ngác ."

Bạch Chiến Thiên lập tức hạ lệnh, "Làm cho tất cả mọi người đeo lên phóng độc mặt nạ, đồng thời tránh cùng ánh mắt của đối phương đối mặt."

Theo Bạch Chiến Thiên ra lệnh, bọn hắn chi này hơn nghìn người đại bộ đội, cũng trùng trùng điệp điệp hướng phía khởi nguyên chi địa xuất phát .

Sau đó, tại khởi nguyên chi địa cổng, liền đụng phải trung ương phái tới bộ đội.

Dẫn đầu là một người mặc quân phục nguyên soái.

Người này Bạch Chiến Thiên cũng nhận biết, là trấn thủ Hoa Hạ cương bên cạnh một vị Đại tướng, đoạn người có công lớn.

Tương đương dũng mãnh thiện chiến, thanh danh hiển hách.

Cũng tương đương cao ngạo!

Nghĩ không ra đối phương bị phái khởi nguyên chi địa nơi này.

Song phương gặp mặt, lẫn nhau gật đầu ra hiệu xuống.

Đoạn người có công lớn lộ ra mấy phần thần sắc kinh ngạc nói, "Nghĩ không ra ngay cả ngươi cũng đến đây."

"Cũng không thể trong nhà ngồi chờ chết đi."

Bạch Chiến Thiên chỉ chỉ đoạn người có công lớn phía sau binh sĩ nói, " đối phương có mê hoặc nhân tâm năng lực, để ngươi binh sĩ đeo lên mặt nạ phòng độc, cũng tránh cùng đối phương nhìn thẳng."

"... A, lại là ẩn thế gia tộc làm ra đồ chơi sao?"

Đoạn người có công lớn cũng không nhiều lời cái gì, trực tiếp để người đi chuẩn bị .

Sau đó, song phương khó được liên thủ bay thẳng khởi nguyên chi địa...

Chỉ là, cái này hai con quân đội mới vọt tới thứ hai cánh cửa cổng, liền nghe được một trận núi dao lắc thanh âm.

Tùy theo mà đến, là kéo dài một phút địa chấn...

Đây cũng là, thứ ba cánh cửa .

Theo Hạ Dạ mở ra thứ ba phiến to lớn , chừng hơn mười mét cao cửa chính, nàng cũng thành công thấy được thứ ba cánh cửa sau quang cảnh.

Tại bọn hắn trước mắt là một cái cự đại dưới mặt đất hang động.

Một chút hoàn toàn không nhìn thấy bờ.

Tại hang động trần nhà, sàn nhà, cùng xa xa trên vách tường, đều khảm nạm lấy trân châu, dạ quang châu.

Trong động khắp nơi trải lấy Hoàng Kim, liền liên thông hướng phía trước bên cạnh con đường, đều là ánh vàng rực rỡ, chiếu lấp lánh .

Phảng phất nơi này thổ địa đều là dùng vàng làm thành .

Chiếu rọi cái này dưới lòng đất thế giới sáng tỏ như ban ngày.

"Oa, nơi này đáng tiền a, " Ngoa Thú tiến lên mấy bước, sờ lên chung quanh vách tường, cảm khái nói, "Quả thực là núi vàng núi bạc a, tùy tiện hái miếng đất tấm trở về, cả một đời đều áo cơm không lo."

"Cái này cần bao nhiêu tiền a."

"Đây chính là trong truyền thuyết thất lạc bảo tàng?"

"Hoa Hạ long mạch?"

"Hẳn là tại con đường này cuối cùng a?"

"Truyền thuyết, chỉ có đế vương mới có thể đi đường này nha."

"Có ý tứ, chúng ta, vào xem?"

Mấy người mồm năm miệng mười thảo luận vài câu, nhưng cũng không hề động.

Cả đám đều chậm rãi xoay người qua.

"Bất quá, muốn đi vào, trước tiên cần phải giải quyết bên ngoài cái này một đống người đi."

"Cái này cần có bao nhiêu người?"

"Một ngàn vẫn là hai ngàn?"

"Khó mà nói."

Tại mấy người sau lưng, xông lại, một đống lớn binh sĩ.

Tại phía sau 50 m chỗ, đem bọn hắn cho bao vây.

Mà lại, cả đám đều mang theo phóng độc mặt nạ, chỉ thấy mấy người dưới lòng bàn chân, hoàn toàn không dám cùng bọn hắn đối mặt.

Sau đó tại binh sĩ ở giữa, liệt ra một con đường.

Lấy Bạch Chiến Thiên cầm đầu Bạch gia mấy người, chậm rãi từ sau vừa đi ra.

Bạch Chiến Thiên hoàn toàn không sợ cùng ngay phía trước Hạ Dạ nhìn nhau.

"Người nào, vì sao liều lĩnh ta Hoa Hạ khởi nguyên chi địa?"

"..."

Bất quá, cũng không có người trả lời hắn.

Hạ Dạ cứ như vậy lẳng lặng đứng, an tĩnh nhìn chằm chằm Bạch Chiến Thiên.

Nàng nhìn ra người này tinh thần vô cùng cứng cỏi, trực tiếp mê hoặc thuật là vô dụng, cũng khó trách hắn dám cùng mình đối mặt.

Bất quá...

Cái này chuyện không liên quan đến nàng.

Hạ Dạ đưa ánh mắt chuyển qua một phương hướng khác...

Bạch Chiến Thiên một bộ uy vũ bất phàm bộ dáng, ngạo nghễ cùng Hạ Dạ nhìn nhau, lớn tiếng nói, "Chúng ta Bạch gia thề sống chết bảo hộ Hoa Hạ an bình, tuyệt đối không cho phép bất luận người nào phá hư, đương nhiên, nếu như các ngươi có chuyện gì khó xử, có yêu cầu gì, chúng ta cũng có thể nói chuyện."

Hắn nói xong chủ động hướng phía Hạ Dạ đi tới.

Hắn nhìn ra, Hạ Dạ thực lực, đã cao đến trình độ khủng bố.

Không thể bị đối phương đáng yêu bề ngoài cho mộng bức .

Bạch chiến ngọt dự định tạm thời trước ổn định Hạ Dạ, để bọn hắn không nên khinh cử vọng động, cái này khởi nguyên chi địa chiến đấu, khó tránh khỏi dẫn phát cái gì không thể dự đoán tình huống.

Ai cũng không biết, khởi nguyên chi địa bên trong, đến cùng có cái gì.

Nếu như có thể lấy đàm phán phương thức kết thúc, kia là tốt nhất.

"Các vị có thể mở ra khởi nguyên chi địa cửa chính, chắc hẳn cũng là võ công phi phàm, quả thật nhân trung long phượng, về sau tiền đồ bất khả hạn lượng, không cần thiết làm chút hại người không lợi mình sự tình, hủy khởi nguyên chi địa, đối với chúng ta tất cả mọi người không có chỗ tốt."

"Mặc kệ là tiền, quyền, nữ nhân, nam nhân? Chỉ cần các ngươi muốn , đều có thể nói ra, chỉ cần các ngươi dám nhắc tới, liền không có chúng ta không dám cho ."

Bạch Chiến Thiên vừa nói xong, phía sau hắn bên cạnh đoạn người có công lớn liền có chút bất mãn.

Đoạn người có công lớn nhếch miệng lên một vòng nụ cười chế nhạo nói, " Bạch gia chủ, lúc này mới mấy năm không gặp, uy phong không giảm năm đó a, chỉ là cái này tính tình, ngươi đã tốt như vậy sinh sao, vừa thấy mặt , liền hứa lấy như thế hậu lễ, thật sự là đối xử mọi người không tệ a."

Trong lời nói trào phúng chi tình, quả thực lộ rõ trên mặt.

Đây là ngầm phúng Bạch gia nhát gan sợ phiền phức, tham sống sợ chết.

Thế mà đối mấy cái tiểu mao tặc lấy lòng.

Nói ra đều ném đi hắn đường đường tứ đại gia tộc mặt.

Đoạn người có công lớn, tự nhiên gây bên này người của Bạch gia từng cái trợn mắt nhìn , rất là bất mãn.

Người của Bạch gia, khi nào sợ chết qua.

Sợ chết , sớm bị trục xuất Bạch gia .

Bạch Quang cũng là khó chịu trả lời, "Đoàn Nguyên soái, gia phụ nói như vậy, tự nhiên là có dụng ý của hắn, ta cảm thấy, tình huống hiện tại, vẫn là lấy ổn vì thứ nhất, không nên tùy tiện khai chiến tốt."

Một bên khác kia 500 thi thể liền nằm tại kia, thi thể còn chưa nguội đâu.

Đoạn người có công lớn lại là cười lạnh không thôi, "Thế nào, chẳng lẽ ta mênh mông Hoa Hạ sẽ còn sợ mấy cái này tiểu mao tặc không thành, nếu là ở đây thỏa hiệp, ta Hoa Hạ uy phong ở đâu, còn mặt mũi nào mà tồn tại? Chẳng lẽ muốn cùng Thánh thượng bàn giao nói, chúng ta là cùng địch nhân thỏa hiệp, chịu đền mới trở về ?"

"Ta cũng không có các ngươi Bạch gia tốt như vậy tính nết!"

"... Ngươi" .

Ngay tại mấy người đang khi nói chuyện, bên kia Ngoa Thú cũng đã ra thương lượng .

"Tiền, quyền, nữ nhân? Ngươi cho rằng, chúng ta sẽ muốn những này? Ha ha ha, đừng đùa người cười , chúng ta muốn, là càng thêm kích thích, càng thú vị sự tình, ngươi nói người sống một đời, không làm điểm có ý nghĩa sự tình, chẳng phải là uổng làm người? Không phải, còn sống chẳng phải là rất nhàm chán."

Bạch Chiến Thiên không có lô người có công lớn, hắn có thể đem Bạch gia làm được bây giờ tình trạng, tự nhiên là có hắn chỗ hơn người .

Hắn cứ như vậy ngẩng đầu rất làm được, cùng Hạ Dạ một đoàn người đối mặt nói, " nhưng, các ngươi nhưng biết, các ngươi tiếp xuống làm sự tình, sẽ để cho bao nhiêu người gặp nạn, sẽ tai họa bao nhiêu người vô tội?"

"Có cái gì tranh chấp, chúng ta có thể nội bộ giải quyết, không cần thiết kéo vô tội bách tính xuống nước, không cần thiết, đồng quy vu tận a."

Ngoa Thú cười lớn trả lời, "Thế nhưng là, cái này lại mắc mớ gì đến chúng ta đâu, là các ngươi những người này không nỡ chết, không nỡ mình vinh hoa phú quý đi, đối với chúng ta mà nói, sinh cùng tử, không có gì khác biệt, dù cho sống ở cái này xấu xí trên thế giới, lại có thể có ích lợi gì chứ?"

Bạch Chiến Thiên cười cười nói, "Ý là, không có đàm luận?"

"Kia được, cùng chúng ta nữ vương nhất định phải hạ nói."

Ngoa Thú mỉm cười ra hiệu xuống phía trước Hạ Dạ.

Bất quá Hạ Dạ không hề nói gì.

Nàng phảng phất là đang nhìn phía trước, lại phảng phất là đang nhìn một phương hướng khác, ánh mắt vô hồn mà xa xôi, cũng không biết nàng đang nhìn cái gì.

Điều này cũng làm cho Bạch Chiến Thiên hoàn toàn đoán không ra Hạ Dạ ý nghĩ.

Ngược lại là phía sau đoạn người có công lớn có chút nhịn không được , một mặt không cao hứng trả lời, "A, Bạch gia chủ thật sự là tốt tính nết, đối với như thế cuồng vọng tặc nhân thế mà đều có thể nhẫn xuống dưới, bội phục, bội phục."

Đây là tại ám chỉ Bạch Chiến Thiên là rùa đen rút đầu đâu, người ta đều phách lối như vậy , hắn thế mà còn có thể nhẫn, một bộ tốt tính.

"Không có ý tứ, đối với loại này hạng giá áo túi cơm, đối với mấy cái trộm mộ tặc nhân, nguyên tắc của ta chỉ có một chữ, đó chính là "Giết!"

Đoạn người có công lớn cũng mặc kệ Bạch Chiến Thiên .

Hắn đã nhìn ra, Bạch Chiến Thiên là cái hèn nhát, vẫn là phải dựa vào chính mình.

Đoạn người có công lớn ra lệnh một tiếng, "Tay bắn tỉa vào chỗ, thuẫn bài thủ vọt tới trước yểm hộ, tất cả binh sĩ cùng ta cùng một chỗ xông lên a!"

"Bảo vệ Hoa Hạ, giương nước ta uy."

Theo đoạn người có công lớn một tiếng này làm ra, hắn tất cả binh sĩ cũng đi theo hô to.

"Bảo vệ Hoa Hạ, giương nước ta uy!"

"Bảo vệ Hoa Hạ, giương nước ta uy!"

"Bảo vệ Hoa Hạ, giương nước ta uy!"

Một đám người một bên hô to, từng tiếng thế thật lớn hướng phía phía trước Hạ Dạ một đoàn người vọt tới.

Lập tức, núi dao lắc , phảng phất toàn bộ hẻm núi đều muốn đổ sụp, khí thế hết sức kinh người.

Bạch Quang tiến đến Bạch Chiến Thiên bên cạnh nói, " phụ thân, cái này. . . , đừng bị bọn hắn vượt lên trước , nếu không chúng ta..."

"..."

Bạch Chiến Thiên duỗi ra một tay ngăn lại hắn, không hề nói gì.

Một bộ lẳng lặng xem trò vui biểu lộ.

Cái này phảng phất muốn để Đại Địa Chấn to lớn tiếng hò hét, cũng thành công để Hạ Dạ từ một phương hướng khác, cái nào đó quen thuộc cá thể khí tức bên trên thu hồi ánh mắt, trận lực chú ý chuyển dời đến ở đây binh sĩ trên thân.

Hạ Dạ có chút lệch ra qua cái đầu nhỏ, nhìn xem phía trước xông thẳng lại mấy trăm người, sau đó, chậm rãi đưa tay phải ra!

Từ tốn nói, "Mang mặt nạ, liền hữu dụng không?"

Hạ Dạ đưa tay cái này một cái nho nhỏ động tác, để Bạch Chiến Thiên một chút nhíu mày.

Trời sinh nhạy cảm khứu giác, để hắn rõ ràng cảm nhận được nguy cơ to lớn.

Sau đó, tại Bạch Chiến Thiên bọn người một mặt không hiểu trong tầm mắt, theo Hạ Dạ đầu tiên là mở ra tay nhỏ, sau đó lại chậm rãi nắm chặt.

Ngay sau đó, kia thanh thế thật lớn hàng trăm hàng ngàn người, khí thế một nháy mắt liền biến mất.

Tựa như là bị Hạ Dạ cho một tay nhấn tắt, vừa mới còn vô cùng to lớn khí thế, đảo mắt biến thành một mảnh rên rỉ.

Liền nghe tất cả mọi người phát ra kỳ quái tiếng kêu thảm thiết.

Sau đó, từ phần lớn người con mắt, cái mũi, lỗ tai, trong mồm, đều chảy ra đại lượng máu tươi, thậm chí còn có rất nhiều yếu ớt người, trái tim đều bạo liệt ra ...

Điều này cũng làm cho Bạch Chiến Thiên một chút mở to hai mắt nhìn, liều mạng hô to, "Không đúng, lui lại, tất cả mọi người lui lại 50 m, lui lại!"

Nhưng đã chậm, ngay cả hắn bên này người, cũng không ít người bị lan đến gần, từng cái miệng phun máu tươi, hoặc là nằm trên mặt đất run rẩy, thậm chí có trực tiếp bệnh tim phát đột tử ...