"Làm càn."

Phía sau tiểu Lục trừng mắt, yêu kiều nói, " ngươi cái này đăng đồ tử."

"Thật sao?"

Hạ Tân cười nhạt nói, "Cổ nhân nói, quan quan sư cưu, tại hà chi châu, yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu, đây là nhân chi thường tình."

"Tiểu thư mỹ mạo thiên hạ ít có, tại hạ từng có may mắn tại mấy chục mét có hơn, gặp qua một lần, từ đó kinh động như gặp thiên nhân, đại khái là xxx có chút suy nghĩ đêm có chỗ mộng, tiểu thư cũng thường tại tại hạ trong mộng xuất hiện, vì lẽ đó, tiểu thư mới phát giác được có chút quen thuộc đi."

Kia tiểu Lục hù lấy khuôn mặt nhỏ yêu kiều nói, " vô lễ cuồng đồ! Tiểu thư vị hôn phu là Hạ Vô Song công tử, ngươi "

"Không được càn rỡ, tiểu Lục."

Ân Hương Cầm nhàn nhạt khoát khoát tay, ra hiệu tiểu Lục chớ nói nữa .

Sau đó nhìn về phía Nhậm Dạ Minh nói, " dạ minh công tử thật là tính tình bên trong người, Hương Cầm bội phục."

Người bình thường là tuyệt không dám ở trước mặt nàng nói như vậy, nàng cảm thấy Hạ Tân quả thực can đảm lắm, cũng tương đối thẳng thắn.

Hạ Tân cái này ở trong lòng âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì hắn biết Ân Hương Cầm rất mẫn cảm, vẻn vẹn một cái ngồi xuống động tác liền để nàng cảm nhận được mình cùng Hạ Tân chỗ tương tự.

Vì lẽ đó Hạ Tân chỉ có thể tận lực biểu hiện ra một chút cùng Hạ Tân hoàn toàn khác biệt địa phương, để cho Ân Hương Cầm nghĩ không ra mình là Hạ Tân.

Cũng tỷ như, ban đầu ở Hạ gia, Hạ Tân một lòng một dạ toàn trên người Lãnh Tuyết Đồng, đối Ân Hương Cầm hoàn toàn không ưa.

Thậm chí đêm hôm đó, Ân Hương Cầm còn ý đồ đối Hạ Tân phát ra thư mời, hai người hợp lực, đá rơi xuống Hạ Vô Song, sau đó đồng minh.

Nhưng đều bị Hạ Tân vô tình cự tuyệt, hắn thậm chí không xem thêm Ân Hương Cầm một chút.

Bởi vì lúc ấy Hạ Tân đầy trong đầu trang đều là Lãnh Tuyết Đồng.

Vì lẽ đó, đây chính là lúc này Hạ Tân một cái điểm đột phá.

Nhất định phải biểu hiện ra cùng Hạ Tân không giống địa phương.

Tỉ như biểu hiện ra đối Ân Hương Cầm hảo cảm, cùng mơ hồ truy cầu ý, đã xảo diệu giải thích vì cái gì Ân Hương Cầm sẽ cảm thấy quen thuộc, lại để cho đối phương sẽ không lại hướng Hạ Tân trên thân suy nghĩ.

Kỳ thật, xét đến cùng, vẫn là Hạ Tân chột dạ.

Hắn không biết mình hiện tại thay đổi lớn bao nhiêu, rất lo lắng bị nhận ra, vậy liền xong đời.

Mình tuyệt đối tại chỗ bị giảo sát.

Mà lại, Hạ Tân cảm giác Ân Hương Cầm cùng Hạ Vô Song thông gia cũng không có cái gì tình cảm cơ sở, vì lẽ đó mình lỗ mãng điểm nên vấn đề không lớn.

Ân Hương Cầm không có để Hạ Tân thất vọng, không thèm để ý chút nào liền nói tiếp .

Bởi vì đối với nàng đến nói, có nam nhân thần phục với mị lực của nàng, vẫn là như thế lại soái khí, võ công lại cao cường nam nhân, quỳ dưới gấu váy của nàng, chuyện này đối với nàng đến nói là một loại vinh quang.

Là đối với tự thân mị lực chứng minh, cũng là một loại khoe khoang vốn liếng.

Nàng tại sao phải tức giận?

"Công tử quá khen ."

Ân Hương Cầm tự mình Hạ Tân rót chén trà, "Đây là dùng tới tốt băng ngọc tuyền, tuyển từ hừng đông lúc đạo thứ nhất ánh rạng đông chỗ chiếu xạ tinh khiết nhất ngọc tuyền, tăng thêm chúng ta cái này đặc chế nữ nhi hương, chỗ bào chế mật trà, ngươi có thể nếm thử."

Ân Hương Cầm nói, mình nâng chung trà lên, tiến đến dưới khăn che mặt, trước nhẹ nhàng nhấp miệng nhỏ.

Sau đó nhìn về phía Hạ Tân.

Hạ Tân vẻn vẹn nâng chung trà lên, nhẹ nhàng ngửi miệng, khen câu "Thơm quá" .

Ân Hương Cầm liền cười nhạt nói, "Nhưng ngươi cũng không có uống a."

Hạ Tân rất muốn nói, ta dám uống sao, lúc trước Hạ gia, chính là uống ngươi trà, thân thể lập tức xảy ra vấn đề.

Còn muốn để ta tại đồng dạng địa phương ngã sấp xuống hai lần.

Hạ Tân không chút nghi ngờ, lấy vận khí của mình, rất có thể mình vừa mới chén trà vào trong bụng, Ân Hương Cầm liền cười ha ha nói, "Ha ha, Hạ Tân, trúng kế rồi."

Không phải Hạ Tân có bị hại chứng vọng tưởng, mà là hắn đi qua sinh hoạt, cơ bản cũng là dạng này.

Hắn cười cười nói, "Ta nói là tiểu thư trên thân thơm quá, ngược lại là trà này mùi thơm, so sánh cùng nhau, liền hiển ảm đạm phai mờ, không kịp tiểu thư trên thân vạn nhất."

Hạ Tân phát hiện, người tại sống chết trước mắt, tiềm lực thật sự là vô hạn .

Mình thật đúng là lời gì đều há miệng tức đến, chỉ cần không muốn chết.

Đương nhiên, tiểu Lục đối với Hạ Tân đùa giỡn hành vi rất lơ đễnh, nhẹ nhàng nói thầm câu, "Đăng đồ lãng tử."

Ngược lại là Ân Hương Cầm cũng không để ý, nhẹ nhàng nói âm thanh, "Tạ ơn."

Cũng không tiện cưỡng cầu nữa Hạ Tân uống trà.

"Ta nghe nói dạ minh công tử, từng dạo chơi thế giới trở về?"

"Đúng vậy, " Hạ Tân lập tức lộ ra một bộ thâm tình bộ dáng nói, " thế giới như thế lớn, ta liền thích nhìn xung quanh."

"Cùng cái khác nhà khác biệt, ta người này có cái đặc điểm, chính là thích chưng diện, ta thích đi thưởng thức thế gian tất cả mỹ lệ sự vật, thích xem nhìn bên ngoài mỹ lệ bầu trời, mỹ lệ sơn thủy, mỹ lệ người, mỹ lệ rượu."

"Ồ?"

Ân Hương Cầm thoáng tới điểm hứng thú, "Từ xuất sinh lên, ta ước chừng phần trăm 99 thời gian đều đợi tại thế ngoại Tịnh Thổ, mặc dù ngẫu nhiên cũng đi bên ngoài thành thị nhìn xem TV, máy tính, có thể nhìn thấy bên ngoài phong cảnh, nhưng đi là không có đi qua, vì lẽ đó, đặc biệt ghen tị các ngươi những này có thể tự do tự tại, tùy tâm sở dục người, muốn đi đâu thì đi đó, muốn làm cái gì thì làm cái đó."

Hạ Tân ôn hòa trả lời, "Nhưng là mặc kệ đi đến đó, nơi này đều là ta mỹ lệ cố hương, lòng ta vẫn là thuộc về thế ngoại Tịnh Thổ ."

"Đa tạ công tử còn có thể nhớ kỹ ta cái này địa phương nhỏ."

Ân Hương Cầm đây cũng không phải nói mò .

Nàng từ xuất sinh lên liền bị vây ở chỗ này, chỗ nào cũng đi không được, nơi này mặc dù đẹp, đối với mà nói, lại phảng phất một cái kim sắc chiếc lồng, cũng trận nàng một mực khóa cứng.

Vì lẽ đó, nàng là từ đáy lòng ghen tị những cái kia có thể càn rỡ thưởng thức người của toàn thế giới.

"Như vậy, lấy công tử kiến thức, phóng nhãn toàn thế giới đẹp nhất địa phương, ta đời này bên ngoài Tịnh Thổ có thể xếp tới thứ mấy đâu?"

Ân Hương Cầm đối với mình đời này bên ngoài Tịnh Thổ, vẫn rất có mấy phần tự tin.

Hạ Tân liền đứng người lên, nhìn chung quanh một chút.

Liếc nhìn lại, có thể nhìn thấy nơi xa vàng son lộng lẫy cung điện, cao vút trong mây tinh Nguyệt lâu, Đạo gia hùng vĩ tháp cao, nho gia tôn quý tổ sư Đường, nơi xa là một mảnh màu xanh biếc dạt dào tràn đầy xuân sắc rừng cây, chân trời là thanh tịnh không có chút nào vừa chết tạp chí mỹ lệ bầu trời.

Nơi này đối với bảo vệ môi trường nhất là tốt.

Thật phảng phất giống như thế ngoại đào nguyên.

Hạ Tân chậm rãi mở miệng nói, "Nơi này đẹp thì đẹp vậy, càng là ta yêu mến nhất cố hương, nhưng ta cũng không thể quá nhiều thiên vị hắn, khách quan tới nói, ta cảm thấy hắn tại toàn thế giới chỉ có thể đứng vào trước năm."

"A, vậy ta cũng phải nghe một chút."

"Nhưng đây chỉ là cá nhân ta thiển kiến, tiểu thư chớ có trò cười."

"Không có việc gì, chúng ta chỉ là tùy ý nói chuyện phiếm, cũng không phải muốn làm Bách Hiểu Sanh xếp hạng."

Hạ Tân liền muốn thầm nghĩ, "Ta cảm thấy thứ tư, hẳn là Thổ Nhĩ Kỳ bông bảo, kia là một cái thế giới nghe tiếng thắng cảnh nghỉ mát, không chỉ có ngàn năm thiên nhiên suối nước nóng, càng có tựa như bông đồng dạng gò núi, từ trên nhìn xuống, một phương phương suối nước nóng bình đài tựa như từng mặt tấm gương, tỏa ra trời xanh mây trắng, kia từng mảnh từng mảnh mềm mại gò núi liền tựa như kẹo đường đồng dạng ngọt ngào động lòng người, ngươi sẽ cảm giác mình thân ở một mảnh mềm mại thế giới màu trắng, hồn nhiên quên chính mình."

"Vậy nhưng thật sự là nhân gian kỳ cảnh, ngẫm lại đã cảm thấy thú vị, kia thứ ba đâu?"

"Thứ ba, ta cảm thấy hẳn là Iceland, Iceland là một chỗ tiểu quốc, lại là mười phần thoải mái dễ chịu mỹ lệ. Đặc sản nhét bên trong Nhã Lan thác nước có thể xưng thế giới đẹp nhất thác nước, nhất là mặt trời mọc mặt trời lặn thời điểm, càng là đẹp không sao tả xiết, Iceland lam hồ, càng là một chỗ kỳ diệu suối nước nóng, loại này quanh năm sương mù lượn lờ, ấm áp thích hợp, dù là tuyết rơi đều có thể tắm suối nước nóng, liền phảng phất ở trên bầu trời Dao Trì, chợt nhìn đi, mông lung , nhìn không rõ ràng, còn để người tưởng rằng một chút tiên nữ tại Dao Trì bên trong tắm rửa đâu."

"A, nhân gian tiên cảnh a, kia thứ hai đâu."

"Thứ hai nha, ta cảm thấy muốn đem hắn đưa cho Bolivia ô Yoni muối chiểu, nơi này mặt hồ giống giống như tấm gương, ** ** ** về sau, còn lại chính là lấy muối làm chủ khoáng vật vỏ cứng, thậm chí xe cũng có thể ở phía trên mở, phản chiếu ra cảnh tượng, để người không phân rõ đại địa cùng bầu trời, ngươi thậm chí cảm giác trời cùng đất nối liền với nhau, mình không biết là ở trên trời, vẫn là trên mặt đất, nó cũng có được 'Bầu trời kính' thanh danh tốt đẹp."

"Có ý tứ!"

Ân Hương Cầm gật gật đầu, ánh mắt bên trong toát ra mấy phần mừng rỡ thần sắc khát khao, "Tựa như là ở tại mỹ lệ nước Thiên Nhất khoảng cách, dù ở nhân gian, lại thắng qua Thiên Đường, xác thực rất là khéo, vậy ta đối cái này thứ nhất liền càng hiếu kỳ , ngươi cái này vị thứ tư là nhân gian kỳ cảnh, vị thứ ba là tiên cảnh, vị thứ hai là thắng qua tiên cảnh."

"Không thể không nói công tử khẩu tài thật tốt, sắp xếp cũng cực giai, ta hiện tại rất hiếu kì, cái này đầu tiên là chỗ nào, có thể so sánh thắng qua tiên cảnh càng tươi đẹp hơn?"

"Thứ nhất mà "

Hạ Tân mỉm cười, "Đây chính là hoàn toàn xứng đáng, không có chút nào tranh cãi thứ nhất, ta tin tưởng mặc kệ để bất luận kẻ nào đến bình chọn, cũng sẽ không có bất kỳ chếch đi , tuyển ra cái này công nhận thứ nhất."

"Xinh đẹp như vậy sao? Vậy ta cũng phải rửa tai lắng nghe ."

"Đương nhiên." Hạ Tân cười cười nói, "Cái này thứ nhất, xa cuối chân trời, gần ngay trước mắt không phải sao."

"Ta cho rằng thế ngoại Tịnh Thổ tính một cảnh đẹp, mà tiểu thư, độc tính một cảnh đẹp, dù là tiên cảnh, thắng qua tiên cảnh, tại tiểu thư mỹ mạo trước mặt, cũng bất quá là ánh sáng đom đóm, lại há có thể cùng nhật nguyệt tranh huy "

". . ."