Tranh tài toại nguyện hạ màn. 

Trong bao sương, thật lâu không có âm thanh.

Có chỉ là trong lòng mọi người tiếng thán phục.

Thế mà không phải bị đẩy nhà.

Mà là màu xanh phương chủ động đầu hàng.

Đây chính là hạch tâm khảo hạch đến nay, lần thứ nhất xuất hiện đầu hàng tình huống a.

Tristana sau cùng năm giết thêm Baron Nashor Rồng bị cầm triệt để trận màu xanh phương tất cả mọi người lòng tin đánh tan, chủ động lựa chọn đầu hàng, màu xanh phương đã không có bất luận cái gì chống lại năng lực.

Bọn hắn cái này một đợt tự giác cơ hội bắt rất hoàn mỹ, nhắm ngay Tristana không cùng đoàn, đơn độc đánh Rồng đứng không, trận đối phương lừa gạt đến Baron Nashor chỗ, để bọn hắn coi là phe mình muốn giây long.

Dù sao bình thường tới nói quá rồi 35 phút , đánh Baron Nashor kỳ thật thật mau, 5 người bình thường chỉ cần hơn 10 giây.

Cho nên, đây là cái hoàn mỹ dẫn dụ lập đoàn.

Hecarim đoàn mở hoàn mỹ, sợ hãi ở 4 cái, Gragas trận chuyển vận cao nhất Aoe tổn thương ba cái tay nổ trở về, bị mấy người giây lát giây.

Cơ hồ tất cả đều rất hoàn mỹ.

Bọn hắn giống như ngửi được lật bàn khí tức, cho ngươi Tristana một người 5 long thì sao, đánh thắng cái này sóng đoàn, cầm xuống Baron Nashor, đây chính là một cái lật bàn điểm.

Nhưng người nào có thể nghĩ đến, Tristana như quỷ mị từ Blu chỗ lượn quanh tới, để bọn hắn kế hoạch triệt để phá sản.

Lấy một bộ thần binh trên trời rơi xuống chi tư, đơn độc quấn sau xử lý song c vị, điều này cũng làm cho bọn hắn triệt để tuyệt vọng.

Vì cái gì, làm sao có thể, Tristana làm sao lại tại Blu nơi đó đi ra?

Đã nói xong Tristana cầm 5 long đâu?

Người và người tín nhiệm đều đi đâu?

Chỉ cần lại 10 giây, không, dù là 8 giây, 5 giây, bọn hắn liền có thể kết thúc trận kia đoàn chiến, chỉ cần Draven, Lộ Lộ đi lên, Leesin Fiora tuyệt đối mấy lần liền nằm.

Nhưng sự thật chính là tàn khốc như vậy, Tristana chính là ở chỗ đó xuất hiện, không lưu tình chút nào đem bọn hắn một điểm hi vọng cuối cùng bọt biển cho vô tình đâm xuyên.

Tristana phảng phất thần lai chi bút hiện thân, chú định màu xanh phương thất bại.

Mà lại ai cũng không nghĩ tới là màu xanh phương cuối cùng còn đưa Tristana một món lễ lớn.

5 giết!

Màu xanh phương toàn viên từ bất lực, đến nháy mắt đại hỉ, lại đến sau cùng đại bi.

Màu tím phương thành viên thì từ hưng phấn, đến kinh hoảng, cuối cùng lại đến đại hỉ.

Song phương cảm xúc đều giống như xe cáp treo kinh lịch một lần chấn động mạnh.

Cũng may kết cục cũng không có gì ngoài ý muốn, màu tím phương toàn viên tất cả đều vui vẻ, vậy liền đủ rồi, không ai quan tâm quá trình.

Rốt cục thắng!

Đây là tại bị Draven sợ hãi lâu dài chi phối dưới, mấy ngày qua trận đầu thắng lợi, có mấy vị kém chút không có nước mắt chạy.

Nhìn tất cả mọi người còn đắm chìm trong tranh tài trong dư vận, Chúc Hiểu Tùng phủi tay, "Tốt, hôm nay khảo hạch liền đến nơi này, đây cũng là cuối cùng một trận khảo hạch, thi viên tất cả giải tán đi, mặc kệ qua không có qua, ngày mai ta liền sẽ cho các ngươi thông báo, sẽ không để cho các ngươi đợi uổng công ."

Đám người còn có chút vẫn chưa thỏa mãn, nhỏ giọng nghị luận sau cùng sóng đặc sắc đoàn chiến theo thứ tự tán đi.

Chỉ là tại đi tới cửa thời điểm, một thanh âm hấp dẫn ở đây chú ý của mọi người.

Tôn Đệ một chút dựng ở Hạ Tân bả vai, âm thanh lạnh lùng nói, "Ngươi không phải đánh long đi sao, tại sao lại xuất hiện ở chỗ nào?"

Không cần đặc biệt nói rõ, cho nên người đều biết hắn hỏi chính là nơi nào.

Kia là cái để màu xanh phương tuyệt vọng phương vị.

Trong lúc nhất thời, trong rạp tĩnh lạ thường, cây kim rơi cũng nghe tiếng, tất cả mọi người ngừng nói chuyện, nhìn qua Hạ Tân , chờ đợi lấy đáp án của hắn.

Bọn hắn cũng tò mò, đây cơ hồ là mọi người trong lòng cộng đồng nghi vấn.

Liền Chúc Hiểu Tùng đều không thúc giục mọi người ra cửa, chờ lấy nghe Hạ Tân trả lời.

Cơ hồ tất cả mọi người nhìn thấy Tristana tiến long hố, đánh Rồng đi, làm sao lại từ nơi đó xuất hiện đâu?

Hạ Tân cười cười, thuận miệng nói câu, "Trùng hợp đi."

Nói xong, đẩy ra Tôn Đệ tay, thẳng đi ra ngoài.

Tôn Đệ lập tức nắm chặt nắm đấm, gia hỏa này... Thế mà một mặt nhẹ nhõm nói là trùng hợp.

Nhìn xem cả đám người rời đi thân ảnh, Tôn Đệ không nhịn được ngồi lên máy móc, mở ra thu hình lại, trực tiếp kéo tới phần cuối chỗ.

Liền nhìn chằm chằm Tristana nhìn.

Sau đó hắn lập tức mở to hai mắt nhìn.

Liền thấy Tristana tại Long Môn miệng a xuống long, trận long đánh thức.

Sau đó bị long đẩy ra, lần nữa tiến long hố.

Nhìn đến đây, nhưng phàm là người đều biết hắn muốn giây long đi, trận long đều đánh thức, lấy Tristana cái này trang bị, mở Q, giây Rồng, cũng liền mười giây chuyện.

Sau đó bọn hắn đương nhiên ra roi thúc ngựa đuổi tới Baron Nashor miệng làm bộ đánh Baron Nashor câu dẫn.

Tristana dù là đánh Rồng chỉ cần 5 giây đều tốt, bọn hắn đoán chừng đều có thể nghịch chuyển trận kia đoàn chiến thắng bại.

Có thể Tristana tiến long hố về sau, đối long không quan tâm, trực tiếp từ phía dưới nhảy lên.

Tại tất cả mọi người không đi chú ý hắn thời điểm, từ Rồng hố thượng du, một đường đi thẳng, xuyên qua Mid một Trụ trước, vòng vào Blu rừng khu, trực tiếp tới .

Tôn Đệ lập tức kinh ngạc nắm con chuột tay đều run rẩy, cái này Tristana... Là thẳng đến hắn mà đến, không có 1 giây do dự.

Từ Blu nơi đó lượn quanh tới, cho hắn một cái E kỹ năng, trực tiếp đem hắn làm.

Tristana từ vừa mới bắt đầu liền không muốn đánh Rồng, đây chẳng qua là cái chướng nhãn pháp.

Mục tiêu của hắn kỳ thật chính là mình.

Khi đó cơ hồ tất cả mọi người lực chú ý đều từ trên thân Tristana dời, chuyển tới đoàn lên, ai quản một cái nhàm chán a long a, có thể sửng sốt không nghĩ tới gia hỏa này tới cái hồi mã thương.

Đánh tất cả mọi người một cái trở tay không kịp.

Cái này cũng đưa đến bọn hắn hi vọng cuối cùng phá diệt.

Mà lại... Còn 5 giết!

Mình một bàn thua, luôn cảm giác giống như trận mấy ngày phong quang toàn bộ thua sạch!

Cái này một cái là hoàn toàn, triệt triệt để để bị đánh băng, từ đầu... Đến đuôi.

Chính như Hạ Tân đánh trước trước đó nói tới .

"Ngươi thật giống như đối lại trước thua tranh tài rất không phục, trận này về sau ngươi liền sẽ không có loại này dư thừa ý nghĩ."

...

Đi ra Điện Cạnh xã, Trương Phong còn có chút tiếc hận nói, "Nghĩ không ra còn phải đợi ngày mai a, ta còn tưởng rằng lập tức có thể qua đây, cũng không biết lão tam có thể hay không qua?"

Hạ Tân giải thích nói, "Có thể, ngươi chú ý nhìn lão tam cuối cùng trận KDA, 9 giết, 2 chết, 18 trợ công, chết ít nhất, KDA là toàn trường cao nhất, nếu là hắn đều qua không được, những người khác liền khó hơn."

Hạ Tân mặc dù cầm 15 cái đầu, đáng tiếc mình chết 5 lần, KDA ngược lại không có Bạch Vũ cao.

"Thì ra là thế, vậy ta an tâm."

Ngô Tử Văn cao hứng nói, "Nói như vậy chúng ta phòng ngủ chẳng phải là có hai cái Điện Cạnh xã hạch tâm thành viên."

"Đúng vậy a, về sau cho bọn hắn mượn thẻ lên mạng đều không cần tiền, còn có thể vào bên trong sảnh ha ha."

Hạ Tân thế mới biết, mấy cái này hàng là đánh chủ ý này đâu.

Bạch Vũ lắc đầu, "Còn chưa nhất định đâu, khó nói."

Trương Phong vung tay lên, "Tốt, đi thôi, mọi người cũng đều mệt mỏi, đi nhà ăn lầu hai nhiều vị hiên có một bữa cơm no đủ đi, dù sao có Lưu Đông mời khách."

"Đúng vậy a, thật mệt chết." Tăng Tuấn phụ họa nói.

Hạ Tân cũng muốn hỏi một chút, đứng đấy xem so tài cũng có thể mệt mỏi?

Không biết là vô tình hay là cố ý, Bạch Vũ rơi xuống đám người phía sau cùng, cùng Hạ Tân song song đi tới.

Bạch Vũ dùng đến thanh âm chỉ có hai người mới có thể nghe được, mắt nhìn phía trước hỏi, "Cuối cùng một đợt, ngươi là cố ý sao..."

Hạ Tân ngẩn người, một mặt bình tĩnh hỏi, "Cố ý cái gì?"

"Cố ý giẫm lên đồng bạn thi thể... Không có gì, là ta nghĩ nhiều rồi."

Bạch Vũ không biết tại sao nói đến một nửa giống như lại nghĩ tới cái gì, không nói, giống như thường ngày một mặt lãnh khốc đi tới đội ngũ phía trước.

Hạ Tân kinh ngạc mắt nhìn bóng lưng của hắn, cũng đi tới.

Nhà ăn lầu hai nhiều vị hiên cùng nhà ăn lầu một món ăn quả thực là hai thế giới sự vật.

Căn cứ đám học trưởng bọn họ tại nhà ăn trên bàn ghi chép.

"Trên lầu là trên trời món ngon, dưới lầu là trên đất cứt chó."

"Bổ trên lầu, xin đừng nên vũ nhục cứt chó, cứt chó cũng có tôn nghiêm ."

Tóm lại, mấy người ngồi tại lầu hai bao sương biển ăn một bữa, Trương Phong Dã hiện ra hắn viễn siêu giọng kinh người lượng cơm ăn, Hạ Tân đoán chừng Lưu Đông ngày mai có thể muốn bán huyết trả nợ ...

Trở lại phòng ngủ, Tăng Tuấn liền tiếp đến Liễu Nhược Nhược điện thoại, con hàng này công nhiên vô kỵ hợp lý lấy đám người mặt nấu điện thoại cháo, tình chàng ý thiếp, trêu đến một đám độc thân cẩu trợn mắt nhìn.

"Ăn sao."

"..."

"Bảo bối, gần nhất thời tiết trở nên lạnh, nhớ kỹ mặc nhiều quần áo một chút, ban đêm đắp kín mền."

"..."

"Cẩn thận đừng cảm mạo, nếu không ta giúp ngươi đi mua cái ấm tay bảo đi."

"..."

"Ngươi vẫn không cảm giác được đến lạnh a, quái, ta thế nào cảm giác phía sau lạnh quá, ... Cơm tối ăn cái gì? Chúng ta sau bữa ăn vận động một chút đi, có trợ giúp tiêu hóa."

"..."

Sau đó Tăng Tuấn một mặt cười bỉ ổi, "Yếu ớt, ngươi muốn đi đâu, ta là người như vậy nha, ta nói vận động đương nhiên là ngón tay tản bộ a."

"..."

Một đám người rốt cục chịu đựng không nổi , cầm vũ khí nổi dậy, trận... Hạ Tân cho nhấn đổ góc tường.

Hạ Tân vẻ mặt khó hiểu, "Là hắn nấu điện thoại cháo, đâu có chuyện gì liên quan tới ta."

Ngô Tử Văn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói, " ta cũng không biết vì cái gì, tay tự nhiên liền động."

Trần Đông giải thích nói, "Suy nghĩ kỹ một chút không biết vì cái gì cảm thấy ngươi càng có thể tức giận, tốt xấu người ta là có cái gì huyễn cái gì, ngươi cái tên này rõ ràng có cái siêu xinh đẹp gợi cảm giáo hoa cấp bạn gái, thế mà có thể một mặt bình tĩnh hợp lý thành chẳng có chuyện gì dáng vẻ, kém chút để ngươi tên hỗn đản cho lừa gạt."

"Đúng đấy, đáng ghét a, hâm mộ chết người, đến cùng ngươi là thế nào cấu kết lại loại kia hồng nhan họa thủy cấp bậc bạn gái, hạ dược sao, còn nói là hàng đầu, cổ thuật, thôi miên? Nàng có tay cầm trên tay ngươi? Nói, đến cùng làm sao để ngươi câu dẫn lên ?"

... Bình thường phương pháp chẳng lẽ đã không cách nào giải thích sao?

"Đúng đấy, nhất định phải nghiêm hình bức cung."

Chẳng biết lúc nào, Tăng Tuấn cũng lại gần .

Mấy người nhìn hằm hằm hắn một chút, rất mau đưa lực chú ý chuyển đến Hạ Tân trên thân.

Hạ Tân nghĩ nghĩ, "Coi như các ngươi hỏi ta làm sao tốt hơn , chính ta cũng không rõ lắm a, giống như không hiểu thấu cứ như vậy, đại khái là trùng hợp đi."

Hạ Tân thật không rõ ràng , có vẻ như... Là Thư Nguyệt Vũ bên kia chủ động.

"Đừng cản ta, ta muốn bóp chết hắn, lại còn nói không hiểu thấu, chẳng lẽ là trên trời rơi xuống đến cái bạn gái sao, vì cái gì ta đẹp trai như vậy, không có đến rơi xuống một cái đâu."

Mấy người lần nữa nhìn hằm hằm nói chuyện Tăng Tuấn, hận không thể cầm cái dép lê chụp chết hắn, tiện nhân này.

Nghĩ nghĩ vẫn như cũ cảm thấy Hạ Tân đáng hận nhất.

Trương Phong hung tợn hỏi, "Nói, các ngươi đến cùng tiến hành đến cái tình trạng gì , bên ngoài Trụ, hai Trụ, cao điểm, hay là nói, đã thoái thác thủy tinh đại bản doanh rồi?"

Hạ Tân một mặt không hiểu, "Cái gì là bên ngoài Trụ hai Trụ?"

"Bên ngoài Trụ là dắt tay, hai Trụ đương nhiên là hôn môi, cao điểm chính là bộ ngực cao điểm , đẩy thủy tinh đại bản doanh... Ngươi biết ở đâu, đừng cho ta giả ngu."

"Giống như đã..."