"Ngươi quá yếu! Ta cũng chơi chán, chúng ta đi thôi. ? ? ?"

Đây là Hạ Tân đối 6 rõ ràng nói câu nói sau cùng.

6 rõ ràng còn dễ chịu suy tư ý tứ của những lời này, duỗi ra tay mới đến một nửa, lại cứng ngắc tại trong giữa không trung, hắn cảm thấy rất không thích hợp.

Thân thể có chút lạnh.

Quần áo giống như thay đổi nhẹ.

Lại cúi đầu xem xét, lập tức kinh ngạc trừng lớn khó có thể tin con mắt.

Mình vừa mới còn xuyên thật tốt quần áo, chỉnh tề, sạch sẽ quần áo đẹp đẽ, lúc này, liền cùng mảnh giấy vụn đồng dạng, theo mình phóng ra bước chân, theo động tác của mình, từng mảnh nhỏ vỡ vụn ra, rơi xuống trên mặt đất.

Đây quả thực tựa như là đang nói đùa hắn đồng dạng, y phục của mình, cũng không phải giấy , đừng nói quần áo quần, tựu liền bên trong nội khố đều là 4 chữ số lên , làm sao có thể chất lượng như thế không bền chắc.

Nhưng mà, làm hắn khiếp sợ hơn chuyện, còn không chỉ tại đây.

Theo Hạ Tân đem cửa mở ra, lập tức liền vọt vào đến mấy vị vội vã đi nhà xí nữ hài.

Đây không phải nhà vệ sinh nam sao, vì cái gì có nữ sinh?

6 rõ ràng lập tức mộng.

Sau đó, mấy nữ sinh vọt tới một nửa, mới phát hiện, trong nhà vệ sinh đứng đấy một cái nam sinh, ... Nhưng thật ra là hai cái, nhưng các nàng lực chú ý đã hoàn toàn bị trong đó một cái hấp dẫn, hoàn toàn không rảnh đi chú ý một cái khác.

Bởi vì cái này nam sinh... Lõa thể a.

Tại nhà vệ sinh nữ, xuất hiện một cái lõa thể biến thái nam a!

Kết quả tự nhiên có thể nghĩ.

Trong nhà cầu nữ, truyền ra kinh thiên động địa tiếng kêu thảm thiết.

Kêu thảm, cơ hồ kinh động đến toàn bộ lâu người.

Cùng lúc đó, Hạ Tân mỉm cười, tự nhiên đi ra nhà vệ sinh nữ, đồng thời hướng về phía sau lưng 6 rõ ràng khoát tay áo.

Nói câu, "Gặp lại, chúc chơi vui vẻ."

Lưu cho 6 rõ ràng một cái tiêu sái bóng lưng, trực tiếp liền rời đi .

Phía sau chuyện, tự nhiên có thể nghĩ. Một đống lớn nữ sinh thét lên, rước lấy càng nhiều nam nhân cùng nữ nhân, lập tức có nam sinh anh hùng cứu mỹ nhân, "Dũng cảm" trận 6 rõ ràng chế phục .

Đương nhiên bảo an cũng lập tức xông lại, bắt cái này tại nhà vệ sinh nữ bại lộ biến thái.

Mặc dù 6 rõ ràng liều mạng giải thích mình chẳng hề làm gì, mình bị người âm, nhưng hắn cũng không có bất kỳ chứng cớ nào chứng minh đây là Hạ Tân âm hắn, càng không biện pháp gì chứng minh trong sạch của mình.

Tất cả đều là phí công.

Cuối cùng, liền cùng 6 rõ ràng cùng nhau mấy nữ sinh nam sinh cũng bị bảo an gọi tới.

Tự nhiên 6 xong chuyện, cũng bị mấy cái nam nữ sinh biết, đồng thời, bọn hắn còn muốn thông tri trường học, không có gì bất ngờ xảy ra, việc này, lập tức liền sẽ lấy đồng học làm đơn vị, khuếch tán đến lớp, cuối cùng đến toàn trường, 6 rõ ràng đã có thể dự đoán đến, sau này mình chỉ sợ không mặt mũi thấy người.

Hắn cũng rốt cuộc minh bạch Hạ Tân cái kia "Chơi chán" ý tứ.

Trận này trò chơi, hắn thua!

Hắn căn bản bất lực giải thích tại sao mình lại tiến nhà vệ sinh nữ, rõ ràng đi vào trước đó nhìn thấy bảng số phòng lên treo chính là nhà vệ sinh nam , kỳ thật sau khi đi vào hắn cũng có cơ hội, từ bên trong không có bồn tiểu tiện, nhìn ra vấn đề, nhưng, lúc ấy Hạ Tân trực tiếp đứng ở trước người hắn, cố ý chặn hắn ánh mắt, đồng thời thông qua nói chuyện, thông qua xuất ra tiểu đao, hấp dẫn hắn toàn bộ lực chú ý, dẫn đến hắn sửng sốt không nhận ra được đây là nhà vệ sinh nữ.

Tiếp theo, y phục trên người hắn, hắn dám khẳng định, là bị Hạ Tân tiểu đao cắt mất , lúc ấy, Hạ Tân cầm tiểu đao, cứ như vậy một mực vòng quanh hắn bước đi , nhất định chính là lúc này, hạ thủ.

Mặc dù hắn hoàn toàn không thấy được Hạ Tân xuất thủ, nhưng hắn lên mạng nhìn qua, có chút đao chơi lưu loát người, một đao kia qua đi, ngươi thậm chí còn không có không rõ, hắn liền đã thu đao , mười phần nhanh, cũng chỉ có thể nhìn thấy quang mang lóe lên.

Hắn cảm thấy, Hạ Tân chính là xuất đao quá nhanh , cho nên, hắn căn bản không thấy rõ.

Lập tức, ý nghĩ này lại càng làm cho hắn sợ hãi, Hạ Tân đây là nhanh đến cảnh giới gì, thế mà để cho mình hoàn toàn không có phát giác.

Hắn cũng minh bạch Hạ Tân câu kia, ta sẽ không đụng ngươi ý tứ , Hạ Tân sẽ không đụng hắn, nhưng, hội đụng y phục của hắn.

Cho nên, hắn không có cách nào cùng người khác giải thích, chẳng lẽ hắn muốn đối bảo an giải thích nói, mặc dù ta không thấy được hắn xuất đao, nhưng nhất định chính là hắn cầm đao trận ta quần áo quần cắt mất ?

Có quỷ mới tin.

Cho là gánh xiếc đâu.

6 rõ ràng từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất nếm đến có lý không có chỗ nói cảm thụ, lần này, mặc kệ là dư luận, đạo lý, còn là chính nghĩa, đã hoàn toàn đứng ở hắn mặt trái.

Hắn cũng rốt cuộc biết qua đi những cái kia bị mình đùa nghịch có đắng không có chỗ nói người cảm thụ.

Vốn cho rằng Hạ Tân nhìn rất tốt khi dễ, chính mình... Đây rốt cuộc là trêu chọc người nào a!

6 rõ ràng đã tuyệt vọng!

Mà Hạ Tân, tại thừa dịp mọi người đều bị 6 rõ ràng hấp dẫn lực chú ý, lạnh nhạt đi ra nhà vệ sinh nữ về sau, liền trực tiếp đi tới cửa ra vào, cửa ra vào xuất hiện Chúc Hiểu Huyên mặc ngắn tay, quần soóc nhỏ yểu điệu bóng hình xinh đẹp.

Hạ Tân nhỏ giọng nói câu, "Tạ ơn."

"Thấp Hồ, ngươi quá khách khí rồi."

Việc này, là cần một người hỗ trợ .

Cần một người, trước tiên đem nhà vệ sinh phong tỏa không khiến người ta đi vào, sau đó, tại thừa dịp Hạ Tân trận người mang vào khóa cửa đứng không, trận nhà vệ sinh chiêu bài đổi đi, lại lập tức đem những nữ sinh khác khai ra.

Sau đó, 6 xong thân bại danh liệt, đây chính là kết cục!

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn đến biến thành toàn trường rất lâu chê cười.

Hai người nói xong cũng hướng về biệt thự đi đến.

Hạ Tân đi ra mấy bước, lại dừng lại, "Ngươi không hỏi tại sao không?"

Chúc Hiểu Huyên ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Hạ Tân, "Ngươi hi vọng ta hỏi sao?"

Hạ Tân im lặng, hắn xác thực không muốn nói, cũng không hi vọng Chúc Hiểu Huyên hỏi.

Cho nên, Chúc Hiểu Huyên cũng liền không hỏi.

"Thấp Hồ có việc, đệ tử đỡ kỳ lao nha." Chúc Hiểu Huyên khẽ cười nói, cũng không có yêu cầu quá nhiều, thậm chí cũng không hỏi vì cái gì.

Cái này khiến Hạ Tân có chút hổ thẹn, Hiểu Huyên xác thực vì chính mình làm nhiều lắm.

Luôn cảm thấy có chút có lỗi với nàng.

"Đi thôi, về biệt thự đi."

"Ân ân." Chúc Hiểu Huyên liên tục gật đầu.

Đến mức 6 rõ ràng, Hạ Tân thật không có để ở trong lòng, có ít người, ngươi không đem hắn chân đánh gãy, hắn liền nhảy đặc biệt hung ác, 6 rõ ràng hiện tại nhảy không lên .

Lúc ăn cơm tối, Hạ Tân thấy được cái gì gọi là chân chính phong quyển tàn vân, từng cái cùng quỷ chết đói đầu thai, ăn khiếu một cái nhanh, cơ hồ là một cái chớp mắt, một bàn đồ ăn ngay tại dưới mí mắt hắn biến mất.

Bởi vì giữa trưa không ăn nhiều ít, buổi chiều đi ra ngoài chơi lại thể lực tiêu hao quan hệ rất lớn, tất cả mọi người đói chết.

Hạ Tân ngược lại là cảm giác còn tốt, cũng không ăn nhiều ít, hắn không có gì muốn ăn.

Ăn cơm xong, mọi người lại tại biệt thự chung quanh lượn quanh dưới, phía sau là hải dương, phía trước là tiểu đạo, qua đi là không người bãi cát, bên trái con đường qua đi, còn có mảnh nhỏ u tĩnh , thông hướng trên núi rừng cây nhỏ.

Đứng tại phòng ở bên ngoài, còn có thể nghe được sóng biển đập bên bờ thanh âm, cho người ta một loại u tĩnh, cảm giác sảng khoái.

Trên cơ bản, đến 7 điểm, Điện Cạnh xã người liền đi huấn luyện, bọn hắn là có nghiêm khắc thời gian huấn luyện, muốn đem làm việc và nghỉ ngơi quy phạm hoá, hiệu suất tối đại hóa , trái lại 40 4 phòng ngủ người, liền hơi có vẻ lười nhác, nhưng, mọi người nghỉ ngơi đủ về sau, cũng lục tục tự giác đi phòng huấn luyện .

Chỉ có Hạ Tân một người, còn dựa vào lầu hai ban công, lẳng lặng hưởng thụ lấy gió đêm lướt nhẹ qua mặt, lỗ chân lông thư giãn cảm giác.

Hắn có chút mê mang, không rõ mình rốt cuộc nên làm như thế nào mới tốt, cũng không hiểu, hiện tại hẳn là nên làm những gì, mới là đối hai người tốt nhất.

Chuyện tình cảm, thật phức tạp.

Hắn không hi vọng thụ thương, càng không hi vọng tổn thương bất luận kẻ nào...

Một tiếng bịch rơi xuống nước thanh thúy thanh vang đánh gãy hắn suy nghĩ.

Hạ Tân cúi đầu xuống, mới phát hiện dưới lầu nguyên bản bình tĩnh trong bể bơi, nhiều đầu mỹ nhân ngư.

Thư Nguyệt Vũ một phái nhàn nhã thoải mái bộ dáng, không ngừng huy động lấy thon dài ** **, giống như mỹ nhân ngư tại trong bể bơi, nhẹ nhàng du động, ánh trăng chiếu vào nàng yểu điệu động lòng người trên thân thể mềm mại, phản chiếu ra hồ quang, làm cho cả mặt nước đều nổi lên mấy phần động lòng người hào quang.

Ban đêm lại đi bờ biển liền có chút nguy hiểm, cho nên, Thư Nguyệt Vũ liền lựa chọn tại nhà mình bể bơi chơi đi.

Nàng có thể nhẹ nhõm bơi ra đủ loại hoa văn, môn bơi bướm, bơi ngửa, bơi tự do, nàng đều dễ như trở bàn tay.

Mà lại tư thế ưu mỹ, động tác lưu loát, cho người ta một loại cảnh đẹp ý vui cảm giác.

Hạ Tân thầm nghĩ trong lòng, cảm giác nàng coi như đi tham gia tranh tài bơi lội cũng không thành vấn đề đi.

Trọng tài tuyệt đối sẽ vì nàng mỹ lệ mà hoa mắt.

Thư Nguyệt Vũ tựa như cái bướng bỉnh tiểu nữ hài, biến ảo đủ loại động tác, tại chơi lấy thủy...

Nhìn xem Thư Nguyệt Vũ như xuyên hoa hồ điệp , ở trong nước vui sướng sướng chơi lấy, thỉnh thoảng lặn xuống nước, lại hô một chút nổi lên mặt nước, Hạ Tân bỗng nhiên có gan, đó mới là Nguyệt Vũ cảm giác, đó mới là Nguyệt Vũ lúc đầu nên có diện mạo.

Không bị bất kỳ vật gì trói buộc, không bị lẽ thường chỗ câu thúc, cũng không bị bất luận kẻ nào quản lý chế, một người nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly , tại thuộc về nàng thiên địa bên trong bay lượn.

Nàng hẳn là tự do , là mỹ lệ , cũng là xa hoa, bầu trời của nàng hẳn là đủ mọi màu sắc, lóng lánh óng ánh ánh sáng lóa mắt màu , nàng hẳn là như mỹ lệ hồ điệp, tại chói lọi nhiều màu cực quang phía dưới nhẹ nhàng nhảy múa .

Cũng chính là kiêu ngạo như vậy, xinh đẹp như vậy Nguyệt Vũ, mới là khiến người tâm động nhất .

Đó mới là, khiến toàn trường một nửa nam sinh hướng tới nữ thần.

Ở trường sân khấu lên, tại thải sắc đèn nê ông xuống múa nhẹ nhàng, phảng phất như mây nhẹ che trăng, phiêu diêu ở giữa giống như gió cuộn tuyết lượn lờ thướt tha bóng hình xinh đẹp, là tất cả nam sinh cả đời khó quên hồi ức, thậm chí là một chút cuồng nhiệt nam sinh đời này không đổi tín ngưỡng.

Không có bất kỳ cái gì lý do, có thể trói buộc nàng.

Nếu như thích là phóng túng, yêu, nên khắc chế.

Hạ Tân thoáng có chút minh bạch .

Trong lúc suy tư, liền hiện Thư Nguyệt Vũ nghịch nước hí đến một nửa bỗng nhiên dừng lại động tác, phảng phất là đã nhận ra Hạ Tân ánh mắt, chậm rãi giơ lên khuôn mặt nhỏ, mỹ lệ như thủy tinh trong sáng con ngươi, thẳng tắp cùng Hạ Tân ánh mắt đối mặt.

Tại cái này sáng tỏ dưới ánh trăng, tại cái này yếu ớt trong bóng đêm, hai người cứ như vậy lẳng lặng nhìn nhau.

Thời gian giống như đều đình chỉ.

Chỉ là.

Một cái tại lâu bên trong, một cái ở bên ngoài nhà...

Một cái trên lầu, một cái dưới lầu...