Nội gian nhưng thật ra là cái lời nhàm tai chủ đề .

Trước đó Hạ Loan Loan kém chút thất bại thời điểm, liền nói với Hạ Tân qua, có nội gian mật báo, không phải chuyện bí ẩn như vậy Hạ Uyển Thanh làm sao lại biết.

Hôm nay cũng là như thế.

Thậm chí lúc ấy, Hạ Loan Loan một trận hoài nghi Vu Bạch Vân là nội gian, bất quá Hạ Tân rất khẳng định cùng xác định nói không phải, nàng cũng chỉ có thể từ bỏ .

So với trực giác của mình, nàng càng muốn đi tin tưởng Hạ Tân.

Nghe được Hạ Loan Loan lại lần nữa nói lên "Nội gian" sự tình, Hạ Tân lắc lắc đầu nói, "Sẽ không, ta không cho rằng chúng ta này lại có nội gian, ta đoán, hẳn là đối phương tìm người theo dõi chúng ta, âm thầm điều tra ra cái gì."

Hạ Loan Loan còn muốn nói chút gì, nhưng nàng nhìn ra Hạ Tân ánh mắt kiên quyết, cũng liền không nói thêm lời .

Chính như nàng trước đó nói tới , Hạ Tân tương đối thiện lương.

Hắn suy đoán , bất kỳ cái gì một người rời đi, đều sẽ để Hạ Tân thương tâm, liền càng đừng đề cập phản bội, Hạ Tân là không có cách nào tiếp nhận phản bội, vì lẽ đó, so với có nội gian, hắn càng muốn tin tưởng, là đối phương mạng lưới tình báo quá phát đạt, vượt rất xa phe ta mạng lưới tình báo.

Cái này kỳ thật cũng không phải không thể nào.

Hạ Loan Loan minh bạch Hạ Tân ý tứ, cũng liền không nói thêm gì nữa không có ý nghĩa lời nói.

"Thiếu gia, đi trước ăn cơm đi, ngươi thương cũng còn không có tốt, vẫn là phải nhiều chú ý thân thể ."

"Ân."

Hạ Tân cũng xác thực đói bụng.

Hắn chào hỏi hạ Hạ Loan Loan cùng một chỗ xuống dưới ăn cơm, bất quá Hạ Loan Loan đã ăn rồi, hắn chỉ có một người đi xuống.

Tại Hạ Tân xuống dưới về sau, Hạ Loan Loan lại lần nữa về đến phòng.

Xoạt xoạt một tiếng giữ cửa cho đã khóa, sau đó nhìn phía, không nhúc nhích quỳ tại đó, trận cái trán cũng dập đầu trên đất bóng hình.

Hạ Loan Loan chậm rãi đi vào bên giường ngồi xuống, trận một cái chân đặt tại một cái chân khác bên trên, lộ ra tuyết trắng bắp chân, sau đó cứ như vậy ngoắc ngoắc nhìn xem bóng hình , đạo, "Ngẩng đầu lên đi, ta cùng thiếu gia nói qua ."

Bóng hình lúc này mới chậm rãi giơ lên khuôn mặt nhỏ.

Hạ Loan Loan mỉm cười nói, "Liền kết quả đến nói, ngươi tuyệt đối làm ngươi cả một đời chính xác nhất quyết định, ngươi cũng có thể tìm tới so Hạ Tân ưu tú nhiều người lãnh đạo, nhưng ngươi tuyệt đối tìm không thấy có thể so sánh hắn đối ngươi người càng tốt hơn ."

"Mặc dù, ngươi tư duy quá trình ta rất không thích."

Hạ Loan Loan trong đôi mắt mỹ lệ, lóe ra cơ trí mà chói mắt sắc bén quang mang, "Sở dĩ lựa chọn Hạ Tân, ta đoán còn có cái lý do chính là, bởi vì bên này thiện lương nhất, một khi tiếp nạp ngươi, liền sẽ không giết ngươi, dù là đến lúc đó chân tình huống không đúng, ngươi cũng có thể lại cải đầu những người khác, nói không chừng, còn có thể bên này đạt được càng nhiều tình báo, đến gia tăng kế hoạch của mình."

". . ."

Bóng hình cứ như vậy thẳng tắp nhìn lại Hạ Loan Loan không nói chuyện.

"Ngươi cũng đừng nói không có, ta hiểu rõ ngươi, đối với ngươi mà nói, vì Hạ Vân Vi báo thù nguyện vọng là cao hơn hết thảy , không phải sao?"

"Đúng thế."

Lần này, bóng hình không có phản bác, Hạ Loan Loan là người thông minh, mình còn ở trước mặt nàng nói láo liền không có ý nghĩa .

"Hừ", Hạ Loan Loan cười lạnh, nheo mắt lại nói, " ngươi thừa nhận liền tốt, ngươi không thừa nhận, ta ngược lại sẽ xem nhẹ ngươi, ta không hỗ trợ hành động của ngươi, nhưng ta cũng không phản đối cách làm của ngươi, đứng tại góc độ của ngươi, đây là nhất lý trí cách làm, dù sao một ngựa không bị song yên, trung thần không sự tình hai chủ, mặc dù Hạ Vân Vi đã chết, nhưng ngươi chung quy là vì nàng làm việc, cái này cũng không có gì sai, nói rõ ngươi trọng tình trọng nghĩa."

"Ngươi vừa lên đến bày ra thái độ khiêm nhường, là ăn chắc Hạ Tân sẽ không làm khó ngươi đúng không, rất thông minh cách làm, bất quá có ta ở đây, làm sao có thể cho phép ngươi hai độ phản bội, đã tới, ngươi liền không có đường lui."

". . ."

Hạ Loan Loan nói, chậm rãi móc ra chủy thủ, một mặt cười lạnh nói, "Kỳ thật đi, có đôi khi, ta cũng rất buồn rầu, Hạ Tân thật sự là quá thiện lương, người khác đối với hắn hơi tốt một chút, hắn liền muốn gấp mười gấp trăm lần hoàn lại, dạng này người rất dễ dàng bị thua thiệt, ta cảm thấy hắn dạng này rất tốt, lại cảm thấy hắn dạng này không tốt, đương nhiên, nếu như chỉ đối ta một người tốt liền tốt nhất rồi."

"Vì lẽ đó, đã hắn phải làm cho tốt người, vậy chỉ có thể ta tới làm người xấu, có ta nhìn, tuyệt không thể để hắn bị thua thiệt không phải."

Hạ Loan Loan dùng ánh mắt ra hiệu xuống cổng nói, " ngươi bây giờ rời đi, đầu nhập những người khác, ta cũng sẽ không làm khó ngươi, nhưng ngươi nếu là muốn đầu nhập chúng ta, vậy ta liền nhất định phải để ngươi vĩnh viễn phản bội không được, ngươi biết ta ý tứ đi."

Hạ Loan Loan có chút nheo mắt lại, trận sáng loáng chủy thủ rời khỏi bóng hình trước người, "Là lựa chọn máu minh ước, vẫn là lựa chọn mở miệng, ngươi chọn một cái a?"

Bóng hình trên khuôn mặt nhỏ nhắn không có chút nào biểu lộ, cứ như vậy nhìn qua một bộ mỉm cười biểu lộ Hạ Loan Loan, sau một hồi lâu, mới mở miệng yếu ớt nói, " đến loại tình trạng này, ngươi còn muốn gạt ta, ta căn bản không có đường lui, ta dám khẳng định, ta vừa đi ra ngoài, ngươi lập tức sẽ tìm người tới giết đi ta, một là ta nắm giữ phu nhân sau cùng chứng cứ, ngươi không có khả năng thả ta đi, hai là ngươi còn muốn vì ngươi tân chủ tử xuất khí."

"Đương nhiên, ngươi mặc dù đánh không lại ta, ngược lại cũng không sợ ta phản kích, bởi vì này lại để ta càng muốn chết, ta mục đích duy nhất dù sao cũng là vì phu nhân báo thù, cưỡng ép ngươi, liền không khả năng hoàn thành mục đích này ."

Hạ Loan Loan mang một ít nụ cười đắc ý mỉm cười nói, "Tốt a, nhìn, ngươi vẫn là rất rõ ràng tình thế ."

"Ít coi người khác là đồ đần, dù sao ngươi có quá khứ nhiều chuyện như vậy dấu vết bày ở kia đâu."

Hạ Loan Loan nghe được cái này, sầm mặt lại, cười lạnh nói, "Vậy chúng ta nói chuyện liền càng đơn giản hơn, ngươi làm một cái sáng suốt quyết định lại tới đây, hi vọng ngươi về sau cũng có thể sáng suốt điểm, ta đối với nhìn người vẫn là rất có một bộ , đang vì ngươi nhà phu nhân chuyện báo thù bên trên, ích lợi của chúng ta là nhất trí , nhưng chỉ cần để ta phát hiện ngươi đối với hắn có hai lòng, chính ngươi biết kết quả, chúng ta một lớp, ngươi hẳn phải biết sự lợi hại của ta "

Bóng hình khẽ thở dài nói, " kỳ thật ta ngay từ đầu nghe nói ngươi chuyển ném bên này, còn tưởng rằng là cái khổ nhục kế, là Hạ Uyển Thanh xếp vào bên này một con cờ, cho nên mới yêu cầu cùng hắn đơn độc đàm phán, nhưng hiện tại xem ra ngươi là thật đầu nhập bên này."

"Không phải đâu?" Hạ Loan Loan mỉm cười hỏi.

Bóng hình nhẹ nhàng trả lời, "Ta không rõ, ngươi vẫn luôn rất thông minh, cũng cho tới bây giờ chính là không cam lòng thần phục người, từ trước kia chính là như vậy, ngay cả Hạ Uyển Thanh cũng ép không được ngươi, vẫn luôn rất cẩn thận đề phòng ngươi phản bội, nàng nói, ngươi là tất cả chúng ta bên trong thông minh nhất , cũng là nhất âm tàn , ngươi làm qua những sự tình kia, ta cũng có chỗ nghe thấy, vì cái gì ngươi thật giống như duy chỉ có đối Hạ Tân "

Hạ Loan Loan một mặt nụ cười xán lạn nói, " đương nhiên là bởi vì yêu a! Còn có, ngươi nếu dám đem ta trước kia làm sự tình tung ra, ngươi liền chết chắc , mặc dù ta cảm thấy hắn nhiều nhất tức giận một chút, hẳn là cũng sẽ không làm gì ta."

"Tốt, nói chuyện phiếm đến đây là kết thúc, " Hạ Loan Loan nói đến đây nhíu mày, "Không đúng, ngươi vừa mới nói, ngươi tới đây trước đó, ngươi cho rằng nội gian là ta?"

"Ta cảm thấy là ngươi, bởi vì ngươi đi qua cho ta ấn tượng, ngươi rất không có khả năng hoàn toàn thần phục người khác, tựa như ngươi, trận thích Hạ Vô Song những nữ sinh khác, cái khác người cạnh tranh từng cái cho "

"Ngậm miệng!"

Hạ Loan Loan một tiếng yêu kiều đánh gãy bóng hình.

"Không cần đề cập với ta đi, khi đó ta xác thực quá ngu ."

". . ."

Hạ Loan Loan một tay nâng cằm lên trầm tư hồi lâu nói, "Xong, ý là ngươi cũng không biết nội gian là ai."

Bóng hình bình tĩnh trả lời, "Ngươi chờ đợi mấy tháng, ngay cả ngươi cũng nhìn không ra đến?"

"Ta có chút nhân tuyển, nhưng hắn nói không phải, cũng không phải là đi, được rồi, quay đầu một lần nữa loại bỏ một lần, có lẽ có ta bỏ sót địa phương."

Hạ Loan Loan nói xong nhìn phía bóng hình, "Vì lẽ đó, ngươi chuẩn bị xong chưa? Lựa chọn một bên nào?"

Cái này hỏi chính là một câu nói nhảm.

Bóng hình căn bản không được chọn.

"Ta nguyện ý đi theo Hạ Tân."

"Cái này đúng, " Hạ Loan Loan một chút cười mở, "Vậy liền đem lúc trước Hạ Uyển Thanh muốn chúng ta phát thề độc, đối Hạ Tân một lần nữa phát một lần, lời thề mặc dù đối với chúng ta vô dụng, nhưng đối ngươi hẳn là hữu dụng."

Bóng hình thở dài ra một hơi, giơ lên một tay thề nói, " ta thề, trận thân thể của ta, tâm linh của ta, linh hồn của ta đều hiến cho "

Đây là một đoạn dài dằng dặc lời thề.

Cũng là dùng để tẩy não một đoạn văn tự.

Đương nhiên, kỳ thật bản thân cũng không có cái gì hiệu lực, nhưng, đối với một chút trọng tình nghĩa người mà nói, lại là có nhất định trói buộc hiệu quả.

Tỉ như bóng hình những này .

"Sau đó là chuyện thứ hai!"

Hạ Loan Loan nói rút ra chủy thủ, đi vào phòng vệ sinh, trận duy nhất một lần khăn mặt hộp mở ra, trận khăn mặt đem ra đưa cho quỳ bóng hình "Mình cắn đi."

"Hơi sẽ có chút đau nhức, bất quá để phòng vạn nhất, ngươi vẫn là nhiều nhẫn nại xuống đi "