Hoa lệ thủy tinh, tại óng ánh khắp nơi quang mang bên trong, lần nữa biến thành một đống mảnh vỡ. 

Hạ Tân hình tượng hiện ra Winn E R chữ.

Mặc dù xếp hàng đẩy 8 giờ, thực tế chỉ đánh 15 phút, đối diện liền sập bàn cúp máy.

Mà lại gần nhất vì thắng một cái, Hạ Tân kỳ thật đều là trả giá thật lớn.

Từ khi người nào đó nói câu.

"Ái Dạ, ngươi xem đó mà làm a, không thêm hảo hữu liền treo máy, thêm hảo hữu, ta liền lấy ra phần trăm 200 thực lực, chết cũng giúp ngươi đánh thắng đối diện."

Hạ Tân bất đắc dĩ đáp ứng về sau, cùng phong vô số.

Tỉ như, vừa mới .

"Không xong, Ái Dạ, bạn gái hẹn ta đi dạo phố, cái này khiến, ta chỉ sợ không thể đánh , nhưng là ngươi phải đáp ứng cho cái hảo hữu, vì ngươi lên thứ nhất, bạn gái ta trước tiên có thể thả thả, trước giúp ngươi đánh xong cái này khiến."

"Nhanh nhanh cho."

Lập tức có người hỏi, "Ngươi trước mấy ngày còn không có bạn gái đâu, nhanh như vậy đã có rồi? Thổi phồng ?"

"Thổi phồng không được kéo ra ngoài phơi nắng thái dương sao, để tránh ẩm ướt a."

"6666666."

"Cái này khu ta chỉ phục ngươi."

"Đại huynh đệ, cái này sóng cho ngươi 101 phân, không sợ ngươi kiêu ngạo."

Sau đó cùng phong liền càng ngày càng nhiều.

Phàm là Vương Giả (ván) cục người, cơ hồ không ai không biết, Ái Dạ đang cùng Apdo đoạt đệ nhất, hai người đều đã biến thái phát dục đến hơn 20 thắng liên tiếp .

"Ái Dạ, bạn cùng phòng cao / hoàn ung thư, trước khi chết, tưởng thêm bạn cái hảo hữu, nếu như không thêm lời nói, ta chỉ có thể đi trước cho hắn đưa ma ."

"Thêm thêm thêm."

"Lão bà mang thai, không được, ta phải đi bệnh viện, bất quá ngươi nếu là cho cái hảo hữu vị, ta trước tiên có thể trận hài tử thả thả, đánh thắng cái này một cái lại đi nhìn ta tương lai hài tử."

"Thêm, thêm, thắng liền thêm."

Hạ Tân đúng là bị buộc bất đắc dĩ, phần lớn người đều vẫn là rất hữu hảo, vì thế, liền mấy ngày nay thời gian, bạn tốt của hắn vị đưa ra mười mấy cái, nguyên bản rỗng tuếch hảo hữu cột, một chút đầy một nửa.

Đương nhiên, cũng có tự cho là thanh cao, đối Hạ Tân chẳng thèm ngó tới .

"Một cái treo bức mà thôi, có cái gì tốt thêm."

"Đừng tưởng rằng quan phương không tra được, cũng không phải là treo."

"Lên đệ nhất cũng chỉ hội càng làm mất mặt chúng ta."

"..."

Các loại, dạng này người cũng thật nhiều.

Đương nhiên, đối với loại người này, Hạ Tân đều là mặc kệ , hắn chơi tốt chính mình liền tốt.

Tại đối diện thủy tinh bạo tạc, rời khỏi đến kết toán giao diện về sau, Hạ Tân lập tức mở ra bài vị cột.

Lập tức mở ra đến điểm tích lũy bảng xem xét.

Thứ tự vẫn như cũ không thay đổi.

Thứ nhất Ap Do, 1715 phân.

Thứ hai, Ái Dạ hàng đêm hàng đêm, 1702 phân.

Chênh lệch 12 phân.

Thứ ba 1288 phân, cũng không nhắc lại.

Lại mở ra hai người chiến tích nhìn một chút, Apdo đã 21 thắng liên tiếp .

Mà mình thì là 22 thắng liên tiếp, có thể là vận khí không tốt a, điểm số thế mà ngược lại kéo dài , (xuất ra đầu tiên Hắc Nham võng, thích xin ủng hộ chính bản) dù sao thêm điểm hệ thống tương đối ngẫu nhiên, Hạ Tân cũng không có cách nào.

Cũng không biết trước kia có người hay không đánh lên qua cao như vậy phân, nhưng đoán chừng không ai tại cao như vậy phân đoạn thắng liên tiếp.

Hạ Tân lật ra mình (ván) cục số, phát hiện 22 trận bên trong lật bàn (ván) cục chiếm 10 trận, trong đó chí ít 5 trận, là đại nghịch phong, đánh tới 40 phút về sau, ngạnh sinh sinh kéo tới lật bàn , thực tình không dễ dàng.

Đương nhiên, cũng không thiếu được số không mấy cái Carry.

Coi lại xuống Apdo chiến tích, cũng kém không nhiều, có mấy cái thậm chí đầu người so đối diện thiếu hơn 10 cái đều thắng, hiển nhiên là đại nghịch phong lật bàn .

Tất cả mọi người là nhất định vận khí, lại thêm nhất định thực lực.

Dù sao đánh tới hậu kỳ, đều là lục thần, tại thao tác kéo ra không lớn tình huống dưới, liều nhưng thật ra là anh hùng kỹ năng, cùng đối trò chơi lý giải trình độ.

Đối phương hiển nhiên đối trò chơi lý giải tương đối sâu.

Mà Hạ Tân, liều chính là thao tác, bản thân hắn chính là thao tác chảy tuyển thủ.

Số không phát tới một câu, "Không có cách, ta đi ngủ , ngươi còn muốn bài à."

"Muốn xếp hạng."

"Vậy ngươi một người càng phải cẩn thận, tình huống hiện tại là, hai ngươi ai trước thua thanh thứ nhất, ai khả năng liền vĩnh viễn cũng tới không đi."

"Ta biết, ta sẽ cẩn thận."

Số không là sợ hắn đụng phải đại nghịch phong, một người Carry không động, hai người phối hợp dù sao đơn giản điểm, song c vị cùng một chỗ, thậm chí là đến ai giây ai.

Hạ Tân cảm giác hiện tại là tranh đoạt từng giây thời điểm, hắn không muốn nghỉ ngơi, hắn cảm thấy kết cục cũng nhanh đi ra , luôn có một người phải ngã dưới, một người khác hội giẫm lên thi thể của người này tiếp tục đi lên...

...

...

Một tòa xa hoa Trung Tây kết hợp độc lập trong biệt thự.

Một trận "Đông đông đông" tiếng đập cửa vang lên.

Bất quá cũng không có đạt được đáp lại.

Chúc Hiểu Tùng trực tiếp liền mở cửa tiến vào, "Hiểu Huyên, ngươi muốn bánh gatô a, không ăn bữa ăn khuya sao?"

"A, ta lập tức liền đến."

"Không cần, ta bưng đến đây."

Chúc Hiểu Tùng bưng cái khay, trên khay là mới vừa ra lò mười cái tinh xảo nhỏ bánh kem, còn bốc lên điểm nhiệt khí, bên cạnh vẫn xứng chén sữa bò.

Chúc Hiểu Huyên lúc này đang ngồi ở trước bàn máy vi tính, một tay nâng cằm lên, một bên nhìn chằm chằm màn hình, xoát tân Vương Giả bài vị giao diện.

Chúc Hiểu Tùng trận khay buông xuống nói, "Đừng xoát , lại xoát cũng liền như thế, hiện tại một ngày có thể đánh 3 thanh đều coi là nhiều, cũng không có mấy người có tư cách xếp tới bọn hắn ."

Chúc Hiểu Tùng nói xong, cầm qua một khối nhỏ bánh gatô, cắn miệng.

Chúc Hiểu Huyên cũng trực tiếp nắm qua bánh gatô, thở phì phò bắt đầu ăn, nàng làm người ta hâm mộ nhất một điểm, đại khái chính là có thể mỗi đêm bữa ăn khuya ăn bánh gatô, nhưng không hội trưởng béo, thịt đều dài đến nên dài thịt địa phương đi.

Đại khái đây chính là vận động hình nữ hài thiên phú đi, không sợ béo.

"A a a, tốt đáng hận gia hỏa, vì cái gì hắn còn tại vị trí thứ nhất a, tức chết ta rồi."

Chúc Hiểu Huyên bị tức hỏng, nàng mỗi ngày cầu nguyện cái này đệ nhất xảy ra tai nạn xe cộ, sinh bệnh, phát sốt, cảm mạo, dẫn đến không thể đánh, để Hạ Tân đi lên đâu.

"Đáng ghét, rõ ràng Thấp Hồ đều cố gắng như vậy , hắn mấy ngày nay đều nhanh ngồi trước máy vi tính đi ngủ , gia hỏa này vì cái gì còn là có thể ép hắn mấy phần a, thành thành thật thật xuống dưới không phải tốt, tức chết nhận."

Chúc Hiểu Tùng bình tĩnh nói câu, "Hạ Tân rất cố gắng, đối phương không phải cũng giống nhau sao, ngươi nhìn hắn có đôi khi nửa đêm 3 điểm vẫn còn đang đánh, mà lại, cố gắng không nhất định có kết quả, mọi thứ vẫn là phải tâm bình khí hòa đối đãi, ta cảm giác thắng bại cũng nhanh đi ra ."

"Ca, ngươi ngược lại là rất tỉnh táo nha."

"Kia là đương nhiên, ta là thế nào dạy ngươi, xử sự muốn trầm ổn, tỉnh táo, ổn trọng biết sao."

Chúc Hiểu Tùng có chút đỏ mặt, trên thực tế hắn cũng ngồi trong phòng, xoát đến trưa bài vị, liền đợi đến nhìn Hạ Tân đi lên đâu, mặc dù rõ ràng ấn mở hảo hữu cột liền có thể biết rõ Hạ Tân có hay không đang đánh, nhưng... Giống như Chúc Hiểu Huyên, hắn còn là hội nhịn không được đi đổi mới thử một chút, nói không chừng có trận phân không có cộng vào đâu.

Đương nhiên, việc này hắn cũng sẽ không nói cho người khác biết, thật mất thể diện.

"Thấp Hồ so với hắn thêm một cái thắng liên tiếp, vì cái gì phân còn là không có hắn cao a."

"Cái này... Phải xem hệ thống quyết định tăng bao nhiêu điểm đi, mà lại Hạ Tân điểm xuất phát so với người ta thấp."

"Được rồi, không nói, dù sao Thấp Hồ nhất định sẽ thắng , " Chúc Hiểu Huyên tóc hất lên, trận mặt bờ mái tóc hất ra, nhấp một hớp sữa bò nói, "Đúng rồi, ca, còn có sự kiện, ta cũng rất tức giận a."

"Chuyện gì?" Chúc Hiểu Tùng không hiểu.

"Bầy bên trong a, chúng ta Điện Cạnh xã bầy, ngươi không thấy à."

"Ách, bầy sao rồi, ta mấy ngày nay tương đối bận rộn, xác thực không có công phu nhìn bầy."

Điện Cạnh xã thành viên là có thể thêm Điện Cạnh xã bầy , mặc kệ là chính thức còn là hạch tâm .

Chủ yếu là thuận tiện có chuyện, hoặc người cái gì hoạt động , trực tiếp ngay tại bầy bên trong thông tri một chút liền tốt.

Mà lại, mọi người yêu thích giống nhau, bình thường cũng có thể tâm sự một chút anh hùng, sáo lộ, LPL tranh tài các loại, dù sao có cộng đồng chủ đề.

Đương nhiên, Hạ Tân không có thêm, cũng không ai nói cho hắn biết, hắn cũng biết mình không được hoan nghênh, liền không đến tham gia náo nhiệt.

Chúc Hiểu Huyên nói xong mở ra bầy xem xét, một loạt nói chuyện phiếm ghi chép kéo xuống, đều là đang nói Hạ Tân .

"Quá ngưu bức , thế mà đánh lên 1700 phân."

"Mở Vương Giả lâu như vậy, không ai chơi qua 1700 phân đi, trước hai cái đều là biến thái a, cái thứ ba mới là người bình thường, mới 1300 không được chia."

"Ngớ ngẩn, Ái Dạ là bật hack , ngươi không biết?"

"Đúng, ta nghe người ta nói treo rất cao cấp, hệ thống kiểm trắc không ra."

"Đúng vậy, đúng vậy, ta cũng nghe nói, nói là Hạ Tân là dựa vào tự động tránh kỹ năng treo đánh , thời điểm then chốt kỹ năng căn bản đánh không đến hắn, liền hắn quần áo đều sờ không tới, cái kia video ta cũng nhìn, siêu cấp điêu, căn bản không giống như là người tại thao tác, nào có nhanh như vậy tay ."

"Đúng, hắn treo rất cao cấp, căn bản kiểm tra không ra, nghe nói hắn không ra treo, nhiều nhất Hoàng Kim thực lực."

"Hoàng Kim, ngươi xem trọng hắn , ta nhìn cũng liền Bạc."

"Ta cũng đã sớm nói, ta không thích người kia, vừa đến câu lạc bộ liền một bộ tự cao tự đại, không coi ai ra gì dáng vẻ, chảnh chứ không được, còn nói tiếp nhận tất cả mọi người solo thi đấu, nguyên lai là có công nghệ cao làm hậu thuẫn, khó trách như thế càn rỡ."

Nói là lần đầu tiên đến câu lạc bộ, Hạ Tân nghe được có người nói Chúc Hiểu Tùng là mở cửa sau, thả hắn cái này tương lai muội phu tiến đến , hắn có thể tha thứ người khác vũ nhục chính hắn, nhưng không cho phép người khác vũ nhục dẫn hắn đến Giang Nam đại học Chúc Hiểu Tùng, cho nên trực tiếp tại Điện Cạnh xã lập xuống bất luận kẻ nào đều có thể tìm hắn solo quy củ, thua liền ngậm miệng, chỉ cần ai có thể thắng hắn một cái, chính hắn lăn lộn ra ngoài.

Đáng tiếc, không biết mọi người là bị nước khác phục trước 10 tên tuổi hù dọa, còn là cái gì, đến nay không ai dám tìm hắn solo.

Trên thực tế, bình thường tại Điện Cạnh xã, Hạ Tân cũng liền tự mình một người ngồi, yên tĩnh đánh bài vị, tuyệt đối chưa nói tới càn rỡ, thuần túy cho là miễn phí quán net tới.

Lại có người nói, "Loại người này, sớm muộn sẽ bị hệ thống điều tra ra ."

"Đúng đấy, hắn càn rỡ không được bao lâu , ta nghe nói, quan phương đang chuẩn bị tăng lớn truy tra cường độ, chính là nhằm vào hắn."

"Hắn quá phách lối , ta chờ nhìn hắn bị phong hào."

"Đúng vậy a, tại giữa hai người, ta còn tình nguyện ủng hộ cái kia người Hàn Quốc đâu."

"Ta cũng thế."

"..."