"Chuyện gì xảy ra? Chết như thế nào?"

Hạ Thi Kỳ còn có chút mộng, rõ ràng đều nhìn thấy Gnar đi , làm sao lại chết đâu?

Cách 1 hơn ngàn yard chính trận giết?

Hạ Tân suy nghĩ một chút nói, "Hẳn là Gnar Q, đảo ngược Q boomerang. "

Hạ Thi Kỳ không hiểu, "Về xoáy tiêu có thể đánh xa như vậy? Không phải, sáu bảy trăm tầm bắn sao?"

"Ách, đánh đi ra là như thế này, trở về thời điểm là ba ngàn yard tầm bắn, ... Nếu như, hắn không có nhận bên trong trở về boomerang."

"Còn có thể dạng này?"

Hạ Thi Kỳ kinh ngạc mở to hai mắt nhìn.

Đối diện dĩ nhiên không phải tiếp không trúng, mà là thừa dịp Hạ Thi Kỳ chủ quan về sau, cố ý hướng mặt trước ném boomerang, tại boomerang trở về thời điểm, tránh khỏi, để boomerang đánh tới Hạ Thi Kỳ trên thân, từ đó siêu viễn trình nhận cái này đầu người.

Cái này cần cực cao nhãn lực , nhất định phải là boomerang, mình, cùng Hạ Thi Kỳ hiện lên một đường thẳng mới được, có chút sai lầm đều đánh không đến.

Hạ Thi Kỳ lên đường cùng Gnar đối tuyến cũng không ít, nhưng còn không có thấy cái nào Gnar hội tiếp không trúng boomerang đâu, Vương Giả đại sư có thể liền cái tiêu đều tiếp không được sao?

Cũng là lần đầu tiên nhìn thấy loại này đánh giết.

Nàng cảm giác mình đã rất cẩn thận , nghĩ không ra vẫn là bị giết.

Lập tức có chút ủy khuất.

Mid giết người, bot Triplekill, cũng chỉ có mình lên đường bị giết.

Hạ Tân an ủi, "Không có chuyện gì, chúng ta còn là kiếm , ngươi đánh gãy hắn Dịch Chuyển, sẽ chết cũng bình thường , không cần để ở trong lòng, ta bot đã vô địch."

Lời này cũng không thể để Hạ Thi Kỳ dễ chịu chút.

Bất quá, Hạ Tân nói cũng là không giả.

Caitalyn vốn là ép Ashe, hiện tại ba người đầu mang về nhà, tăng thêm farm creep ưu thế, Ashe mới một cái đại kiếm, hắn đã đại kiếm hoàng xiên, Giày Cuồng Nộ , hoàn toàn treo lên đánh Ashe.

Caitalyn cùng Ashe cùng là đại hậu kỳ, ba người này đầu, để nữ cảnh sát thành hình tốc độ, trực tiếp tăng lên gấp đôi.

Hắn hiện trên đường mặc kệ là điểm Ashe mấy lần, còn là đuổi theo Ashe điểm, Ashe căn bản gánh không được.

Mà lại, lấy hắn hiện tại di tốc, tích lũy cái nổ đầu đi điểm Ashe, Ashe cũng chạy không được.

Trước mắt Ashe còn không có 6, vậy hắn duy nhất cần thiết phải chú ý chính là Twisted Fate đại chiêu, coi như Nidalee đến gank, hắn cũng không hoảng hốt.

Nidalee cái đồ chơi này, chỉ cần không có tiêu bên trong liền phế đi một nửa.

Chỉ bằng Hỗ trợ vừa mới một đợt, cực hạn phản ứng W Q, dùng hoa giúp mình cản tiêu, Hạ Tân cảm thấy coi như mình không đi vị, cũng không cần lo lắng bị tiêu bên trong.

Đây chính là một cái tốt Hỗ trợ để người bớt lo địa phương.

Chỉ chờ tới lúc Zyra 6, coi như Twisted Fate bay xuống hắn cũng không hoảng hốt, hắn hướng Twisted Fate rơi xuống đất điểm bày cái Giáp Tử, Zyra bổ cái E định trụ, lại bổ đại chiêu, trực tiếp giây Twisted Fate, không tầm thường mình bị thẻ vàng định trụ, Thresh bổ câu một đổi một.

Lãng phí hết Twisted Fate cực kỳ trọng yếu cái thứ nhất đại chiêu, mình cũng không lỗ.

Hạ Tân rất rõ ràng, đối với đối phương đến nói, phía bên mình bot, đã trở thành một cái tương đương khó giải quyết điểm, không có 4 người, đừng nghĩ ổn giết.

Ashe 6 trước đó, đối phương tuyệt đối sẽ không động bot tâm tư...

"Thi Kỳ, chú ý Twisted Fate vị trí, hắn cái thứ nhất lớn 9 thành sẽ bay lên, Gnar biến lớn, thêm hắn vượt tháp rất nhẹ nhàng đánh chết ngươi ."

Cái chăn giết là rất đau đớn , Thi Kỳ cái này lại thua lỗ một đợt Binh , kinh nghiệm tiền tài đều bị Gnar kéo ra.

Gnar biến lớn cưỡng ép kháng Trụ, Twisted Fate một tấm thẻ vàng, Gnar tiếp song khống, có thể nhẹ nhõm cạo chết Irelia.

Nếu như lại thêm Nidalee, dù là máy xúc phản ngồi xổm đều phải chết.

Cho nên, bởi vì bot khó giải quyết, dẫn đến đối phương chỉ có thể lựa chọn yếu thế lên đường bắt đầu, lên đường chợt nhìn chỉ chết một lần, nhưng bởi vì có Twisted Fate, cùng thế cục thiên vị quan hệ, Hạ Thi Kỳ kỳ thật đã rất khó đánh.

Nhìn thấy máy xúc lại tại bot quấn, thanh lý cua đồng, Hạ Tân đành phải nói một câu, "Hey, Bot, is, ok, go, top, plz."

Hạ Tân là muốn nói cho hắn, bot không cần tới, mình đã vô địch, để hắn đi giúp lên, máy xúc miễn cưỡng là rất hiểu .

Tại Mid ngồi xổm xuống, muốn tìm tìm vượt tháp thời cơ, bất quá Twisted Fate Thanh binh rất lão luyện, không cho hắn cơ hội, đều là 2 cái Q một loạt Binh liền không có, Binh căn bản vào không được Trụ, máy xúc cũng không có cách, liền vây quanh lên đường rừng khu, bảo vệ Irelia.

Mid ba cái tay tại Twisted Fate Trụ trước đâm cái mắt, có ý thức tùy thời chú ý Twisted Fate động tĩnh, chỉ cần Twisted Fate một vãng hai bên đi, hắn liền sẽ đuổi theo, không cho Twisted Fate phi, một mực dính rất căng.

Mà Hạ Tân thì tại bot liều mạng cho áp lực, hắn chính là muốn làm cho đối phương cảm giác bot khó chịu, trận người đối diện kéo đến bot đến, cho lên đường phát dục không gian, để Hạ Thi Kỳ trước thịt .

Nhục trang tỉ suất chi phí - hiệu quả là công kích giả bộ 1.2 đến 1.8 lần, cho nên yếu thế ra thịt là rất có lời , Trụ xuống nhiều chống đỡ mấy lần, một là đẳng đồng đội chi viện, hai là đối phương cũng gánh không được Trụ.

Ashe hoàn toàn chịu không được 3 người đầu Caitalyn cùng Zyra tiêu hao, bị hai người càng binh tuyến trực tiếp đánh gây nên tàn huyết.

Thresh thật vất vả chờ đúng thời cơ, nhắm chuẩn Caitalyn cùng Zyra điểm tụ, hướng bên cạnh nhất câu, nghĩ đến chí ít câu bên trong một cái.

Bất quá, Zyra căn bản không đi vị, trực tiếp nhắm ngay Thresh một cái E W, một cái bụi gai quấn quanh, kéo theo Thresh trước người hạt giống lớn lên, chặn Thresh móc, tuyệt Thresh suy nghĩ, đồng thời trói buộc lại Thresh, cộng thêm đóa hoa nhỏ giảm tốc.

Caitalyn hướng Thresh sau lưng bày xuống cái Giáp Tử đi a.

Bất quá Thresh tàn huyết, quấn mất.

Caitalyn tiêu hao năng lực mạnh, trận địa chiến mạnh, bất quá truy sát năng lực liền có chút yếu.

Mắt thấy Thresh, cùng Ashe đều là tàn huyết chạy mất, Caitalyn cho cái đại chiêu thư kích, Thresh mất cái đèn lồng khiêng dưới, cũng không thể thư chết hắn.

Ashe cùng Thresh đi ra không có đánh mấy cái Binh lại bị bức ép về thành, Caitalyn cùng Zyra, thì trực tiếp trận đường đẩy vào, nhổ xuống Trụ.

Sau đó nên phát sinh còn là sẽ phát sinh.

Trung thượng đều đã rất cẩn thận, vẫn là để Twisted Fate bay đi lên .

Irelia đã rất hèn mọn tại Trụ xuống không farm creep , lúc ấy vừa nhìn thấy Twisted Fate vận mệnh đại chiêu, nàng liền muốn chạy, bất quá đã chậm, rõ ràng tam giác thảo có mắt, cũng không thấy Nidalee là thế nào vòng qua tới, trực tiếp từ phía sau bụi cỏ đi ra kết thúc về sau, sau đó Twisted Fate trực tiếp rơi bên cạnh hắn vị trí, để Irelia không chỗ có thể trốn.

Hạ Thi Kỳ chỉ có thể quả quyết mở lớn Thanh binh, có thể rõ ràng bao nhiêu là bao nhiêu, tận lực dừng tổn hại.

Phía sau máy xúc vốn định đi lên hỗ trợ, xem xét ba người, trực tiếp từ bỏ , Irelia bị Twisted Fate thẻ vàng choáng ở trực tiếp giây.

Lên đường dù sao lệch kháng ép, Hạ Thi Kỳ chỉ có thể cố gắng đứng vững áp lực.

9 phút lên đường Gnar đè ép Irelia hơn 20 đao, hơi nhiều, Gnar 78 đao, nữ đao 55 đao.

Bất quá bot Caitalyn đè ép Ashe hơn 40 đao, Caitalyn 82 đao, Ashe 40 đao, xem như bù lại .

Mid hai người farm creep chênh lệch thì là hàng đơn vị số, Viktor 88 đao, trong đó có chút dã quái, Twisted Fate 79 đao, chênh lệch không đáng kể.

Máy xúc thì kém Nidalee hơn mười đao, Nidalee cái này anh hùng xoát dã quá nhanh, máy xúc đúng là không so được.

Theo lên đường Irelia vừa mới bỏ mình, bot xuống Trụ liền đã bị từ chối đi, Hạ Tân cầm tới một huyết tháp tiền, mà lại Zyra đặc địa tránh ra, 650 khối Trụ tiền tất cả đều là Hạ Tân, tương đương với bằng bạch nhiều 2 người đầu, tiếp lấy hai người trực tiếp mở long, không cho đối phương nửa điểm cơ hội.

Máy xúc cùng Viktor cũng chạy tới, bốn người hợp lực lấy xuống đầu thứ nhất cực kỳ trọng yếu hỏa long.

Hỏa long này có thể nói là để Caitalyn như hổ thêm cánh, thêm phần trăm 8 tổn thương, để tổn thương càng bạo tạc.

Lập tức liền để Caitalyn cái giờ này càng thêm khó giải quyết.

Caitalyn loại này đại hậu kỳ anh hùng, giai đoạn trước cứ như vậy khó giải mập, cái này khiến kỳ thật đã thắng lợi một nửa.

Hạ Tân có thể Carry.

Cầm xong long, hai người đường về nhà tiếp tế, sau đó đổi được lên đường đi, để Irelia xuống dưới phát dục.

Bất quá Irelia cũng phát dục không được, đối diện hai người đường còn muốn đẩy Trụ, Irelia chỉ có thể xa xa ăn kinh nghiệm.

Mà lên đường Gnar khinh thường một đợt, hắn là cùng Nidalee cùng một chỗ thủ Trụ, không muốn để cho Top trụ.

Tự cao mình biến lớn có chút thịt, tại Trụ xuống farm creep bị Zyra E ở, Zyra lập tức theo cái đại chiêu, đánh bay, cộng thêm Caitalyn Giáp Tử khống ở, hai cái thực vật điên cuồng le lưỡi, Caitalyn trước sau ba phát nổ đầu, Giáp Tử một cái, mình bị động một cái, thêm E sau bắn một cái, ba phát nổ đầu thêm một cái đại chiêu, trận Gnar đánh chết tại Trụ xuống.

Gnar hiển nhiên đánh giá thấp Caitalyn thêm Zyra cái này một đôi tổ hợp chuyển vận, vì thế bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống.

Cái này cũng tại Hạ Tân trong dự liệu, hắn biết cái này Gnar mặc dù rất mạnh, nhưng đấu pháp có chút sóng.

Caitalyn tại Trụ vạt áo xuống mấy cái Giáp Tử phong tẩu vị, rất nhẹ nhàng điểm Trụ.

Gnar vừa chết, đối phương cũng không có thủ dục vọng, trực tiếp thả Top trụ, ngược lại tiến công xuống Trụ.

Đồng thời bot Irelia cũng bị Twisted Fate bay một đợt, lần nữa bỏ mình.

Nhìn thấy Twisted Fate có dự mưu mở lớn, Hạ Thi Kỳ nhưng thật ra là rất vô lực, nàng cũng không thể đứng trong nhà không ra đi, nếu như đi theo Hạ Tân lại sợ kinh nghiệm theo không kịp, bot nhiều lính như vậy kinh nghiệm phải có người ăn a, cái này để nàng rất khó, dù là chung quanh có người bảo đảm hắn đều vô dụng, đối diện khống nhiều lắm, trừ Nidalee, đều là khống.

Thừa dịp Twisted Fate bay xuống công phu, Caitalyn cùng Zyra, trực tiếp thúc đẩy đi, không chút do dự đẩy màu xanh phương lên hai Trụ.

Viktor dẹp xong trung tuyến cũng lập tức chạy đến.

Ba người trực tiếp đẩy lên hai Trụ chỗ.

Đối diện cũng không sợ, khai thác đổi Trụ chiến thuật.

Đẩy xong màu đỏ phương tiếp theo Trụ, cũng tiếp tục đẩy hai Trụ.

Song phương thay đổi một đợt.

Hạ Tân bên này trước đẩy xong lên hai Trụ, lúc ấy màu đỏ phương xuống hai Trụ, còn có nửa huyết, đối phương đang chờ sau đó một đợt Binh, Trụ đã nhất định là đối phương vật trong túi, phục sinh đi ra Irelia cũng không có thủ Trụ năng lực.

Theo lý thuyết, bên này đẩy xong lên hai Trụ liền nên về nhà bổ trạng thái, dù sao tất cả mọi người hết lam .

Lúc ấy Hỗ trợ cùng Mid đều muốn đi, bất quá Hạ Tân đấu pháp một quan là tương đối hung hãn , hắn không có lựa chọn đi, mà là trực tiếp mang theo binh tuyến lên cao điểm, hắn muốn một đợt đẩy cao điểm.

Xem xét Caitalyn như thế quả quyết muốn lên cao, Hỗ trợ cùng Mid lại trở về , rừng khu bồi hồi máy xúc cũng theo sau, giúp đỡ bố mắt thấy người.

Mặc dù mọi người trạng thái đều không tốt, nhưng, đối diện liền một cái Gnar tại thủ, Gnar khống ở có thể trực tiếp giây.

cuzz người bên kia cũng không nghĩ tới màu đỏ phương phách lối như vậy, lúc này mới hơn mười phút đều 4 người tập kết cao điểm .

Nhưng là bọn hắn bên này xuống hai Trụ cũng liền tàn huyết .

Mấy người mười phần xoắn xuýt đến cùng đẩy còn là không đẩy, cuối cùng cảm thấy không thể bỏ dở nửa chừng, muốn đem Trụ thoái thác.

Sau đó Viktor, Zyra, Caitalyn đều đang điên cuồng điểm Trụ, Gnar Thanh binh năng lực thực sự là có hạn.

Hạ Tân tại cao điểm Trụ bên phải, 5 cái Giáp Tử bãi xuống, Gnar trên căn bản không đi.

Một đợt Binh qua đi, cao điểm Trụ nửa huyết liền không có.

Sau đó bên ta hai Trụ cũng bị đẩy, đối phương bắt đầu về thành.

Hạ Tân bên này chính là đợi đến đợt tiếp theo Binh tới, tổng cộng mài đi mất cao điểm Trụ gần 5 phần có bốn còn nhiều lượng máu, một đống người lúc này mới chạy trốn, không chút nào ham chiến, đối phương người đến, bị lưu lại sẽ không tốt.

Trụ HP tàn phế, đợt tiếp theo tiến công, bằng Caitalyn Viktor công kích, tùy tiện a mấy lần liền từ chối đi.

Xuống hai Trụ thay cái cao điểm hơn phân nửa quản huyết, rất kiếm.

Sau đó, Hạ Tân đến cùng có nhiều tiền?

Trụ đều là hắn đẩy .

Hắn tại 16 phút thời điểm, liền ra vô tận thêm gió lốc.

Lúc ấy Ashe vừa mới một cái vô tận, Caitalyn muốn so Ashe nhiều nguyên một trận gió lốc, hai người sức chiến đấu hoàn toàn không cùng đẳng cấp.

Lấy thời gian này điểm, cái này trang bị Caitalyn a chết Gnar đều muốn không được mấy lần, tương đương vô địch...