"A, nhìn không ra, ngươi nhìn còn rất mở. "

Lục Nhân híp mắt, rất kỳ quái nở nụ cười.

Hạ Tân cũng căn bản không có trận đối phương để ở trong lòng, mỉm cười nói, "Ngươi muốn nói ta Thiên Sát Cô Tinh sao, bất quá rất đáng tiếc, ngươi đây coi là cũng quá không cho phép , ta vừa rồi kỳ thật cứ như vậy thuận miệng nói, kỳ thật ta có bạn gái."

Lục Nhân không thèm để ý chút nào nói, "Ta nói chính là ngươi về sau, cũng không phải hiện tại a, mà lại, ngươi hỏi chính là nhân duyên, hỏi cũng không phải có bạn gái hay không."

"Được thôi, tính ngươi biết nói chuyện."

Hạ Tân nói xong đứng người lên, đã không định đang nghe đi xuống.

"Xem ra ngươi hoàn toàn không tin a."

Lục Nhân hai tay khoanh vòng cùng trước ngực, dựa vào trên ghế, nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " ta nhìn trên đầu ngươi mây đen che đậy đỉnh, mặt có hung quang, gần nhất hẳn là tai hoạ không ngừng a, ánh mắt xám ảm, tử khí không tiêu tan, hẳn là vừa trải qua một trận đại kiếp."

"..."

Hạ Tân suy nghĩ một chút nói, "Ngươi sức quan sát rất nhạy cảm a."

Hắn suy nghĩ một chút liền biết , tay trái mình trên có tổn thương đoán chừng bị nhìn đi ra , sau đó khả năng trên thân lại bị nhìn ra điểm môn đạo, người này nhất định là nhìn ra mình trải qua một trận nghiêm trọng đánh nhau, liền bảy kéo chém gió nói mình nhận qua đại kiếp.

Mình cũng xác thực cùng Doãn Phong Hoa làm trận, xem như trải qua một lần đại kiếp nạn.

Người bình thường đoán chừng đều sẽ cảm giác đến, "Oa a, cái này đoán mệnh tốt thần a" loại hình , kỳ thật bất quá chỉ là sức quan sát tương đối nhạy cảm mà thôi.

Chính Hạ Tân sức quan sát liền rất nhạy cảm, cho nên, cũng có thể nhìn ra một chút người bình thường không nhìn ra đồ vật.

Lục Nhân nhướng nhướng lông mi, tiếp tục nói, "Nhưng mà đây chẳng qua là mới bắt đầu, kế tiếp còn có càng lớn kiếp nạn chờ ngươi, ngươi chú định cần trải qua ba tai liền khó, long đong cả đời, đây hết thảy đến đều xem chính ngươi tạo hóa, nếu như thật không tới, ..."

Hạ Tân một chút cười mở, "Tiếp theo là không phải nên hướng ta chào hàng cái gì xu cát tị hung vật trang sức rồi?"

Hạ Tân hiểu, đây đều là cũ đường, cũng khó trách hắn ngay từ đầu đoán mệnh dễ dàng như vậy .

Nguyên lai chân chính kiếm tiền ở phía sau.

Đây đều là chào hàng cũ đường, trước cho cái miễn phí ngon ngọt, chân chính tiêu tiền đầu to tại phía sau.

Lục Nhân mỉm cười lắc đầu, "Ta không có cái gì xu cát tị hung vật trang sức, ta cũng không giúp được ngươi, ta chỉ là cái xem tướng xem bói âm dương tiên sinh mà thôi."

Hạ Thi Kỳ cắn môi một cái, rất không vui nhíu mày nói, "Ngươi người này, có ngươi như thế nói hươu nói vượn sao, nhìn quẻ liền nhìn quẻ, làm sao chú người đâu."

Lục Nhân hai tay một đám nói, "Ta nhưng không có chú người, tướng mạo cứ như vậy biểu hiện , hiện tại người a, chính là như vậy, nghe không được lời nói thật, chỉ thích nghe kỹ lời nói."

Liền quả đào cũng nhíu nhíu mày nói, "Ngươi để người mua ngươi đồ vật cũng không cần nói khó nghe như vậy lời nói đi, liền hắn gặp nạn, người khác đều không có đúng thế."

"Kỳ thật cái kia cũng không phải lỗi của hắn, cái này đến từ hắn tổ tiên nói đến, cái gọi là cần tích thiện đức, phúc phận con cháu đời sau, ý là, tổ tiên tích lũy âm đức, rộng thi thiện duyên, cứu trợ người khác, tạo cầu trải đường các loại, làm việc thiện, tích lũy âm đức, sau đó gia sự thịnh vượng, để cho mình hậu thế hưởng phúc."

Lục Nhân nói cái này, nhìn về phía Hạ Tân nói, " mà ngươi vừa lúc tương phản, là tổ tiên làm bậy, gây họa tới tử tôn, vừa lúc lan tràn đến ngươi mệnh lý lên, cho nên, cuộc đời của ngươi đều không tốt qua, ta không có đoán sai, tựu liền qua đi nhiều năm như vậy bên trong, ngươi cũng hẳn là no bụng kinh gặp trắc trở, tỉ như, rất nhiều xui xẻo chuyện, người khác cũng sẽ không có, chỉ có ngươi đụng phải loại hình ."

"Đây là người mệnh số, ngươi trốn tránh không được, cũng không phải là ngươi làm không tốt, dùng thông tục mà nói, là ngươi tổ tiên tạo nghiệt, ngươi muốn thế hệ trả nợ, nhất là, ngươi mệnh lý bên trong, cũng kế thừa ngươi tổ tiên hung thần lệ khí, trên người Âm Sát chi khí rất nặng."

Lục Nhân nói xong nhẹ nhàng lắc đầu.

"Cũng chính là cái này Âm Sát chi khí, giúp tăng trên người ngươi Thiên Sát Cô Tinh vận thế, ngươi muốn hỏi nhân duyên, từ mặt ngươi lẫn nhau đến xem, ta có thể nói cho ngươi, ngươi chính tại làm lấy một kiện sẽ để cho ngươi hối hận cả đời chuyện, ngươi đem đứng trước nhân sinh lớn nhất một Zed, tất cả người thân cận đều sẽ rời bỏ ngươi."

Hạ Tân cười một cái nói, "Ta hiện tại biết vì cái gì có nhiều người như vậy tưởng vén ngươi gian hàng, liền ta hiện tại cũng rất nhớ trận ngươi sạp hàng xốc, ngươi tốt nhất đừng nói đi xuống, ta sợ ta tính tình tốt như vậy, đều sẽ nhịn không được muốn đánh ngươi, ngươi làm như vậy không được sinh ý ."

Coi như biết rõ là giả dối, nghe hắn như thế nói lung tung, Hạ Tân vẫn có chút sinh tức giận.

Người thân cận nhất?

Hắn là tuyệt sẽ không cùng hàng đêm tách ra .

Lục Nhân hiển nhiên là bị người vén sạp hàng vén sợ, một mặt sợ hãi nói, " đừng vén đừng vén, ta không nói, ta không nói chính là."

Quả đào lắc lắc đầu nói, "Đừng để ý tới hắn , đi xem một chút Hàn Phi đi, hắn cũng nhanh xếp tới ."

Mấy người nói xong liền chuẩn bị rời đi.

Hạ Tân đi ra mấy bước, lại nhìn Lục Nhân một cái nói, "Ngươi khiếu âm dương đúng không, ngươi tốt nhất nhiều học một ít chuyên nghiệp kỹ xảo, sẽ chỉ nói chút dọa người, ngươi thật sẽ chết đói ."

Lục Nhân cũng là một bộ lảm nhảm việc nhà dáng vẻ nói, "Nhờ lời chúc của ngươi, bất quá đây là ta bệnh cũ, sư phụ ta đều khuyên ta thật nhiều lần, nhưng vẫn là không đổi được."

"Ngươi còn có sư phụ a."

"Ân, hắn họ quỷ, người khác xưng hô hắn Quỷ Tiên Sinh, bất quá đã qua đời ."

Hạ Tân nghi ngờ trừng mắt nhìn, nói thầm câu, "Quỷ Tiên Sinh? Âm dương tiên sinh? Nghe giống như là một loại xưng hô đặc biệt, bất quá, ngươi có thể một điểm không giống tiên sinh."

Tiên sinh không bình thường là loại kia hào hoa phong nhã, rất có học vấn bộ dáng à.

Hạ Tân cũng không có suy nghĩ nhiều, quay đầu liền chuẩn bị rời đi, mặc kệ hắn.

Tự xưng âm dương tiên sinh , còn tại phía sau lẩm bẩm, "Huynh đài trạch tâm nhân hậu, có thể vì hắn người suy nghĩ, cùng hung thần tổ tông khác biệt, ngày sau nhất định có thể gặp dữ hóa lành, dục hỏa Hồi Sinh, làm sao vận mệnh bất công... Nếu có hướng một ngày, tay cầm quyền trọng, cũng xin chớ quên gốc tâm! Vọng tạo giết chóc! Huynh đài người thương chắc chắn trở lại bên cạnh ngươi !"

"..."

Hạ Tân căn bản không để ý tới hắn.

Qua đi Hàn Phi bên người thời điểm, Hàn Phi cũng nhanh xếp tới .

Bên này cái này liền đang quy nhiều, nhìn qua chính là tiên phong đạo cốt, râu trắng bồng bềnh bộ dáng, đoan chính trang nghiêm biểu lộ, rất cho người một loại uy nghiêm cảm giác, cảm giác hắn tùy tiện nói điểm lời nói liền rất có phân lượng, cùng kia cái gì tự xưng âm dương tiên sinh đóng vai phụ hoàn toàn khác biệt.

Quả đào cũng biểu thị, không cần trận cái kia lừa đảo lời nói để ở trong lòng, 50 khối tiền liền có thể cho người ta coi bói có thể là mặt hàng nào tốt, nghe xong liền biết là nói hươu nói vượn .

Mà bên này đạo sĩ nói chuyện liền có trật tự nhiều.

Quả đào góp 500, Hạ Thi Kỳ góp hơn 2000, trận trên người tiền mặt toàn bộ góp, Hạ Tân rất hoài nghi nơi này nếu là ủng hộ quét thẻ, Hạ Thi Kỳ còn có thể xoát càng nhiều.

Đạo sĩ kia hỏi quả đào mấy vấn đề đơn giản, tỉ như tuổi tác, sinh nhật, yêu thích các loại, nói cho nàng, đại khái ý tứ chính là, chuyện tốt gần, nhưng sẽ có chút nhỏ gặp trắc trở, bất quá, nàng rất nhanh liền có thể tâm tưởng sự thành, cùng ý trung nhân mỹ mãn.

Cái này khiến quả đào thật cao hứng.

Đến mức Hạ Thi Kỳ , ý tứ cũng kém không nhiều, hỏi Hạ Thi Kỳ một điểm gia đình vấn đề, nói cho nàng, nàng trước kia có chút gia đình không hòa thuận, nhưng nàng người xinh đẹp lại tâm địa thiện lương, nhất định có thể thu được hạnh phúc, mà lại ngày sau sẽ còn càng ngày càng hạnh phúc.

Điều này cũng làm cho Hạ Thi Kỳ an tâm, khó được vui vẻ ra mặt.

Dù sao đến cũng tới, Hàn Phi cùng Hạ Tân cũng các góp 200, tính toán cái quẻ.

Xem bói đạo sĩ hỏi hai người một chút trường học, yêu thích, tranh tài loại hình chuyện, sau đó nói dưới, đại khái ý là tiền đồ nhiều khó khăn, hai người phía trước đều có một cái khe, tâm nguyện muốn đạt thành rất khó, nhưng chỉ cần cố gắng, luôn có thể thành công.

Hai người nghĩ nghĩ, cảm thấy đại khái là thuyết phục hướng cả nước vô địch trên đường, có một cái khe, là ngón tay Mân Giang đạo này đại khảm đi, chỉ cần cố gắng, liền có thể chiến thắng bọn hắn.

Dù sao nghe cho người cảm giác là rất có đạo lý , nói cũng đều thật đúng , khó trách nhiều người như vậy nói nơi này xem bói linh nghiệm.

Mấy người coi xong quẻ, lại hơi đi dạo xuống, Trương Phong gọi điện thoại đến nói, bên kia Thanh Hoa, cũng đã đánh ra 2 thắng liên tiếp chiến tích, kém một cái liền thắng.

Thời gian cũng đến .

Mấy người liền đến tới cửa, đánh rời đi...

...

...

Mà liền tại mấy người rời đi về sau, tại Hạ Tân vừa mới ngồi qua quầy hàng miệng, phát sinh cùng một chỗ tranh chấp.

Một cái râu dê nam nhân đến đến trước bàn, đá Lục Nhân một cước nói, "Ài, ngươi là ai a, ngươi làm sao chiếm ta quầy hàng a, đi đi đi, đi một bên, ta liền lên nhà cầu, làm sao quầy hàng liền bị người chiếm, muốn ngủ đi một bên, ta còn muốn làm ăn đâu."

Lục Nhân một bên loay hoay quả táo điện thoại, một bên trả lời, "Đừng hoảng hốt đừng hoảng hốt, ta lập tức liền đi, ngươi ngồi, ngươi ngồi."

Lục Nhân nói xong, đứng người lên, cho người tới đưa ra vị trí.

Râu dê nam nhân cẩn thận kiểm tra xuống mình trên bàn, dưới bàn tất cả mọi thứ, xác nhận không có bị Lục Nhân trộm đi, lúc này mới an tâm.

Sau đó ngồi tại trước gian hàng, dao động lên bạch phiến con, sờ lấy râu dê, một tay còn cầm một cái bát quái bàn, nhìn nghiễm nhiên cũng là một bộ đoán mệnh đạo nhân tư thế, cùng Lục Nhân hoàn toàn khác biệt.

Lục Nhân đứng người lên, đang chuẩn bị rời đi, sau đó lại nhìn râu dê một chút, nhàn nhạt cười nói, "Gặp lại là duyên, ta cũng nói hai câu đi, ngươi nếu là muốn dùng bát quái phê mệnh, ngươi bát quái này bàn cầm ngược, cầm thủ thế cũng không đúng, hiển nhiên ngươi cũng sẽ không dùng, ngươi nếu là dùng Ngũ Hành phê mệnh, ngươi cái này một thân bọc hành lý bên trong còn thiếu một kiện chữ Hỏa (火) kiện, nếu là muốn dùng thiên địa âm dương phê mệnh, ngươi trước tiên cần phải học một ít bố cục..."

Râu dê nam nhân lúc ấy liền bất mãn, vừa trừng mắt, giận dữ nói, "Ài, ngươi ở đâu ra, đồng hành đúng không, đến đập phá quán đúng không, không biết cái này Long Tuyền chùa về ai quản sao? Có tin ta hay không tìm người oanh ngươi ra ngoài."

"Không cần, không cần, đừng oanh, đừng oanh, ta lúc này đi."

Lục Nhân nói xong liền chậm ung dung hướng ra ngoài vừa đi đi, bên miệng còn nói thầm, "Khó trách sáng nay bốc một quẻ, biểu hiện để cho ta tới này du lịch, nguyên lai là vì hắn, ... Có thể ta lại có thể làm gì chứ, ta chỉ là cái nhìn quẻ a."

Đợi đến phục đi mấy chục mét, mới nghe được hắn càn rỡ ngâm xướng.

"Ta thiết khẩu trực đoạn ~~ vì ngươi tiêu tai giải nạn ~~ "

"Âm dương tại tâm ta ở giữa ~~ mệnh cùng thiên địa quần nhau ~~ "

"Cả đời thần cơ diệu toán ~~ chỉ chính mình nhìn không thấu ~~ "

"Ngươi vinh hoa phú quý tại ta ~~ ta chết sống có số tại thiên ~~ "

"Buồn cười thiên địa bất nhân ~~ dĩ vạn vật vi sô cẩu ~~ "

"Hôm nay lại kiếm được 50 khối ~~ một trận rượu ngon thêm cơm no ~~ ngủ một giấc đắc ý ~~ "

Lục Nhân hừ phát tự sáng tạo làn điệu, một đường đi tới Long Tuyền cửa chùa miệng, bỗng nhiên liền bị mấy cái áo đen tráng hán ngăn lại.

Dẫn đầu một cái cao lớn nam nhân dáng người kỳ cao, chừng hai mét, lại là rất cung kính xoay người cúi đầu, một mặt cung kính nói, "Âm dương tiên sinh, lão tư lệnh mời ngươi tụ lên tụ lại, còn xin vì hắn đoán một quẻ."

Lục Nhân khoát tay một cái nói, "Không cần phải đi, ta một tháng chỉ tính một quẻ, tháng này đã coi xong ."

"Âm dương tiên sinh, bao nhiêu tiền đều không phải vấn đề, lão tư lệnh hắn chỉ cầu một quẻ..."

"Bao nhiêu tiền, cũng mua không trở về hắn đầu kia mệnh , lúc ấy ta làm sao nói với hắn... , được rồi, ta cùng hắn duyên phận đã hết, tự cầu phúc đi..."

Lục Nhân rất quyết tuyệt nói xong, liền đi qua, lại tự mình hát lên, "Ta thiết khẩu trực đoạn ~~ vì ngươi tiêu tai giải nạn ~~ "