Hạ Tân trong lòng yên lặng cho Fiora xuống cái đánh giá, thực lực vẫn phải có, phản ứng cũng tương đương nhanh. 

Mình vừa mới kém chút liền giẫm sớm, giẫm sớm tuyệt đối phải bị Fiora Q đi lên thừa dịp mình không có W phản đánh một bộ .

Fiora đã xuống hơn 200 huyết bắt đầu đập máu, trên người nàng đã không có bình máu .

LeBlanc mang Nhẫn Doran, còn có 2 bình máu, HP chỉ thiếu 100.

Nhiều bình huyết LeBlanc liền ép tương đối hung.

Hạ Tân là có thể đem nho nhỏ ưu thế vô hạn phóng đại loại hình, cho hắn bắt đến cơ hội, hắn liền phải đem ngươi cho đánh thành tàn phế.

LeBlanc tại fram lính đồng thời bắt đầu quấn Binh khía cạnh, Q Fiora, một cái Q cũng có hơn 50 huyết.

Fiora tận lực cùng với nàng kéo dài khoảng cách, W tốc độ dù nhanh, nhưng khoảng cách hơi kéo dài điểm, nàng có tự tin, lấy phản ứng của mình hẳn là có thể phản ứng tới, chỉ cần bắn ngược mất W, LeBlanc nhất định W trở về, mình lập tức Q đi lên đuổi theo đánh một bộ, LeBlanc không có tránh, không đem nàng đánh chết, cũng tuyệt đối đánh thành tàn phế.

Fiora đã động sát tâm!

Nhưng là LeBlanc tiếp lấy chỉ là Q nàng, sau đó fram lính, thậm chí vô dụng W, cái này khiến Fiora rất buồn rầu, Q 2 xuống về sau, nàng liền hiểu, cái này LeBlanc rất thông minh sẽ không ở xa như vậy khoảng cách W nàng, để nàng bắn ngược giảm tốc .

Mà Fiora nếu là tưởng chủ động đi lên tiến công, LeBlanc liền sẽ thối lui đến ba cái cung thủ bên cạnh, ý tứ rất rõ ràng, muốn đánh, được a, ta cái này ba cái tiểu huynh đệ cùng ngươi cùng nhau chơi đùa chơi, thậm chí bên cạnh còn có vị pháo xa đại huynh đệ, nàng đây nào dám bên trên.

Fiora rất muốn chửi ầm lên, tiện nhân kia, mình fram lính nàng liền quấy rối, mình một truy liền lui, mình vừa lui nàng liền truy, căn bản sờ không tới nàng.

Liền xem như đối thủ, nàng cũng không thể không thừa nhận, cái này tẩu vị quá lợi hại , đem viễn trình đối cận chiến ưu thế triệt để phát huy đi ra, bắt không được một điểm phá phun.

Chỉ thấy mình thanh máu bị một chút xíu mài xuống tới.

Trong lòng tính toán kinh nghiệm, tại hai đài pháo xa tử trận đồng thời, hai người gần như đồng thời đến cấp ba.

Fiora giây điểm E kỹ năng, 600 huyết, LeBlanc 700 huyết, có thể liều một đợt.

Thừa dịp LeBlanc tiện tay Q nàng nháy mắt, một cái Q đột tiến đi vào, đâm trúng đứng tại cung thủ bên phải LeBlanc, đánh trúng nhược điểm, mình hồi máu đồng thời, LeBlanc nhận tỉ lệ phần trăm chân thực tổn thương.

Nếu như LeBlanc W tại chỗ giẫm nàng, vậy liền liều mạng đến cùng, mình đánh nàng nhược điểm hội hồi máu, đánh thắng.

Bất quá LeBlanc không có lựa chọn tại chỗ W đánh ra Q nhị đoạn tổn thương, mà là W chuyển vị đến cung thủ bên trái, phẳng a xuất thủ đồng thời, một con chó dây xích thình lình đã khóa tại Fiora trên cổ, sau đó lui lại, mượn 3 cung thủ cùng một chỗ đánh nàng.

Fiora đuổi hai bước, rất thông minh mở ra W chặn LeBlanc E huyễn ảnh xiềng xích 2 đoạn tổn thương thêm mê muội, bất quá bởi vì trúng một đoạn tổn thương lại bị mấy cái cung thủ vây đánh quan hệ, HP bỏ vào 500.

Lại đuổi hai bước bên cạnh a vừa lui LeBlanc, LeBlanc quả nhiên từ trước mắt biến mất, dùng W một lần nữa về tới tiểu binh bên phải, bắt đầu hướng Trụ xuống chạy tới.

Fiora cũng quay đầu đuổi theo, đuổi hai bước, ngay tại Trụ trước, Q 7 giây làm lạnh xong, một cái Q tiến mạnh đến LeBlanc trên thân, phẳng a một chút, lại tiếp cái E thiết lập lại đánh thường, đánh ra lớn nhất tổn thương 2 xuống phẳng a, trong đó lại xen lẫn một cái nhược điểm, LeBlanc HP nháy mắt rớt xuống hơn 300, mà Fiora còn hơn 400 huyết, HP chiếm ưu.

LeBlanc lui một bước thối lui đến Trụ dưới, không lùi , quay đầu một cái đánh thường.

Nhìn tựa như là đang chờ Fiora đồng dạng.

Bất quá Fiora sửng sốt không dám lên.

Nàng biết mình E cái thứ hai bạo kích, đánh người xác thực đau, có thể mình đến ăn một chút Trụ tổn thương, LeBlanc máu này lượng chợt nhìn giống như là mình lại bổ cái bạo kích, thêm một chút phẳng a, lên Thiêu Đốt, liền có thể quay đầu đi , tính đến Thiêu Đốt toàn ngạch 110 chân thực tổn thương, liền có thể giết nàng.

Nhưng mà đây chỉ là biểu tượng.

LeBlanc chân chính tử vong thời gian là bao nhiêu, Thiêu Đốt cần chính là 5 giây, mỗi giây kỳ thật mới hơn 20 chân thực tổn thương, cũng chính là chân thực tử vong thời gian là tại 5 giây về sau.

5 giây về sau nàng thật sẽ chết, vậy ngươi cũng quá ngây thơ, trên người nàng chính tại đập huyết, lấy mỗi giây 12 điểm tốc độ đi lên về đâu, sau khi đốt về phục giảm phân nửa, nhưng vẫn là nóng không chết.

Muốn giết nàng, trên thực tế, chân thực cần chuyển vận là, E bạo kích, thêm hai xuống đánh thường, thêm Thiêu Đốt, cũng chính là 3 xuống đánh thường, gần 4 giây thời gian.

Có lẽ những cái kia tân thủ trực tiếp liền vọt vào Trụ cao hứng bừng bừng cầm 1 huyết, cùng lắm thì mình cũng bị Trụ đánh chết, cầm một huyết còn là kiếm.

Ngươi cho rằng đi vào thật sự là đồng quy vu tận?

Sai.

Đây là một cái câu dẫn.

4 giây đủ Trụ đánh 2 xuống, 400 huyết đánh 2 xuống mình không chết, vậy coi như lên LeBlanc đánh thường, tính đến LeBlanc Q đâu?

LeBlanc Q mới 6 giây CD, so với mình Q người môi giới sau còn nhanh 1 giây đâu, hẳn là sớm CD tốt, trong tay nàng còn cầm cái Q cố ý không thả, đi vào 3 giây bên trong mình tất nằm, chuẩn xác mà nói là 2.5 giây, mình căn bản đánh không ra thứ 3 xuống.

Đi vào chết chỉ có thể là chính mình.

Mà lại giết hết mình LeBlanc tăng thêm nguy hiểm trò chơi có thể về phần trăm 5 huyết , tương đương với trắng kiếm 1 huyết, mình rong huyết.

Cái này LeBlanc thật âm hiểm.

Chợt nhìn trong này dính đến nhiều như vậy chi tiết nhỏ, cùng môn môn đạo đạo, Lý Đa Vân thật có thể trong nháy mắt nghĩ nhiều như vậy sao?

Kỳ thật cái này nhìn ở trong mắt Lý Đa Vân, phản ứng đi ra chính là ba chữ.

"Không thể lên!"

Tuyệt đối không thể lên.

Làm cao thủ kinh lịch nhiều chuyện, hắn liền sẽ có cái trực quan phán đoán, khi nhìn đến hai người thanh máu, nhìn thấy đẳng cấp của mình, kỹ năng đồng thời, não Tử Lý hội nháy mắt đánh giá ra đến cùng có thể hay không đánh.

Mà cái này lâm tràng phản ứng, nháy mắt phán đoán độ chính xác, liền đem quyết định trình độ của ngươi.

Làm xuất hiện trình độ chênh lệch thời điểm, sẽ xuất hiện, có ít người cho rằng có thể đánh, có ít người cho rằng không thể đánh, cao thủ, cân nhắc hội càng thêm toàn diện.

Nếu là cái hơi có chút trình độ , lúc này đoán chừng liền sẽ cảm thấy mình có thể giết, giết hết còn có thể chạy.

Trình độ cao thêm chút nữa , có lẽ liền nhìn ra đây là đồng quy vu tận kết cục.

Mà Lý Đa Vân là cái dùng Fiora cao thủ, hắn nhìn ra, đi vào chỉ có chính mình sẽ chết, cái này LeBlanc, ngược lại sẽ không chết.

Lý Đa Vân đang phán đoán ra nháy mắt, liền bắt đầu triệt thoái phía sau muốn chạy .

Cái này LeBlanc thật sự chính là cái LeBlanc!

Nàng chợt phát hiện, mình thanh máu còn tại hàng, chuyện gì xảy ra, cái này ba cái cung thủ, làm sao vẫn còn đang đánh mình?

Một cái cung thủ không đáng sợ, ba cái cung thủ, mỗi cái cung thủ công kích có thể là 24 công kích, trừ đi hộ giáp, 3 cái một vòng xuống tới đến gần bốn năm mươi máu.

Thanh máu rớt xuống 330.

Fiora nháy mắt phán đoán không thể thẳng tắp về nhà, như thế còn được chịu mấy vòng, lựa chọn đường vòng bên trái bụi cỏ, trước thoát ly tiểu binh cừu hận khu.

Còn chưa đi ra hai bước, LeBlanc thế mà cũng cùng lên đến , giữa hai người liền cách một cái thân vị mà thôi.

Cái này LeBlanc là muốn chết phải không, dám ra Trụ truy lão tử, lão tử quay đầu, bạo kích Thiêu Đốt lại thêm a ngươi không chết?

Fiora một quay đầu, LeBlanc lập tức quay đầu, vừa đi LeBlanc liền truy.

Thao, tiện nhân!

Lý Đa Vân nhịn không được thấp giọng mắng câu.

Vừa mắng xong, LeBlanc Q rốt cục xuất thủ, một cái Q cộng thêm một con chó dây xích vứt xuống trên người hắn, 13 giây làm lạnh xích chó vừa mới chuyển tốt, đồng thời xích chó phát động Q 2 đoạn tổn thương, hai cái kỹ năng xuống nàng hơn 160 huyết, đồng thời một cái Tinh Tinh Chi Hỏa ở trên người nàng dấy lên.

Fiora thanh máu trực tiếp rớt xuống 200 nháy mắt biến đỏ.

LeBlanc cũng bất bình a, thừa dịp nàng bị dây xích buộc lại hội giảm tốc, thẳng tắp hướng nàng đi tới, phảng phất đang nói, đến a, đến đánh ta a.

1.5 giây sau mê muội mới ra, Fiora hẳn phải chết.

Fiora nào còn có dư quay đầu, chỉ có thể hướng phía xa nhất khoảng cách Tốc Biến, muốn chạy trốn ra xích chó phạm vi.

Sau đó vạn phần kinh hãi phát hiện không có tránh mất, cái này xích chó y nguyên kiên cố bọc tại nàng tiểu xảo trên cổ.

Xích chó khoảng cách là 600 yard, Tốc Biến khoảng cách là 400 yard, cho nên LeBlanc liều mạng đi lên thiếp, chính là phòng ngừa nàng tránh mất.

Khanh một tiếng, dây xích gãy mất, Fiora cũng bị bị choáng rồi, xuống hơn 50 huyết, Thiêu Đốt còn tại trong thân thể của nàng cháy hừng hực, LeBlanc bổ xuống đánh thường, thanh máu của nàng liền rớt xuống 6 0 nhiều.

Fiora sau khi tỉnh lại, Q cũng rốt cục chuyển tốt, Q ra ngoài chạy trốn đồng thời cũng mang đi LeBlanc một lần cuối cùng đánh thường, theo Thiêu Đốt cùng một chỗ, đưa nàng thân thể tại liệt diễm bên trong thiêu huỷ.

"First Blood."

Lý Đa Vân kinh ngạc nhìn qua màn hình, thậm chí còn không có biết rõ ràng mình làm sao bị phản sát .

Mình có tránh có Q, thế mà bị giết, giao một huyết.

Kinh ngạc nhìn chằm chằm hắc bạch hình tượng, có chút không dám tin, Fiora là mình mạnh nhất anh hùng, thế mà cấp ba bị người cho đơn giết.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn LeBlanc W xoát Binh về sau, lại tiến Trụ, trận Trụ đợt tiếp theo Binh cho xoát , tại chỗ biến về.

Hạ Tân kỳ thật có chút kinh ngạc, cái này Fiora có chút lợi hại a, vừa mới Trụ xuống sóng biết rõ mình không có W, không có tránh, thế mà không tuyển chọn tiến Trụ cường sát, lựa chọn triệt thoái phía sau, đây thật ra là cái sáng suốt quyết định.

Bất quá kết cục đều là giống nhau , từ hắn lựa chọn truy mình đánh một đợt bắt đầu, cái này đã là cái người chết.

Fiora?

Mình chơi cũng không ít, mấy cấp bao nhiêu tổn thương, sẽ còn không rõ ràng sao?

4 phân nửa, Hạ Tân trở về, liền đã ra một bản 30 pháp mạnh, 10 làm lạnh 820 nhỏ Quỷ Thư Morello, thêm một bản 20 pháp mạnh Tiểu Hoàng sách.

Mà lại nàng không phải đi ra cửa, mà là trực tiếp Dịch Chuyển trung nhị Trụ, đi xoát sóng F4.

Đợi đến Fiora vội vàng từ trong nhà đuổi ra ngoài thời điểm, 2 sóng Binh đã mất ráo, LeBlanc cấp 5, đối nàng cấp ba.

Hạ Tân thuận tiện nhìn xuống nàng trang bị, lại bù đắp lại nhiều lan kiếm, thêm mấy bình đỏ, xem ra là cảm thấy đường sức ép lên lớn, muốn đánh đường lên, chống đỡ huyết, chống đỡ hồi máu.

Bất quá... Song nhiều lan ngươi cũng phải hút đến huyết mới được đi, đây không phải chuẩn bị treo máy tiết tấu sao?

Lên đường cũng không ra Hạ Tân dự kiến bộc phát ra đầu người, Master Yi bị Pantheon đơn giết.

Chẳng bằng nói, Hạ Tân ngược lại ngoài ý muốn, đụng phải Pantheon hắn thế mà có thể chống đỡ lâu như vậy mới bị giết, bất quá xem hắn hàng đơn vị số fram lính, tự nhiên là hiểu, đây là có nhiều hèn mọn a.

Chính suy tư bước kế tiếp phương châm đâu, bỗng nhiên cảm giác hai vai bị hai đạo khuỷu tay cho đè lại.

Giương mắt hướng đỉnh đầu nhìn lại, liền thấy một tấm tươi đẹp như tháng sáu hoa đào kiều diễm khuôn mặt.

Khuỷu tay dựa vào hai bên của hắn bả vai, hai tay chống nghiêm mặt gò má, cái cằm đè vào trên đỉnh đầu của hắn, đôi mắt sáng thiện nheo lại hai con mắt nhìn chằm chằm màn hình, cánh hoa phấn nộn môi anh đào khẽ mở nói, " Hạ Tân a, ta đột nhiên phát hiện một sự kiện, ngươi cái tên này, đúng là cái đùa bỡn nữ nhân cao thủ đâu, ngươi cầm thú."

"..."