Lãnh Tuyết Đồng hoàn toàn không cảm thấy một quyển sách có thể lợi hại như thế.

Nhưng, từ Hạ gia vì một quyển sách, kém chút đồ Lãnh gia, liền có thể nhìn ra cuốn sách này bất phàm .

Mà lại, nếu như tổ nãi nãi thật bằng vào cuốn sách này sở học, để đã từng đương thời đệ nhất Hạ gia không gượng dậy nổi, vậy đơn giản thật là đáng sợ.

Lãnh Mặc Ly chậm rãi tự thuật nói.

"Quỷ cốc có mây, thánh nhân ở trong thiên địa vậy, vì chúng sinh chi tiên, xem âm dương đóng mở lấy tên mệnh vật; biết tồn vong chi môn hộ, trù sách vạn loại điểm cuối bắt đầu, đạt nhân tâm lý lẽ, thấy biến hóa trẫm chỗ này, mà thủ ti kỳ môn hộ. Cho nên thánh nhân tại thiên hạ vậy, từ xưa cùng nay, đạo một."

"Biến hóa vô tận, đều có sở quy, hoặc âm hoặc dương, hoặc nhu hoặc cương, hoặc mở hoặc bế, hoặc trì hoặc trương. Là cho nên thánh nhân một thủ ti kỳ môn hộ, thẩm tra chỗ tuần tự, độ quyền lượng có thể, trường học kỹ xảo ưu khuyết điểm."

Đoạn văn này kỳ thật rất tinh túy.

Ý là, những cái kia dũng cảm túc trí Thánh giả sinh hoạt ở trong nhân thế, sở dĩ trở thành chúng sinh đạo sư, là bởi vì bọn hắn có thể thông qua đối thế giới vạn vật, âm dương phân hợp quan trắc, công bố bản chất của bọn chúng thuộc tính mà cho chúng nó một cái xác định danh hiệu, cũng hiểu rõ tạo ra, phát triển, hủy diệt nơi mấu chốt, ngược dòng tìm hiểu sự vật phát triển lịch sử quá trình, dự đoán kết cục, còn có thể Thiên Lý Nhãn thế nhân biến hóa trong lòng quy luật, kịp thời phát hiện trên đời sự vật, nhân sự phát triển dấu hiệu, từ đó nắm chắc nơi mấu chốt.

Vì lẽ đó, thế gian vạn vật mặc dù biến hóa vô tận, nhưng đều có bản chất đặc thù cùng quy luật phát triển, hoặc âm hoặc dương, hoặc vừa hoặc nhu, hoặc khép mở, hoặc Trương Tùng, thánh nhân tại xử lý sự vật lúc, liền sẽ phát hiện sự vật quy luật, nắm chắc sự vật mấu chốt, khảo sát sự vật phát triển, cuối cùng phỏng đoán sự vật có thể biến đổi tính cùng không biến tính, từ đó xử lý vấn đề.

Người bình thường, xem một mà biết một, người thông minh, xem một mà biết ba, có tài hoa năng lực giả, xem một mà biết chín, chỉ có chân chính đại trí tuệ người, đại Thánh Nhân, có thể xem một mà biết trăm.

"Đây chính là cuốn sách này tinh hoa vị trí."

Lãnh Mặc Ly dùng ánh mắt ra hiệu xuống Lãnh Tuyết Đồng quyển sách trên tay nói, " bên trong kỳ thật kỹ càng phân tích, từ một người một cái tướng mạo, một câu, một ánh mắt, một động tác, một tính cách, ngươi liền có thể quan sát ra quanh người hắn biến hóa, lại đến sự vật, đến thế gian vạn vật biến hóa, xem một mà được trăm."

"Ngươi thậm chí có thể từ bông hoa khẽ nhúc nhích, từ chim chóc thanh âm, từ con cá du động quỹ tích, phán đoán thời tiết, tiếp tục phán đoán tâm tình của người ta, đến suy tư của người, đến sự tình biến hóa, đem hết thảy nhưng tại ngực, đây mới là cuốn sách này chỗ đáng sợ, nó chính là một bản có thể chưởng thế, chưởng khống vạn vật Đại Thừa Phật pháp."

Lãnh Tuyết Đồng gật gật đầu, "Ta biết, cái gọi là chưởng khống áo nghĩa, chính là Quỷ cốc hạch tâm học thuyết, lôi kéo khắp nơi."

"Tách nhập người, thiên địa chi đạo, tách nhập người, lấy biến động âm dương, bốn mùa mở bế, lấy hóa vạn vật. Tung hoành, lật ngược, phản ngang ngược, tất bởi vậy vậy, tách nhập người, nói lớn hóa."

Ý là, tách nhập chi thuật, lấy thiên địa âm dương chi đạo làm chủ chỉ, tách nhập, chính là biến động âm dương, dùng mở bế chi pháp cấu thành bốn mùa luân hồi, làm vạn vật hoá sinh, vạn sự hưng vong giao thế.

Tung cùng hoành, trở lại cùng ra, phản cùng che, phản cùng ngang ngược, đều là đạo âm dương cụ thể biểu hiện, mà sử dụng tách nhập chi thuật, làm sự vật chuyển hóa, chính là đạo âm dương hạch tâm chỗ.

Vì lẽ đó, Quỷ cốc mỗi đời đệ tử tất có nhảy lên, quét ngang, tranh trục thiên hạ.

Cái này chính ám hợp thiên địa âm dương chi đạo.

Tung hoành gia lẫn nhau đối địch, lẫn nhau chiến đấu, cuối cùng tranh đấu ra tung hoành nhà, chính là thiên đạo tuyển.

Lãnh Mặc Ly gật gật đầu, "Rất tốt, ngươi không có làm ta thất vọng, quyển này sách, đầy đủ đại biểu Hạ gia, Quỷ cốc phái một nửa tài phú."

Đây cũng là vì cái gì, thường có người, thậm chí Hạ Loan Loan đều nói với Hạ Tân, Hạ gia có một nửa võ học bí tịch tại Lãnh gia, chỉ cần đạt được cái này một nửa khác, Hạ gia liền có thể vô địch khắp thiên hạ.

Kỳ thật, tại Lãnh gia cũng không phải là cái gì võ học bí tịch, mà là bản này có thể quan trắc thiên địa dị biến cái thế kỳ thư.

Chỉ là người bình thường chưa thấy qua, cũng không biết lợi hại, chỉ cho là lại là bản võ học bí tịch mà thôi.

Kỳ thật có Hạ gia tuyệt thế võ học, lại phối hợp bản này tuyệt thế kỳ thư, Hạ gia muốn một lần nữa làm lớn, dù là lần nữa phú khả địch quốc, cát cứ nửa giang sơn, cũng không phải không có khả năng.

"Chỉ là, có thể lĩnh ngộ cuốn sách này , nhưng nói là lác đác không có mấy, theo ta được biết, Hạ gia tiên tổ cuối cùng đem cuốn sách này giao cho Bao Tự, sau đó quyết đấu bỏ mình, Bao Tự thiên tư thông minh, mới xâu cổ kim, lúc ấy xác thực có lĩnh ngộ ra cuốn sách này chân lý, về phần phía sau sự tình, liền không người có thể biết."

Lãnh Mặc Ly tin tưởng, nếu như Lãnh Tuyết Đồng thật sự là Bao Tự chuyển thế, kế thừa Bao Tự gen, kế thừa Bao Tự bề ngoài, cùng đầu não, nàng tất nhiên có thể lĩnh ngộ cuốn sách này, để Lãnh gia lóe ra tuyệt thế quang mang.

Nhưng mà, Lãnh Tuyết Đồng bị một chuyện khác chấn kinh .

"Không phải nói, Hạ gia tiên tổ, cùng nhà chúng ta tiên tổ, song túc song phi sao, cuối cùng, không phải tìm tới ngọc viên mãn ở cùng một chỗ sao, cái gì gọi là quyết đấu bỏ mình a? Hắn là quyết đấu thua?"

Lãnh Tuyết Đồng lần thứ nhất lộ ra động dung thần sắc.

Bởi vì, truyền thuyết cũng không phải dạng này.

Trong truyền thuyết, hai người thê mỹ uyển chuyển tình yêu cố sự, là nghênh đón mỹ hảo kết cục .

Mà lại, kia Hạ gia tiên tổ thế nhưng là ngay lúc đó thiên hạ đệ nhất cao thủ, lại có ai có thể tại quyết đấu bên trong chiến thắng hắn? Đánh bại hắn?

"A, Phỉ hoa chưa nói với ngươi sao?"

"Không có."

"Là , ngươi thật sớm rời nhà trốn đi, tự nhiên không biết những bí ẩn này."

Lãnh Mặc Ly thở dài nói, " người tầm thường a, luôn luôn quen thuộc chính trận kỳ vọng áp đặt người khác, đem một vài kết cục bi thảm, một chút làm lòng người động tình yêu cố sự tiến hành nghệ thuật gia công, ban cho nó một cái mỹ hảo kết cục, truyền, truyền, mọi người cũng liền tin là thật, từ bỏ chân thực tàn khốc, mong muốn đơn phương đi tin tưởng hư giả mỹ hảo ."

"Hiện thực, thế nhưng là rất tàn khốc!"

Lãnh Mặc Ly già nua ánh mắt bên trong lóe ra trước nay chưa từng có lãnh khốc quang mang.

Lãnh Tuyết Đồng có chút động dung hỏi, "Sư phụ, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Ta nghe nói Hạ gia tiên tổ vì Thái tổ nãi nãi an tâm, tìm được bất diệt ngọc, cũng chính là chúng ta bảo vật gia truyền, âm dương song sinh ngọc."

Nói đến đây, Lãnh Tuyết Đồng có chút hổ thẹn, âm dương song sinh ngọc thế mà tại trong tay mình làm mất rồi.

Đồng thời, Hạ gia tiên tổ, muốn đem thiên hạ này đưa cho Lãnh gia Thái tổ nãi nãi, mặc dù cuối cùng giống như không có đoạt được thiên hạ, nhưng hai người đúng là cùng nhau, song túc song phi, ẩn cư sơn lâm, làm một đôi thần tiên quyến lữ.

Lãnh Tuyết Đồng còn một mực đối cái này truyền thuyết cố sự rất là ước mơ.

Nhưng hiện tại xem ra, hoàn toàn không phải như vậy .

"Hạ gia đời thứ nhất tiên tổ, tên là Hạ Thiên Thế."

Lãnh Mặc Ly giương mắt nhìn trời, nhìn qua xa xa tinh không, chậm rãi tự thuật nói, " đúng là cái trạch tâm nhân hậu, ưu quốc ưu dân, có tài hoa, có võ công, lệnh người kính nể đại anh hùng, đại hào kiệt, cùng hắn những cái kia hậu nhân cũng không đồng dạng."

"Chỉ là, thất bại chính là thất bại ."

"Hạ Thiên Thế xuất từ Quỷ cốc, ngươi liền nên minh bạch, Quỷ cốc cho tới bây giờ là nhảy lên quét ngang, hắn là tung, hắn còn có cái sư ca, là hoành."

"Hạ Thiên Thế vì Bao Tự đánh xuống mảnh giang sơn này, vốn có cơ hội xưng đế, nhưng hắn lại vì Bao Tự ẩn cư, đem tốt đẹp trái cây chuyển tay để người, cũng chính là tặng cho hắn sư ca."

"Chỉ là hắn không biết là, hắn sư ca kỳ thật cũng thích Bao Tự, đây cũng là đương nhiên, chỉ cần là cái nam nhân, đều sẽ thần phục tại Bao Tự dung nhan tuyệt thế phía dưới, đây là các nam nhân số mệnh, không có nam nhân chạy trốn ."

Lãnh Mặc Ly nói cái này, nâng lên ánh mắt nhìn Lãnh Tuyết Đồng một chút, nàng cảm thấy Lãnh Tuyết Đồng cũng càng ngày càng có cái này tiềm chất , quả nhiên là càng ngày càng đẹp, đẹp lệnh người kinh tâm động phách.

"Vấn đề ngay ở chỗ này, Hạ Thiên Thế coi là diệt một cái quân vương, liền có thể mang theo Bao Tự qua ngày tốt lành, hắn sai ."

"Vậy sư huynh tinh thông hợp tung liên hoành chi thuật, am hiểu lắc qua lắc lại môi lưỡi, từ đó cản trở, cố ý tìm người nói Bao Tự đã ô uế, không xứng với Hạ Thiên Thế, để lưu ngôn phỉ ngữ đi trọng thương hai người, dẫn đến Bao Tự đi lặng lẽ mất."

"Hắn lại thừa lúc vắng mà vào, thừa cơ trắng trợn lấy lòng, cuối cùng liền có Hạ Thiên Thế muốn vì Bao Tự tìm ngọc, đoạt thiên hạ tình tiết, bởi vì hắn không cho phép bất luận kẻ nào nói Bao Tự một câu không phải, nhưng hắn thất bại ."

"Lúc ấy hai người đều là có khả năng nhất xưng đế quân vương, vì để tránh cho bách tính sinh linh đồ thán, vì để tránh cho đông đảo binh sĩ vô tội sinh tử, đồng thời cũng là vì Bao Tự, hai người hẹn nhau đỉnh núi, một trận sinh tử."

Lãnh Tuyết Đồng hỏi, "Kia Hạ Thiên Thế là làm lúc thiên hạ đệ nhất cao thủ a, hắn sư huynh là dùng cái gì quỷ kế sao?"

"Không biết."

Lãnh Mặc Ly lắc đầu, "Cùng là Quỷ cốc đệ tử, ngươi cảm thấy hắn sư ca sẽ kém sao, chỉ biết là, một trận chiến này, có thể xưng trong nhân thế kinh thiên nhất khiếp quỷ thần một trận chiến."

"Hạ Thiên Thế thua, hắn sư huynh thu được danh vọng, cũng thắng được đến thiên hạ, đồng thời mở ra một đoạn hắc ám , không bị bất luận cái gì sách lịch sử chỗ ghi chép, sử thượng nhất âm u lịch sử, tất cả sách lịch sử, gia tộc cổ tịch, đều đã tìm không thấy kia một đoạn lịch sử, trước mắt chỉ biết là, hắn sư huynh kỳ thật cũng có được tài năng ngút trời, cái thế chi tài."

"Hắn đạt được thiên hạ, lại không có thể được đến Bao Tự, đây đại khái là hắn tiếc nuối duy nhất đi."

Lãnh Tuyết Đồng lập tức rất là cảm khái, "Nghĩ không ra Hạ Thiên Thế, lại là quyết đấu thua, từ đó cũng đã mất đi Bao Tự? Vì lẽ đó không có cùng chúng ta tổ tiên cùng một chỗ."

"Đúng vậy" .

Lãnh Mặc Ly gật đầu, "Nếu như hắn lúc ấy có thể thắng được hắn sư huynh, kia đại khái chính là chân chính truyện cổ tích kết cục, chỉ tiếc, hiện thực cuối cùng không phải truyện cổ tích, không có tốt đẹp như vậy, ngươi tốt nhất, cũng đừng ôm cái gì kỳ quái ảo tưởng, hiện thực, chính là hiện thực."

Lãnh Tuyết Đồng phảng phất bị sư phụ xem thấu tâm linh, thoáng thõng xuống khuôn mặt nhỏ, bất quá lập tức lại nâng lên ánh mắt nói, " đúng, vậy hắn sư huynh kêu cái gì? Không chỉ có thắng ngay lúc đó thiên hạ đệ nhất cao thủ, còn chiếm được thiên hạ, nhưng từ chưa nghe nói qua nhân vật này a!"

"Tên của hắn cũng theo hắn thân thể cùng một chỗ phủ bụi tại lịch sử sông lớn bên trong, người biết lác đác không có mấy a, tên của hắn gọi quạ!"

". . ."