Tiền hậu giáp kích, năm người bao vây tiêu diệt. 

Tất cả đường ra đều bị phong kín .

Đây là một trận tình thế bắt buộc đánh giết.

Mặc kệ nàng là hồ là yêu quái, còn là tiên, đều phải chết!

Thánh khiết đến Janna, Hoàng Kim sa mạc Hoàng đế, nhìn chằm chằm mạch lâm pháo thủ, thô kệch Gragas, huyết tinh bạo lực Noxus tay.

Cùng nhau xông tới.

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, con kia đáng thương tiểu hồ ly, trái đột phải đụng, không ngừng leo tường, cũng không phải bị Sa Hoàng tường đẩy trở về, chính là bị Janna R cho gảy ra, hoặc là chính là bị Gragas R cho nổ trở về.

Tại năm người hỏa lực dày đặc dưới, tại tia huyết tình huống dưới, cao ngẩng kiêu ngạo đầu, hóa thành một đạo kim sắc pho tượng.

Đây là biểu tượng tử vong Kim Thân.

Dù là biết rõ con đường phía trước là một con đường chết, nàng cũng nghĩa vô phản cố, khẳng khái chịu chết.

Không vì cái gì khác, chỉ vì nhiều đến trễ cái này 2.5 giây, dùng mình Máu vì đồng đội tranh thủ thời gian.

Năm người trực tiếp vây ở bên cạnh nàng, hai đạo uy mãnh Sa binh đứng ở nàng bên cạnh.

Nàng chỉ có lẳng lặng chờ đợi tử vong.

Kim Thân kết thúc sát na, tráng hán cự phủ xẹt qua nàng tuyết trắng cổ, kết thúc nàng Máu.

Để nàng xinh đẹp thân thể hóa thành một đạo tuyết trắng da chồn, chậm rãi rơi xuống đất.

Thật ứng với câu kia, sinh như Hạ Hoa xán lạn, chết như Thu Diệp tinh mỹ.

Cái này giống như một bài bi thương vãn ca.

Đã từng hoành hành nhất thời, không ai bì nổi hồ yêu cũng vô lực ngã xuống dưới chân mấy người.

Tất cả mọi người trong lòng thế mà đều nổi lên một cỗ bi tráng cảm giác, dù sao trước đây không lâu, cái này hồ ly còn là hoành hành không sợ đây này.

Kỳ thật nàng biết có thể sẽ chết, nhưng vẫn là nghĩa vô phản cố đạp tiến đến.

Đối phương muốn giết nàng, đương nhiên cũng phải trả giá đắt.

Tại hồ ly mở ra Kim Thân chờ chết thời điểm, đồng đội cũng đang đánh Baron Nashor, tại hồ ly tử vong đồng thời, màn hình cũng xuất hiện màu tím phương đánh giết Nashor nam tước tin tức.

Tôn Đệ nhịn không được mắng, " thao, Baron Nashor bị trộm."

Hạ Tân tại hồ ly cường thế nhất thời kì, đánh ra hồ ly cường thế nhất hiệu quả.

Cùng mang theo Baron Nashor Buff đồng đội một đường công kích trực tiếp, giết tới đối phương cao điểm, thuận lợi cầm xuống Mid cao điểm.

Nhưng ở cầm lên đường cao điểm thời điểm, liền bắt đầu rất cố hết sức, chính là đi lên lấy chính mình mệnh đổi đi Sa Hoàng mệnh, thành công cầm xuống 2 đường.

Kỳ thật tại cầm xuống 2 đường về sau, Tristana Sa Hoàng hai cái siêu cấp hậu kỳ trang bị đều rất khá, nặc tay thậm chí 6 thần trang , đoàn chiến đã căn bản đánh không thắng .

Nhưng bọn hắn tại bot cao điểm liên lụy, kéo màu xanh phương hai đường siêu cấp Binh tiến công đại bản doanh, không thể không trở về phòng, cưỡng ép từ chối đi ba đường.

Ba đường bị đẩy, mỗi đường 2 cái siêu cấp Binh, có thể ngay cả như vậy, mấy lần tiến công đều để màu tím phương đoàn diệt, thất bại tan tác mà quay trở về.

Trừ Hạ Tân cùng Hàn Phi, mặt khác 3 người cùng đối diện đều tồn tại ý thức, thao tác, cùng đoàn tranh tài rõ ràng chênh lệch.

Cũng may rốt cục để màu tím phương mài đến 5 long, ngạnh sinh sinh mài chết đối phương, chật vật thu hoạch chiến thắng.

Tranh tài tổng cộng tốn thời gian 55 phút.

Làm màu xanh phương thủy tinh bạo chết tràng cảnh xuất hiện lúc, người xem kỳ thật còn có chút không dám tin.

Cái này lâm thời tổ hợp tạp bài quân thế mà xử lý bọn hắn vô địch đội ngũ.

Cái này. . . Đây là gạt người a?

Thậm chí liền người chủ trì đều nháy mắt nhìn chằm chằm lớn màn ảnh, nàng xác thực hi vọng tranh tài đặc sắc một điểm, hi vọng cho gió lốc chiến đội chế tạo phiền phức, có thể nàng đáy lòng kỳ thật cũng không cho rằng cái này đi lên tham gia sung sướng khiêu chiến thi đấu tạp bài quân có thể đánh Doanh Chính quy quân.

Giai đoạn trước nhiều lắm là coi như bọn họ nhỏ ưu, không đúng, là nhỏ kém, màu xanh vừa mới thẳng dẫn trước đầu người , thậm chí sớm liền dẫn trước 5 cái đầu trở lên, chỉ là hồ ly Carry biểu hiện quá bắt mắt, để người nghĩ lầm màu tím phương ưu thế.

Sao lại thế... Thua đâu.

Vậy phải làm sao bây giờ?

Liền người chủ trì cũng bị mất chủ ý.

Lúc trước nghĩ kỹ chuẩn bị đẳng gió lốc chiến đội chiến thắng sau lí do thoái thác đã hoàn toàn không phát huy được tác dụng a.

Xem xét gió lốc chiến đội mọi người, từng cái đều mặt xám như tro, bọn hắn đoán chừng cũng không nghĩ tới mình sẽ thua.

Nhất định phải tổng kết cái này khiến thua nguyên nhân, hoàn toàn là bởi vì giai đoạn trước hồ ly quá Carry , tại hồ ly nhất Hoàng Kim đoạn thời gian, đánh ra nàng miểu sát năng lực khủng bố, khiến không người có thể anh kỳ phong mang, thậm chí để một mực đứng trên ưu thế bọn hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ, kiềm chế bọn hắn.

Thực tế bot một đợt, hi sinh chính mình, đổi đồng đội trộm Baron Nashor hành vi, càng là đệm phân thắng thua cơ sở, không có hồ ly hi sinh, liền không có bọn hắn Baron Nashor, không có Baron Nashor Buff, một mực thế yếu màu tím phương tuyệt đối đẩy không được Trụ.

Cứ như vậy... Thua.

Trong lúc nhất thời dưới đài đủ loại nghị luận ầm ĩ.

Người chủ trì tại ngắn ngủi ngây người về sau, vì để tránh cho tràng diện tẻ ngắt, đành phải thuận lúc trước lời chuẩn bị xong nói, "Để chúng ta đến phỏng vấn xuống bên thắng, gió lốc... Người khiêu chiến chiến đội, mời phái một cái đại biểu đi lên."

Hạ Tân vừa mới chuẩn bị xuống đài, liền phát hiện 4 cái đồng đội rất có ăn ý cùng nhau nhìn về phía hắn.

Vừa mới cái kia thanh có thể thắng, hoàn toàn là hắn một mình Carry biểu hiện, không phải sớm thua, mặc dù có chút người cũng rất muốn lên đài lộ cái mặt, có thể loại thời điểm này liền nên anh hùng ra sân mới đúng.

Nhưng Hạ Tân cũng không muốn tiếp nhận loại phiền toái này chuyện a.

Bất quá dưới đài đã nhất trí ồn ào để hồ ly lên đài, người chủ trì cũng chỉ có thể gọi hắn , "Vậy liền để chúng ta phỏng vấn xuống vị này chơi hồ ly, không đúng, là yêu hồ tuyển thủ đi."

Ngực lớn người chủ trì trực tiếp tới lôi kéo hắn đi tới triển lãm giữa đài.

Hạ Tân lơ đãng cúi đầu xuống, liền có thể nhìn thấy người chủ trì trước ngực thấp ngực trang lộ ra hơn phân nửa tuyết cầu, tuyết nị động lòng người cực kỳ.

Nhìn không công , thật to , trơn bóng , để người lớn nuốt nước miếng,

Người chủ trì cười nhẹ nhàng hỏi, "Vị bạn học này, ngươi tên là gì."

Hạ Tân tranh thủ thời gian dời ánh mắt, nói, "Hạ Tân."

"Hạ Tân đồng học, ta đầu tiên chúc mừng ngươi lần này thắng lợi."

Hạ Tân trực tiếp uốn nắn nàng nói, "Không phải thắng lợi của ta, là chúng ta 5 người thắng lợi."

"Tốt, là các ngươi 5 người thắng lợi, " người chủ trì cười cười, hỏi, "Ta đời trước biểu dưới đài người xem hỏi một cái bọn hắn lúc này muốn hỏi nhất vấn đề đi, vì cái gì ngươi muốn tuyển hồ ly đâu?"

"Vì cái gì..." Hạ Tân gãi gãi gương mặt, nói, "Tùy tiện chọn."

Hắn đương nhiên không có ý tứ nói là muốn đánh cho Thư Nguyệt Vũ nhìn , có qua có lại nha.

"Tùy tiện chọn?" Người chủ trì lập tức mở to hai mắt nhìn, "Chẳng lẽ ngươi không có chút nào biết, Sa Hoàng đại chiêu khắc hồ ly đại chiêu sao, ngươi nhìn hậu kỳ đoàn chiến, hắn đại chiêu vừa để xuống, ngươi căn bản không qua được a, mà lại trước mấy trận Sa Hoàng biểu hiện như vậy chói mắt, cầm 2 trận mvp, ngươi thế mà còn dám tuyển hồ ly đi counter hắn Sa Hoàng?"

"Ách... Có sao, khả năng này là ta tính sai đi, ta cảm thấy hắn Sa Hoàng rất bình thường a, cho nên lấy cái gì anh hùng đều có thể đánh không phải sao?"

"Lấy cái gì anh hùng đều có thể đánh?" Người chủ trì mở to hai mắt nhìn, "Ý là ngươi tuyển hồ ly, không phải là bởi vì đây là ngươi chơi tốt nhất Mid anh hùng rồi?"

"Không phải a, chỉ có thể nói chơi tạm được, bất quá về sau ta chơi không tốt, chết nhiều lần."

Hạ Tân hoàn toàn một bộ đương nhiên giọng nói.

Trương mới bằng kém chút nhịn không được xông đi lên đánh hắn, người này rất đáng hận , cầm hồ ly đánh thắng mình Sa Hoàng không nói, còn nói chơi chỉ là vẫn được, vậy mình đây coi là cái gì?

Người chủ trì đã chấn kinh nói không ra lời.

"Những người khác có cái gì muốn hỏi sao?"

Lập tức có người hỏi, "Ngươi hồ ly ba đoạn Q là thế nào làm được , có thể dạy xuống bí quyết sao?"

"Không có bí quyết đi, loại kia , liền nhìn tốc độ tay , nói thực ra, ta cũng có một nửa là vận khí đi."

"Tại bot sóng, ngươi rõ ràng a một chút liền có thể giết Tristana , vì cái gì còn muốn R trở về fram lính đâu, kém chút để Tristana chạy không phải sao."

"A, khi đó, ta R trở về bổ pháo xa a."

"Tristana chẳng lẽ còn không bằng một đài pháo xa sao, ngươi đây có phải hay không là cố ý nhục nhã hắn đâu."

Hạ Tân một mặt thành khẩn nói, "Không có a, ta cũng không có cố ý nhục nhã hắn ý tứ, một cỗ pháo xa hơn 40 khối tiền đâu, dù sao Tristana tùy thời có thể giết, pháo xa không có ta liền thiếu đi 4 0 nhiều khối tiền a, lúc ấy pháo xa sắp chết, cho nên ta liền lựa chọn trước bổ pháo xa, trở về lại bổ Tristana."

"Ách... Ngươi không sợ hắn chạy a."

Hạ Tân nháy mắt to vô tội."Ta không phải đem hắn giết à."

"..."

Cái này nói, cỡ nào tự tin a, bổ Tristana cùng bổ pháo xa không sai biệt lắm.

Tôn Đệ đã đủ tức giận, nghĩ không ra còn muốn bị người tại trước mắt bao người đàm luận giết hắn cùng giết pháo xa khác nhau, cái này khiến hắn mặt để nơi nào, lửa giận đã hiện lên bao nhiêu số tăng vọt.

Nhưng mọi người nhìn Hạ Tân một mặt thành khẩn, cũng cảm thấy hắn không có vũ nhục ý tứ, cũng liền không nhiều lời .

Chỉ có Thư Nguyệt Vũ đã khắp nơi trong lòng cười mở, tuyệt đối không nên bị Hạ Tân thành khẩn hiền lành bề ngoài lừa gạt, gia hỏa này... Tuyệt đối là cố ý làm như vậy, nàng có thể trăm phần trăm khẳng định.

Hạ Tân cũng không phải cái gì lấy ơn báo oán người hiền lành, gia hỏa này có vẻ như trung lương, kì thực mang một ít xấu bụng .

Chờ mọi người hỏi xong vấn đề về sau, người chủ trì nói Hạ Tân có thể xuống đài về sau, Hạ Tân đi ra hai bước, lại quay đầu lại hỏi nói, " đúng, đánh trước đó ngươi thật giống như nói thắng chúng ta cầm cúp, tiền thưởng, bọn hắn cầm bên ngoài thiết có phải thật vậy hay không, nếu như là, vậy chúng ta liền trận cúp bưng đi , nếu như không phải lời nói, vậy ta liền về nhà chờ ngươi bên ngoài thiết hệ thống tin nhắn ."

Người chủ trì nụ cười lập tức cứng ngắc trên mặt, nàng trong tai nghe đạt được tin tức mới nhất là, lướt qua cái đề tài này không nói, tự mình giải quyết, cùng lắm thì cho thêm bọn hắn bộ bên ngoài thiết, đuổi xuống bọn hắn tốt.

Người ta vô địch đội ngũ đánh bao nhiêu trận đấu mới đánh tới vị trí này, làm sao có thể bởi vì cái này tạp bài quân một trận thắng lợi, liền trận tiền thưởng cúp tặng cho hắn, cái này không nói nhảm à.

Đó bất quá là cái hấp dẫn người xem mánh lới mà thôi, dù sao chẳng ai ngờ rằng cái này không chính hiệu đội ngũ có thể thắng.

Nàng cố ý tưởng lướt qua không nói, kém một chút đều muốn thành công, có thể cái này nhìn như bình thường hiền lành gia hỏa thế mà chủ động hỏi thử coi.

Vậy phải làm sao bây giờ, lời đã ngay trước tất cả mọi người mặt thả ra, cũng không thể ở trước mặt đổi ý đi.

Có thể mình phải đáp ứng , đến lúc đó không cho liền càng mất thể diện.

Trong tai nghe truyền đến lão bản đáp lại, "Cho."

Người chủ trì đành phải tích tụ ra một mặt nụ cười nói, "Đương nhiên, cái kia cúp, còn có 3 W khối tiền thưởng là của các ngươi, mà bên ngoài thiết về gió lốc chiến đội."

Dưới trận lại là một mảnh hư thanh.

Người chủ trì trong lòng bỗng nhiên có cỗ cảm giác kỳ quái, lúc trước hỏi bọn hắn thắng có phải là có thể được cúp cũng là thiếu niên này, hiện tại muốn đi, hỏi thắng có thể hay không cầm cúp còn là thiếu niên này, trong lòng nàng bỗng nhiên có loại rơi vào thiếu niên này cái bẫy cảm giác.

Nếu không phải hắn thêm này hỏi một chút, căn bản là không có việc này.

Được rồi, mặc kệ nó, dù sao không lỗ tiền của mình.

Hạ Tân một mặt bình tĩnh trở lại nơi hẻo lánh, phát hiện trương mới bằng cùng Hàn Phi đều đã tại , bao quát Chương Mẫn mấy người đều đối với hắn trợn mắt nhìn.

Hận không thể đem hắn tháo thành tám khối.