Vô ngần bầu trời đêm không có tinh tinh. 

Thành thị thiên không, nhà nhà đốt đèn lấp lóe.

Trong không khí nho nhỏ bông tuyết bay lên, vì cái này đêm giáng sinh, bằng thêm mấy phần sáng như tuyết sắc thái.

Ngựa xe như nước con đường một bên, lui tới đều là từng đôi trẻ tuổi tình lữ, không phải tay kéo tay chính là lẫn nhau tựa sát, đi ngang qua Hạ Tân bên người, sau đó vừa quay đầu, liền ngoặt vào trước người tình yêu quán trọ nhỏ, hoặc người sau lưng Hán đình lớn quán trọ.

Đêm giáng sinh, biệt danh "Thất trinh đêm", bởi vì nam sinh ở đêm giáng sinh ham chơi nhất lãng mạn, sau đó nữ sinh tại loại này lãng mạn ban đêm, dễ dàng nhất nhận dụ hoặc, sau đó...

Tóm lại, tối nay là cái phồn vinh lại bận rộn đêm.

Hạ Tân không biết nếu như là bồi tiếp Thư Nguyệt Vũ đi ra sẽ như thế nào, trên đời này cũng không có nếu như...

Trên tay nắm chính là Hạ Dạ linh lung đáng yêu tay nhỏ, đây chính là hiện thực.

Hạ Dạ mặc một thân đáng yêu màu vàng Pikachu liền mũ áo, ứng Hạ Tân yêu cầu đội mũ, trong suốt như ngọc khuôn mặt nhỏ tại bông tuyết làm nổi bật xuống lộ ra càng phát linh lung tinh xảo, mỹ lệ con mắt sưng lóe ra tiểu tinh tinh, giống như là cái nào đó anime bên trong chạy đến đáng yêu đồ sứ con nít, tinh xảo để người không đành lòng đụng vào.

Trên đường đi, Hạ Dạ đều tương đương hưng phấn, nhảy nhảy nhót nhót , xinh đẹp con mắt lập loè tỏa sáng, nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, cao hứng ghê gớm, rất lâu không có cùng Hạ Tân đi ra đến dạo phố .

Đêm giáng sinh, có thể là nhắm ngay hôm nay cơ hội buôn bán, trên đường tên ăn mày đều rõ ràng nhiều rất nhiều.

Mỗi đi ngang qua trước người viết một đống chữ tên ăn mày bên người lúc, Hạ Dạ đều sẽ ngồi xổm người xuống, đưa qua trắng noãn tay nhỏ, tại đối phương trong chén, "Leng keng" một tiếng, buông xuống một khối tiền, còn có một hạt đường, sau đó một lần nữa lôi kéo Hạ Tân tay, đi thẳng về phía trước.

Đối với cái này, Hạ Tân chỉ là cười cười, cũng không có nói cho nàng, cái này người không có đồng nào tên ăn mày, làm sao có thể từ chỗ nào cho tới phấn viết, cũng viết lớn như vậy xuyên chữ.

Hạ Dạ lôi kéo Hạ Tân tay, mặt mày hớn hở nói, "Người thật nhiều."

"Đúng vậy a, đêm giáng sinh nha." Hạ Tân trả lời.

Hạ Dạ một tay che lấy miệng nhỏ cười xấu xa nói, " kho kho kho, ngu xuẩn người Địa Cầu, bọn hắn cũng liền bây giờ có thể cười ra tiếng , xem ra bọn hắn còn không biết đêm tối nanh vuốt đã sớm đem mục tiêu khóa chặt thành thị này, không lâu sau đó, thiên không liền bị màu đỏ bóng ma bao phủ."

Hạ Tân nói, "Nếu như ngươi là ngón tay sương mù mai, hẳn là sẽ không bay tới chúng ta cái này đi, dù sao cách có chút xa."

Hạ Dạ mang theo vài phần non nớt tiếng nói ngây thơ mà hỏi, "Có thể là, chỉ có tại huyết sắc bình minh thiên không, áo đỏ Chân Tổ mới có thể từ không trung giáng lâm đến nhân gian nóc nhà, cấp mọi người mang đến tên là sợ hãi cùng tuyệt vọng lễ vật a."

"Ta tưởng cái kia hẳn là không phải áo đỏ Chân Tổ, người ta có tên của mình, hắn khiếu ông già Noel."

Muốn nói Hạ Tân đời này vĩ đại nhất mới có thể tuyệt đối không phải LoL, mà là có thể nghe hiểu Hạ Dạ nói lời.

Hạ Dạ nghi ngờ nhìn Hạ Tân một chút, chăm chú hỏi, "Hắn vì cái gì không gọi áo đỏ Chân Tổ, muốn khiếu ông già Noel, lão nhân lại không biết bay thiên."

"Cái này, " Hạ Tân nghĩ nghĩ, cười khổ nói, "Đại khái cha mẹ hắn không có ý định để hắn làm Chân Tổ, chỉ muốn để hắn làm lão nhân bình thường đi, cho nên gọi hắn ông già Noel."

"Vậy hắn hút máu không?"

"Không hút máu."

"Hắn trang phục màu đỏ không phải bị máu nhuộm đỏ sao?"

"Cái kia hẳn là chỉ là thuốc nhuộm quan hệ, bị máu nhuộm đỏ lời nói cũng quá đáng sợ."

Hạ Dạ lập tức bĩu môi nói, " ô ~~ hắn thật vô dụng, rõ ràng thân là Chân Tổ, sẽ còn phi thiên, lại sẽ không hút máu."

"Đúng, đúng sao, a, a, ... Ta cảm thấy người ta chỉ là cái hòa ái dễ gần lão gia gia mà thôi."

Hạ Dạ một tay điểm bờ môi, nháy nháy con mắt nói, "Có thể là hòa ái dễ gần lão gia gia sẽ không nửa đêm chạy tới người ta phòng Tử Lý vừa đi a, đây không phải phạm pháp à."

Vì cái gì hàng đêm sẽ có mạnh như vậy pháp luật ý thức đâu?

Hạ Tân đành phải giải thích nói, "Ách, đây không phải là đến cấp ngươi tặng quà a."

"Có thể ta cũng không nói muốn hắn lễ vật a."

"..."

Đối thoại đang hướng phía khắp không bờ bến phương hướng triển khai.

Hạ Tân cười khổ mà nói câu, "Ngươi vẫn là phải một cái đi, không phải Giáng Sinh lão gia gia sẽ thương tâm ."

Đang khi nói chuyện, Hạ Tân phát hiện Hạ Dạ như cũ tại thẳng tắp hướng phía trước đi tới, một đầu hướng phía trước mặt thùng rác đụng tới, không có chút nào né tránh ý tứ.

Hướng bên cạnh xem xét, lúc này mới phát hiện Hạ Dạ hai mắt vô thần nhìn qua phía trước, hoàn toàn không có tiêu điểm, giống như bầu trời đêm mỹ lệ óng ánh hai mắt, giống như nháy mắt đã mất đi tất cả quang mang, biến ảm đạm vô quang.

Hạ Tân thật nhanh hướng Hạ Dạ trước người đạp một bước, ngăn tại Hạ Dạ trước người, bởi vì động tác quá nhanh, cũng không có chú ý, phía sau lưng bị bảo vệ môi trường thùng rác cái nắp vuốt xuôi, có thể cảm giác được trong áo sơ mi bị cạo rách da, có nháy mắt nóng bỏng đau đớn.

Trên mặt lại là bình tĩnh nói, "Chúng ta hướng đối diện qua xem một chút đi, đợi chút nữa, xe hơi nhiều."

Hạ Dạ đâm đầu vào Hạ Tân thân thể, "A" nhẹ nhàng ứng tiếng, quay người tướng mạo lập tức đường đối diện, điềm nhiên như không có việc gì mà hỏi, "Áo đỏ Chân Tổ bao nhiêu tuổi? Hắn vì sao lại lão?"

"Hắn..."

Hạ Tân cũng tận lượng trả lời như không có chuyện gì xảy ra.

Hắn biết Hạ Dạ là không muốn để cho hắn lo lắng, giả vờ như chuyện gì cũng không có phát sinh bộ dáng tiếp tục đi đường, cho nên Hạ Tân liền sẽ không "Lo lắng", hắn chỉ là lẳng lặng đứng tại ven đường, chờ lấy trước người "Xe không có", lại đi qua.

Kiên nhẫn cùng Hạ Dạ trò chuyện Mã Hành Không chủ đề.

Trên mặt vẫn bình tĩnh, nhưng trong lòng thì trận trận nhói nhói, khoan tim đau đớn.

Hắn biết đây chỉ là từ hoang ngôn bện mà thành hiện thực, mỹ lệ mà hư ảo, giống như cái này trong không khí phất phới tuyết trắng, một khi chờ nó rơi xuống mặt đất, liền sẽ vỡ vụn, hóa thành một đoàn tuyết thủy, tiếp theo biến mất không thấy gì nữa, hiện thực là như vậy yếu ớt, không chịu nổi một kích...

Không thể lại có một điểm khó khăn trắc trở .

Hạ Tân một mực bồi tiếp Hạ Dạ khắp không bờ bến hàn huyên hơn 20 phút, mới mang theo Hạ Dạ đi tới đường cái đối diện.

Cảm giác, thời gian giống như... Thay đổi lâu a.

Hai người trên đường đi dạo thật lâu, thỉnh thoảng mua chút nhỏ đồ chơi, quà vặt.

Khi đi ngang qua một nhà cao cấp tiệm bánh gato thời điểm, bởi vì Hạ Dạ con mắt một mực lập loè tỏa sáng nhìn chằm chằm pha lê đằng sau, một đôi tình lữ ăn, lớn phần rực rỡ màu sắc kem tươi, Hạ Tân không chút do dự liền mang theo nàng tiến vào.

Hạ Dạ có chút kháng cự, "Cát ca, quên đi thôi, nhìn có chút quý dáng vẻ."

Bởi vì mặt tiền cửa hàng trang trí rất có kiểu Tây truyện cổ tích phong cách, giấy dán tường nhìn hoạt bát linh động, chỉnh thể phong cách lại lộ ra mấy phần đoan trang nhã tĩnh, vách tường, cái bàn cái gì , đều không giống như là phổ thông đồ vật.

Riêng này trang trí, phí phục vụ liền được thêm không ít.

Hạ Tân cười cười, "Không sao, ta vẫn là mang theo ít tiền tới."

Tiện thể cường ngạnh lôi kéo Hạ Dạ đến bên cửa sổ một vị trí ngồi xuống.

Lập tức có mặc chỉnh tề trang phục nữ phục vụ viên đi tới, cung kính nói, "Có cái gì có thể vì ngài phục vụ sao?"

Người nữ phục vụ có chút chấn kinh tại Hạ Dạ xinh đẹp, ngũ quan tinh xảo, ánh mắt bên trong hiện lên một đạo kinh diễm màu.

Thầm nghĩ, cô bé này trưởng thành đến xinh đẹp tới trình độ nào a, trong lòng không khỏi có chút ghen ghét.

Hạ Tân trận menu đưa cho Hạ Dạ, Hạ Dạ lắc đầu liên tục, phía trên giá cả nhìn liền rất đắt dáng vẻ, nàng cảm thấy không nên xa xỉ như vậy, thậm chí trước đây không lâu, kỳ thật ăn cơm còn rất gian nan.

Thấy Hạ Dạ không nhìn, Hạ Tân liền tự mình nhìn một chút, ở phía trên tìm kiếm lấy một chút hàng mẫu.

Đương nhiên, Hạ Tân nhìn thời điểm, Hạ Dạ liền cùng như mèo nhỏ len lén ngắm lấy Hạ Tân trước người menu, một bộ tưởng tuyển lại không tưởng chọn bộ dáng, Hạ Tân xem xét nàng, nàng liền thật nhanh rút về ánh mắt, không dám nhìn nhiều, giống như nhìn một chút cũng sẽ nhiều đòi tiền giống như .

Bất quá Hạ Tân vẫn như cũ từ Hạ Dạ trong mắt chọn lựa nàng thích loại hình, một phần kiểu Ý kem ly, khiếu "Thời gian cát", bởi vì đủ mọi màu sắc nhìn liền rất xinh đẹp, rất mỹ vị dáng vẻ.

Đương nhiên, giá cả cũng không rẻ, một phần liền muốn 98 .

"Rất đắt." Hạ Dạ sợ hãi than câu.

"Không có việc gì, ngẫu nhiên xa xỉ xuống mà thôi." Hạ Tân cười ra hiệu nàng an tâm.

Người nữ phục vụ nghi ngờ hỏi câu, "Một phần sao, loại này một phần kỳ thật cũng không nhiều, một người có lẽ có nhiều, hai người khả năng không đủ."

Kỳ thật tình huống thật là nàng có thể thu 10% phí phục vụ, 1 phần có thể thu 10 khối, 2 phần chính là 20 khối, tự nhiên hi vọng đối phương nhiều một chút mấy phần.

Hạ Dạ vội vàng khoát tay, chân thành nói, "Ừm ân, một phần là đủ rồi, ta ăn rất ít, cùng Cát ca cùng một chỗ là được rồi."

Hạ Tân cười cười, "Không, ta không cần, một phần cho ngươi liền tốt."

Hạ Dạ "Ngô ——" một chút, phồng má lắc đầu, "Cát ca không ăn, vậy ta cũng không ăn."

"Ách, " Hạ Dạ đành phải giải thích câu, "... Ta lại không thích ăn."

Hạ Dạ còn là kiên định lắc đầu, mỉm cười nói, "Chúng ta cùng một chỗ ăn đi, ta ăn rất ít, chỉ cần ăn ngươi còn lại là được rồi."

"..."

Nữ phục vụ viên hơi không kiên nhẫn , thầm nghĩ thật lãng phí thời gian, còn muốn cùng bạn trai trò chuyện tin nhắn đâu.

Chân thực , điểm không dậy nổi cũng đừng tiến đến a, người nghèo đến cái gì cấp cao cửa hàng, còn có cái này búp bê đồng dạng nữ hài, lại còn nói ăn người khác còn lại , ngươi là heo sao, tốt nhất về sau đã mập thành heo như thế mới tốt.

Nữ phục vụ viên có chút ghen ghét, lại có chút khinh bỉ lườm Hạ Dạ một chút, nàng chán ghét so với mình xinh đẹp nữ sinh.

Lơ đãng ngẩng đầu một cái, lại là phát hiện thiếu niên nguyên bản lộ ra bình tĩnh nhu hòa gương mặt, đột nhiên có một cỗ lạnh lùng hương vị phát ra, ánh mắt lạnh như băng trực câu câu nhìn chằm chằm hắn, ánh mắt xuống tựa như cất giấu như lưỡi đao băng hàn cùng lạnh lẽo, giống như tâm thần hơi chút thất thủ, liền bị hắn cực độ ánh mắt sắc bén cho đâm xuyên.

Nữ phục vụ viên theo bản năng, ôm khay, cảnh giác lui về sau một bước, nàng nơi nào nghĩ đến cái này vừa mới còn nhìn rất thiếu niên thông thường, trong chớp mắt trở nên như thế sắc bén, giống như bảo kiếm ra khỏi vỏ có chút chói mắt.

Hạ Tân đưa qua menu, lạnh lùng nói câu, "Thời gian cát, 2 phần."

Nữ phục vụ viên tranh thủ thời gian gật đầu xác nhận, không dám tiếp tục nhìn nhiều, đào mệnh giống như thật nhanh rời đi .

Lại nhìn về phía Hạ Dạ thời điểm, Hạ Tân ánh mắt lập tức hòa hoãn xuống tới, giống như chuyện gì cũng chưa từng xảy ra, mỉm cười nhìn qua Hạ Dạ, trong ánh mắt tràn đầy sủng ái cùng ôn nhu.

"Ô ô ~~, thật lãng phí, 2 phần muốn 200 khối." Hạ Dạ không biết nên là ưu sầu còn là vui vẻ, hơi có chút buồn rầu.

Bất quá khóe môi thuần chân khuôn mặt tươi cười, là ẩn chứa vô hạn hạnh phúc, không phải giá tiền vấn đề, mà là nàng có thể cảm nhận được Hạ Tân đối nàng sủng ái.

Hạ Tân mỉm cười nói, "Không sao, một người một phần vừa vặn."

Thầm nghĩ, nếu có thể để nàng một mực lộ ra như thế nụ cười hạnh phúc liền tốt, đáng tiếc, năng lực của mình còn chưa đủ!

Vừa mới nữ phục vụ viên một cái kia ánh mắt bị Hạ Tân bắt được.

Loại ánh mắt kia, hắn không thể quen thuộc hơn nữa, hắn tại rất nhiều trên thân người đều thấy qua, bao quát một chút đồng học, bằng hữu, cùng thân thích...

Nhìn mình vậy thì thôi, cầm loại ánh mắt kia nhìn Hạ Dạ, Hạ Tân liền sẽ trận cái loại người này từ bên người muội muội đuổi đi.

Hạ Tân trong lòng âm thầm thề, vì thủ hộ muội muội phần thuần chân nụ cười hạnh phúc, dù là đeo lên tội ác vương miện, dù là gánh lấy tất cả tội ác cùng cô độc, cũng ở đây không tiếc, mình tuyệt không để nàng thụ thương, sẽ không để cho phần nụ cười từ trên mặt nàng biến mất ...