Mặc dù cũng có người nóng lòng khi dễ học sinh tiểu học, nhưng Hạ Tân đối với hành hạ người mới kỳ thật cũng không có đặc biệt hứng thú. 

Hắn vốn là không muốn lên , dù sao cũng không thể ẩu đả tiểu bằng hữu a, nhưng người ta nói cái gì đều nhất định phải hắn lên, không cho phép hắn cự tuyệt.

Hạ Tân cảm giác cái này giống như có người nhất định phải bắt hắn mặt đến rút ngươi tay, còn tới về dùng sức rút, Hạ Tân rất bội phục dũng khí của đối phương.

Đến mức tuyển cái gì anh hùng, kỳ thật với hắn mà nói đều như thế .

Trận một cái Vương Giả ném vào một đống Bạc Hoàng Kim bên trong, không khác trận một cái sư tử bỏ vào thỏ bầy bên trong, nhưng mà này còn là một cái đi săn năng lực siêu quần sư tử, dùng cái gì công cụ đi săn kỳ thật đều không khác mấy .

Sau đó song phương đội hình là.

Hạ Tân bên này màu xanh phương, Top Sức Mạnh Của Demacia, đi rừng Tể Tướng Demacia Xin Zhao, Mid Vladimir, Ad Tristana, Hỗ trợ Lux.

Màu tím phương thì là Top Tryndamere, đi rừng Master Yi, Mid Zigg, Ad Kog'Maw, Hỗ trợ Nautilus.

Chỉ xem đội hình liền biết, đoạn này vị thực sự cao không đến đi đâu rồi.

Rất dễ tin ba huynh đệ bị góp đủ .

Nghe nói góp đủ cái này ba huynh đệ, sẽ có đáng sợ sự tình phát sinh, lại thêm một cái tiểu học sinh Lực Đức mã Tây Á, đến lúc đó cái này 4 cái còn không phải giết thiên hôn địa ám, nhật nguyệt vô quang a.

Đến mức đội hình hợp lý phối trí liền càng không cần phải nói, Kog'Maw tổn thương là cao, nhưng cầm ra một cái Kog'Maw, không có bất kỳ cái gì bảo hộ, đối diện đến cùng là quá coi trọng Kog'Maw sinh tồn năng lực, còn là quá xem thường phe ta thực lực đâu, điểm ấy Hạ Tân không rõ ràng, bất quá hắn cảm thấy Kog'Maw cái này khiến sẽ đánh dục tiên dục tử.

Mà lúc này Kog'Maw... Chính cười trên nỗi đau của người khác đây.

Trịnh ấn cười to nói, "Ngươi nhìn đối diện cái này Sabi Lux, còn mang cái Dịch Chuyển, ha ha, chết cười , nàng làm mình Top sao?"

Hỗ trợ cũng cười nói, "Ta nhìn nàng chính là vì Dịch Chuyển thượng tuyến, chết càng mau hơn."

Trịnh ấn vung tay lên, "Không cần nói, bot trực tiếp giết bạo bọn hắn... A, cái này Lux thượng tuyến làm sao lại mang theo Blu?"

...

...

Tại giúp Demacia a 2 xuống Malphite về sau, Lux cũng không có thượng tuyến, mà là trực tiếp xuyên qua đường sông chạy tới đối phương rừng khu.

Mặc dù cảm thấy tỷ lệ thành công không lớn, nhưng Hạ Tân cảm thấy còn là đáng giá thử một chút.

Quả nhiên, vừa lên sườn núi liền thấy Master Yi đang đánh Blu, mà lại Blu cũng không có nhiều máu.

Master Yi vừa nhìn thấy Lux liền gấp, chỉ muốn tranh thủ thời gian đánh xong Blu, một cái Q Alpha tập kích qua đi, lam ba ba còn lại chút máu.

Lux "Hắc" một tiếng ném ra một cái tiểu quang cầu đến Blu dưới chân, "Ba" dẫn bạo, thuận tay liền nhận Master Yi hiếu kính cái này Blu.

Mặc dù Master Yi huyết không nhiều, Lux cũng không có ý định cùng Master Yi khó xử, cấp 1 nàng cũng liền một cái E, nói tiếng cám ơn, quay đầu liền đi, lưu lại Master Yi một người trong gió lộn xộn.

Giai đoạn trước thiếu cái Buff, còn bị đoạt cái lớn dã quái, đối Master Yi đến nói đừng đề cập nhiều đả thương, đập xong thuốc đánh xong ba sói chỉ có thể trung thực về nhà.

Bất quá cũng may Master Yi cấp 6 trước cơ bản sẽ không gank, tiếp tục cắm đầu xoát là được rồi.

Master Yi lòng đầy căm phẫn đối bot hai vị huynh đệ, lên án Lux tiểu nhân bỉ ổi hành vi, hai huynh đệ lúc này vỗ bộ ngực cam đoan muốn cho Lux điểm đau khổ nếm thử.

Bất quá bọn hắn không thể cho Lux đau khổ, Lux đã trước E Q bọn hắn sinh hoạt không thể tự gánh vác .

Đường lên mang cái Blu khủng bố đến mức nào, không chỉ có 10% giảm CD, mà lại lam cơ hồ là vô hạn, kỹ năng một CD liền có thể thả.

Nhất là cho Lux loại kỹ năng này đều là viễn trình phân phối, trực tiếp để Kog'Maw cách mỗi 8, 9 giây liền được ăn kỹ năng.

Mà lại Lux sẽ rất xảo diệu tìm Kog'Maw a Binh khe hở đi lên đánh cái bị động tổn thương đi ra, đó cũng là rất đau.

Song phương đối tuyến kỹ xảo, tự nhiên không cùng đẳng cấp .

Cái này còn chưa tới cấp 3 đâu, Kog'Maw đã tàn huyết, tránh phía sau đi, liền Binh cũng không dám a , Lux kỹ năng thực sự quá xa .

Hiện tại hắn là về nhà đi, lại cảm thấy không bỏ, không trở về nhà đi, cũng không dám đi lên, cái này Lux kỹ năng quá chuẩn.

Mà lại nhất khiến Kog'Maw tức giận là, hắn sao Nautilus cũng không phải là người, vì cái gì tất cả kỹ năng toàn bộ xông mình đến? Nautilus lớn như vậy vóc dáng, ngươi không khai hô hắn một chút?

Cơ hồ một đuổi đi Kog'Maw, Lux liền trận mục tiêu nhắm ngay Nautilus, hai cái kỹ năng ở giữa tiếp đánh thường phát động bị động, trực tiếp liền đi Nautilus gần nửa máu, sau đó đuổi theo chém mạnh, Nautilus còn muốn phản kháng dưới, quay đầu mất cái móc, bị Lux quỷ dị tẩu vị trực tiếp tránh mất, để hắn chỉ có thể quay đầu mãnh liệt chạy.

Cho nên bot tình huống cơ bản cũng là dạng này , một cái nhìn mảnh mai bất lực, gió thổi liền ngã tiểu nữ lang, ép hình thể khổng lồ biển sâu Nautilus cộng thêm vực sâu kinh khủng miệng lớn rùa đến Trụ dưới, đừng nói a Binh , liền Trụ xuống cũng không an toàn, nữ lang thỉnh thoảng liền hướng Trụ xuống mất cái E kỹ năng.

"Má..., cái này Lux mang cái Blu thật khó dây dưa, tay lại dài, không có cách nào đánh a." Nautilus rất bi kịch, mình liền một sống sờ sờ lớn bia ngắm.

"Đẳng đi, " Trịnh ấn một mặt thật thà lại ăn cái E kỹ năng, lần nữa hướng hai Trụ phương hướng rụt rụt, kinh nghiệm là không dám ăn, "Cái này Lux thật hắn sao tiện, cho mình bộ W đỉnh Trụ, sau đó tiến Trụ E ta dưới, quả thực có bệnh."

Hai người chính là ôm cây đợi thỏ nông phu, hèn mọn trốn ở Trụ hậu phương lớn, đẳng binh tiến Trụ.

Nếu để cho Hạ Tân tới chơi Ad, đụng phải như thế ra sức Lux, hắn có thể để cho tiểu binh cả một đời không tiến Trụ...

Ngô Húc đều nhìn ngây người, chính mình mới a không có mấy cái Binh đâu, làm sao đối diện hai người đều bị Lux đuổi chạy, đây cũng quá thần kỳ đi.

Trên thực tế... Bởi vì kỹ xảo cũng không phải là một cái lượng cấp .

Nếu không phải cái này Tristana thực sự quá cùn, không dám W đi lên treo cái giảm tốc cái gì , Hạ Tân hiện tại đã bắt người đầu.

Hạ Tân nhắc nhở câu, "Thật tốt a Binh, cái khác ngươi cũng đừng quản."

Hạ Tân nói xong mở ra bảng xem xét, cười khổ nói, "Ngươi farm creep đủ tùy duyên a, đều không cần ngươi a người, làm sao 3 đội Binh đi qua mới a 5 cái, nhắm mắt lại a, ngươi cũng không chỉ điểm ấy farm creep đi."

Ngô Húc ngượng ngùng cười cười, "Tristana farm creep có chút khó, công kích không cao, cái này E sẽ còn nổ."

"Cho nên để ngươi thật tốt bổ, . . . chờ ta hội, ta đi trước cầm cái đầu."

Hạ Tân đang khi nói chuyện, đã vòng vào bên cạnh bụi cỏ, Dịch Chuyển lên đường binh tuyến .

Thần kỳ Tryndamere thế mà đang đuổi lấy Garen chặt, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Hạ Tân cảm giác Garen đi lên một đao một cái Q, đều phải đi Tryndamere hơn phân nửa thanh máu , lại thêm tổn thương cao như vậy đại phong xa, thế mà bị đuổi một con đường.

Tryndamere rốt cục đuổi tới toàn phong trảm CD, một cái toàn phong trảm qua đi, thêm một chút, thu lại Garen, cầm xuống toàn trường First Blood.

Tryndamere mừng lớn nói, "Ha ha, ta một huyết", cái này khóe miệng nụ cười còn chưa kịp tới hoàn toàn nở rộ đâu, chỉ nghe "Hắc" một tiếng kiều vang, phía sau bay tới hai đạo ánh sáng, trực tiếp trận lúc đầu huyết liền không nhiều hắn mang đi.

Lúc này mới phát hiện, vừa còn tại bot Hỗ trợ đã chạy lên đường tới.

Kinh hỉ trực tiếp chuyển biến thành kinh ngạc, "Vì cái gì Hỗ trợ hội ở trên đường a."

Tryndamere vấn đề không thể đạt được trả lời, bot hai cái xem xét Hỗ trợ đi lên , lập tức đại hỉ, thừa dịp Hỗ trợ không trong khoảng thời gian này, tranh thủ thời gian chạy đến ăn kinh nghiệm, ai còn quản lên đường chết sống.

Hạ Tân một cái Q E mang đi Tryndamere, tiện thể thu lại lên Luther mã 2 sóng Binh, lúc này mới về thành, bù đắp lại Đá Tỏa Sáng thêm giày đi ra ngoài.

Hành hạ người mới vốn không cần Đá Tỏa Sáng, bất quá Hạ Tân cái này Đá Tỏa Sáng là chuyên môn vì đối diện Blu ra , Zigg 4 cái chuyển vận kỹ năng, muốn không có Blu cũng không mất được mấy cái bom.

Mình nhiều cái Blu liền có thể vô hạn Poke.

Mà lại coi như là bảo vệ Tristana đi.

Hạ Tân mắt nhìn "Vừa vào rừng khu sâu như biển, từ đây không còn đi gank" tin gia, yên lặng thở dài, người ta Master Yi là phát dục đến 6, ngươi đây là muốn cùng người ta liều phát dục a, trong nhà đều không có dã, còn tại bên kia vòng quanh tìm dã đâu.

Tin gia, chúng ta Mid Vladimir đã bị Zigg ép sinh hoạt không thể tự gánh vác , người ta Zigg đều quấn binh tuyến a.

Zigg nhất định là ngươi em vợ sao, ngươi cứ như vậy phóng túng hắn a?

Tình huống hiện tại có điểm giống Hạ Tân chính dẫn theo một bang "Học sinh tiểu học" đi đánh trúng học sinh.

Cầu người không bằng cầu mình, Hạ Tân quả quyết một người từ Mid đường sông bụi cỏ đi lên , một cái Q E, trúng đích Zigg.

Vladimir đỉnh lấy 4 phần có một tàn huyết muốn lên đến giúp đỡ.

Hạ Tân thầm nghĩ không sai, con hàng này thế mà còn hiểu được quay đầu phản sát, chỉ cần dùng W tránh mất... Hạ Tân nháy mắt liền phát hiện mình cả nghĩ quá rồi.

Chỉ nghe "Phanh" một tiếng, từ Zigg Ziggs trên tay ném ra một cái nhỏ bom, thêm một cái túi thuốc nổ, cùng một hộp thuốc nổ phấn, Q W E ba phát liên tục trực tiếp nhận Vladimir đầu.

Hạ Tân khóe miệng co giật xuống, trong lòng an ủi mình, "Vẫn được, tối thiểu hắn hiểu được quay đầu phản sát, ... Mặc dù, chỉ là đến đưa cái đầu người" .

Bất quá nếu là tại loại này (ván) cục Carry không nổi, đây cũng là đừng oán người khác, oán mình đồ ăn đi.

Giết Vladimir về sau, Zigg cũng không thể thoát đi Lux ma trảo, một mực bị Lux một đường đuổi tới Trụ dưới, đầy máu bị đánh chết tươi .

Biểu hiện trên màn ảnh tin tức là, Lux là đơn giết Zigg , Vladimir không có hỗ trợ tạo thành nửa điểm chuyển vận.

Đây chính là trong truyền thuyết Hỗ trợ đơn giết Mid a.

Mà lại cái này Hỗ trợ lại là toàn trường cái thứ nhất đến cấp 6 .

Zigg hô to, "Vì cái gì cái này Hỗ trợ không đi bot Hỗ trợ, muốn tới Mid a."

"..."

Hạ Tân thuận tay thu lại Mid một đợt nửa Binh, tiếp lấy đi màu tím phương Red chỗ bày cái mắt, sau đó từ tam giác bụi cỏ đi lên, chứng kiến Tryndamere lần nữa đơn giết Garen toàn bộ trải qua.

Chuyện đã xảy ra là như vậy.

Lo liệu lấy sớm thả sớm CD cách mạng chủ nghĩa tinh thần, Garen vừa đến cấp 6 liền cho Tryndamere một cái lớn bảo vệ sức khoẻ, trận Tryndamere đều dọa mộng, sau đó hai người đối chặt, Tryndamere trăm phần trăm nộ khí, tự nhiên không sợ, bất quá vẫn là hắn trước không có máu, mở đại chiêu.

Sau đó Hạ Tân liền may mắn chứng kiến một cái Garen hướng về phía Tryndamere, lại Q lại chặt, lại là xoay tròn khiêu vũ , còn mở ra W, trận tất cả có thể sử dụng kỹ năng toàn bộ dùng mấy lần, Tryndamere chính là sừng sững không ngã.

Garen nói một câu, "Móa, hắn làm sao còn không chết a, ai nha, ta lúc nào không có huyết , ta chết trước , làm, hắn đại chiêu tại sao lâu như thế."

Hạ Tân lúc ấy liền chấn kinh , con hàng này thế mà biết Tryndamere có đại chiêu, vậy hắn vừa mới là làm gì đâu?

Làm Tryndamere mặt đùa nghịch tạp kỹ đâu?

Còn nói là tưởng trực tiếp trận mở lớn Tryndamere đánh chết?

Thẳng đến về sau Hạ Tân hỏi qua mới biết được, con hàng này quá ngay thẳng , không biết Tryndamere mở lớn thời điểm, hắn có thể lui, liền nghĩ giết người liền muốn một mực truy, không thể để cho người chạy.

Hạ Tân vừa vặn chạy tới lên đường, trực tiếp một cái E kỹ năng, thêm một chút đánh thường, trận mới dùng Q hồi máu Tryndamere cầm xuống , lại là miễn phí 2 sóng Binh a.

"Mẹ ngươi, tại sao lại là cái này Lux, " Tryndamere giận dữ, "Cái này Hỗ trợ có thể hay không chơi, hắn không tại bot Hỗ trợ, cả ngày chạy lên đường tới làm gì."

Nautilus một mặt ngạo nghễ trở về câu, "Nói nhảm, ngươi nhìn hắn mang Dịch Chuyển liền biết sẽ không a, cái này Hỗ trợ hoàn toàn sẽ không, căn bản không Hỗ trợ Adc, liền đến chỗ chạy lung tung, nhìn ta, trận Kog'Maw bảo hộ tốt bao nhiêu."

Nautilus chưa từng biết chơi Lux trên thân tìm được tràn đầy cảm giác ưu việt...