Đi thẳng ra thật xa, Hạ Tân mới buông xuống Lãnh Tuyết Đồng. 

Lúc này chân trời tối như mực một mảnh, ven đường cũng không có nhiều người đi đường.

Đèn đường mờ mờ dưới, mấy cái bươm bướm cố gắng nhào về phía nguồn sáng, lại bị pha lê đụng đầu óc choáng váng.

Lãnh Tuyết Đồng quay lưng lại, sửa sang lại vò nát quần áo, trên khuôn mặt nhỏ nhắn còn tự mang lấy điểm lưu lại đỏ ửng.

Một hồi lâu về sau, mới bình tĩnh lại thần sắc, uy hiếp nói, "Cảnh cáo ngươi, lần sau còn dám bên đường dạng này ôm ta, ta liền muốn ngươi đẹp mắt."

"Ta lại không mang ngươi đi, ta sợ liền gặp không đến ngày mai mặt trời."

"Hừ, nhìn không ra ngươi còn rất yêu thương nàng, ."

Hạ Tân bất đắc dĩ nói, "Đại tiểu thư, hai người các ngươi đánh trận liền đánh trận, ngươi đừng lão lấy ta làm đạn pháo làm a, còn lấy ta làm tấm thuẫn hấp dẫn hỏa lực, lúc đầu quá rồi cái tuần lễ, nàng cũng nên bớt giận, hiện tại tốt, tức giận lại cho ngươi tràn đầy."

Lãnh Tuyết Đồng hai tay vòng ngực, đầy vẻ khinh bỉ nói, " hừ, chính ngươi làm việc trái với lương tâm, còn sợ bị người nói sao, nhìn không ra, liền ngươi còn có thể tìm những nữ nhân khác bổ chân."

Hạ Tân thở dài nói, "Nghĩ cũng biết không thể nào, nàng miễn cưỡng tới phòng cho thuê, ta đương nhiên không có khả năng mang nàng đến, liền đi bằng hữu của ta phòng cho thuê, nàng ngay tại trên giường thấy được bằng hữu của ta bạn gái nội y, sau đó, loại tình huống kia, ngươi hiểu, giải thích thế nào đều vô dụng ."

"Nguyên lai là dạng này..." Lãnh Tuyết Đồng nhẹ nhàng gật đầu.

Thư Nguyệt Vũ mặc dù không tin, Lãnh Tuyết Đồng bên này còn thật là tốt giải thích.

"Vậy ngươi coi là có thể là loại nào?"

"Ta cũng cảm thấy là như thế này mới đúng, làm sao lại có nữ sinh thích ngươi."

"... Tùy ngươi nói thế nào, hiện tại tốt, ngươi trong lòng nàng bên cạnh lại thêm mấy cái củi lửa, nói không chừng đến nghỉ nàng cũng sẽ không để ý đến ta ."

Thư Nguyệt Vũ phẫn nộ liệt diễm chính tại tăng vọt.

"Không để ý tới liền không để ý tới, còn có thể thế nào, về nhà."

Lãnh Tuyết Đồng không thèm để ý chút nào, nói xong cũng hướng về phòng đi đến.

"Ngươi cứ như vậy về nhà a, ngươi thương hại ta, lại cười một tiếng mà qua ~~" Hạ Tân không nhịn được hát lên tiếng.

Lãnh Tuyết Đồng dừng bước, nhìn qua Hạ Tân, "Ngươi còn muốn như thế nào nữa, đều nói cho ngươi thanh lý phí dụng, y phục này làm tặng không ngươi ."

"Ta cảm thấy ngươi hẳn là đền bù ta..."

...

...

Làm ngày thứ hai đường tính đại số khóa cuối kỳ trắc nghiệm thời điểm, trong phòng ngủ một đống người, chuẩn bị tài liệu chuẩn bị tài liệu, lưng bài khoá lưng bài khoá, còn có một cặp người cùng Ngô Tử Văn liên hệ vị trí, để hắn khảo thí ngồi bên cạnh bọn họ, thuận tiện đạo văn, trên thực tế liền chính Ngô Tử Văn đều không có nắm chắc.

Duy chỉ có Hạ Tân, vẫn tại trong phòng ngủ nhàn nhã chơi lấy LoL, cùng khẩn trương bầu không khí không hợp nhau, dù là tại khảo thí nửa trước giờ, đều không chuẩn bị một chút.

Trương Phong Tăng Tuấn mấy người tụ cùng một chỗ, một mặt tiếc hận nhìn qua Hạ Tân.

"Lão Lục đây là vò đã mẻ không sợ sứt, đã bỏ đi đi."

"Thật thảm, chúng ta tốt xấu có một nửa bình thường phân, lão Lục là không điểm."

"Còn bị Lãnh Tuyết Đồng để mắt tới, trừ một nửa hạnh kiểm phân a."

"Hắn cuối kỳ đến thi 92 phân trở lên mới có thể đạt tiêu chuẩn, xem ra là từ bỏ , đường tính đại số, cùng cao số quá hắn sao khó khăn, đều chắc chắn, chép đều không tốt chép, một đống ký hiệu căn bản xem không hiểu, ta thao, cái này hai môn đoán chừng tất treo ."

"Hắc hắc, tốt xấu có cái lão Lục hạng chót, ai, không hiểu cảm thấy phía trong lòng dễ dàng rất nhiều."

"Ngươi kiểu nói này, thật đúng là, ha ha, không cầu thứ nhất, nhưng cầu không hạng chót a, lão Lục, ngươi là chúng ta cứu tinh a."

"Cứu vớt phòng ngủ lòng tin nhiệm vụ liền giao cho lão Lục ngươi ."

Hạ Tân một mặt mặt không chút thay đổi nói, "Vốn còn muốn cho các ngươi truyền đáp án , xem ra là không cần."

"Không cần không cần, kia cái gì đáp án, ngươi giữ lại mình dùng đi." Mấy người hoàn toàn là một bộ cười trên nỗi đau của người khác thái độ.

Cơ hồ toàn lớp một nửa người đều bao phủ tại rớt tín chỉ bóng ma bên trong, 404 phòng ngủ đương nhiên càng không thể so nói.

Trong phòng học, thật sớm một đống người châu đầu ghé tai thảo luận chỗ ngồi, như thế nào lẫn nhau chép, như thế nào mang tài liệu, như thế nào len lén lật sách giáo khoa —— mặc dù không có tác dụng gì.

Đương nhiên, trong đó được chú ý nhất khẳng định là Lãnh Tuyết Đồng phụ cận vị trí, coi như bất luận kẻ nào hội treo, Lãnh Tuyết Đồng cũng không thể hội rớt tín chỉ , cái này cùng thái dương hội từ phía đông dâng lên đồng dạng, tạo thành phổ biến nhận biết.

Khảo thí là giữa hai người cách một vị trí, cho nên chỉ cần có thể ngồi Lãnh Tuyết Đồng bên cạnh, thị lực tốt một chút, người ngồi thẳng tắp điểm, đầu nâng lên điểm, dù sao giữa hai người liền cách một vị trí, từ nàng bài thi lên trích dẫn liền tốt.

Cái gọi là khảo thí nha, chính là Bát Tiên quá hải các hiển thần thông, hoặc là dựa vào thị lực, hoặc là dựa vào trí lực, còn có dựa vào sức tưởng tượng .

Bất quá rất đáng tiếc, Lãnh Tuyết Đồng ánh mắt trong đám người dò xét dưới, đi vào Hạ Tân bên cạnh ngồi xuống, để phần lớn người bóp cổ tay thở dài.

Thậm chí có người đề nghị Hạ Tân trận vị trí nhường ra đi, dù sao hắn cũng là qua không được , không thể trắng chiếm cái này Hoàng Kim vị trí, càng có đồng học tự mình ra 50 khối, 100 khối mua Hạ Tân vị trí.

Đương nhiên, Hạ Tân không có đáp ứng, hắn cùng Lãnh Tuyết Đồng ở giữa có ước định.

Tại khảo thí nửa đường, Lãnh Tuyết Đồng hoàn thành một mặt bài thi, liền nhìn xem trước sau tòa lão sư, cắn cắn nở nang bờ môi, tại trải qua kịch liệt tâm lý đấu tranh về sau, do dự giao ra nhân sinh lần thứ nhất... Gian lận.

Trận bài thi hướng Hạ Tân bên này gần lại dựa vào, dần dần chuyển đến giữa hai người trên mặt bàn, để Hạ Tân có thể nhẹ nhõm nhìn thấy đáp án, không sót một chữ đạo văn.

Cái này đối luôn luôn công chính nghiêm minh, trong mắt dung không được nửa điểm hạt cát Lãnh Tuyết Đồng là cái cự đại khảo nghiệm.

Mặc kệ người khác làm thế nào, nàng cũng biết đại học cuối kỳ thi một nửa tại gian lận, nhưng nàng vẫn như cũ cho rằng đạo văn đáng xấu hổ, khảo thí gian lận cũng có thể hổ thẹn, huống chi mình vẫn là phải giữ gìn kỷ luật hội học sinh đâu.

Nàng cảm thấy mình bị Hạ Tân làm bẩn, bị trần trụi làm bẩn... Trên tinh thần.

Gia hỏa này quá xấu , tại sao có thể yêu cầu mình giúp hắn gian lận.

Bất quá đây coi như là đối Hạ Tân hiến thân hỗ trợ đền bù, nàng cũng chỉ có thể đáp ứng.

Mang lo sợ bất an tâm tình chịu đựng qua khảo thí.

Khảo thí điểm số đêm đó liền đi ra .

Trong phòng ngủ truyền đến Trương Phong Tăng Tuấn đám người buồn gào, bởi vì toàn bộ phòng ngủ liền Hạ Tân một người quá rồi, thi cái 99 phân.

"Cái thằng trời đánh."

"Đây không có khả năng, lão Lục thế mà không phải hạng chót, ta 19 phân hạng chót, ."

"Con hàng này tuyệt đối dò xét Lãnh Tuyết Đồng ."

"Làm sao để hắn toàn bộ chép , những cái kia ký hiệu, cách một cái cái bàn căn bản thấy không rõ đi."

"Lão Lục tên súc sinh này, thế mà không có nói với chúng ta."

"Ách, lão Lục giống như nói muốn cho chúng ta truyền đáp án ..."

Đâu chỉ 404 phòng ngủ, Hạ Tân cái này toàn lớp thứ hai thành tích để phần lớn người cảm thấy bất bình.

Nghe nói cái kia Địa Trung Hải đường tính đại số lão sư tức giận một ngày không ăn cơm, hắn vẫn chờ nhìn Hạ Tân trùng tu đâu.

Hạ Tân đắc ý nghĩ, bớt đi một số lớn trùng tu phí, nguyên bản còn dự tính cuối kỳ quang trùng tu phí liền được 1 lượng ngàn, nếu như tính luôn trùng tu không có qua, tiếp tục thêm vào , tối thiểu thật tốt mấy ngàn.

Lần này sướng rồi, còn lại mấy môn cũng toàn bộ bao bên ngoài cho Lãnh Tuyết Đồng , môn kia cao số, đoán chừng toàn lớp còn được treo một nửa.

Tối hôm qua trận kia bạn trai tiết mục diễn không lỗ.

Đáng tiếc, tiệc vui chóng tàn, Lãnh Tuyết Đồng không chịu nổi.

Ban đêm tại phòng cho thuê thời điểm, Lãnh Tuyết Đồng trực tiếp trận Hạ Tân kéo ra khỏi phòng khách, nghĩa chính ngôn từ nói, "Không được, ta không lại muốn làm chuyện lén lén lút lút như vậy , ta không tiếp thụ được."

Hạ Tân liền vội vàng khuyên nhủ, "Đại tiểu thư, toàn lớp 50 người, tối thiểu có 30 người gian lận, có quan hệ gì."

"Ta không muốn, người ta làm không dối trá ta mặc kệ, dù sao ta không muốn cùng ngươi làm."

"Đừng, ngươi nhẫn một chút liền đi qua thôi, rất nhanh." Hạ Tân cảm giác cái này lời thoại làm sao có chút tà ác.

"Không được, có lần thứ nhất liền có lần thứ hai."

Hạ Tân chi tiết trần thuật, "Có thể ngươi đã có lần đầu tiên."

Lãnh Tuyết Đồng thái độ rất kiên quyết, nàng cảm thấy mình vốn là tờ giấy trắng, bây giờ bị Hạ Tân cho ngạnh sinh sinh làm bẩn, xoa một điểm đen, biến không thuần khiết .

Lãnh Tuyết Đồng quật cường nói, "Không cho phép ngươi nói cho người khác biết, chúng ta coi như nó chưa từng xảy ra."

"Cái này đều được? Phàm là trí thông minh vượt qua 30 , đều nên nhìn ra, toàn lớp đầu tiên là ngươi 100 điểm, thứ hai là ta 99 phân, cái thứ ba có 82 phân, ta rõ ràng là chép của ngươi."

Lãnh Tuyết Đồng cắn răng, cố chấp lừa mình dối người, "Kia là chính ngươi nhìn lén , không quan hệ với ta."

"..." Hạ Tân im lặng.

Không hiểu cảm thấy dạng này cố chấp Lãnh Tuyết Đồng cũng thật đáng yêu.

"Ngươi có thể tới phòng ta, ta mỗi ngày giúp ngươi học bù, vạch trọng điểm, làm nan đề, mấy môn muốn lưng công khóa ta cũng cho ngươi toàn bộ liệt đi ra trọng yếu từ ngữ, chính ngươi cho ta học, có không hiểu tùy thời có thể hỏi ta, dù sao ta mới không muốn giúp ngươi lại gian lận ."

"Ngươi tình nguyện lãng phí một đống nhân lực vật lực, cũng không cần khảo thí thời điểm hoa 10 phút hướng ta cái này chuyển xuống bài thi? Ta 10 phút liền chép xong."

"Không muốn."

"Có thể là cái khác khoa mục tối đa cũng liền thừa một hai cái tuần lễ ."

"Cho nên ngươi càng phải nắm chặt."

"..."

Sau đó sự tình quyết định như vậy đi.

Hạ Tân cảm giác mình giống như là về tới tiểu học thời đại, bị ủy viên học tập buộc học tập, không làm gì khe hở, Lãnh Tuyết Đồng đem hắn kéo vào phòng nàng học bù, căn bản không cho hắn đại luyện cơ hội.

So với Lãnh Tuyết Đồng cố chấp, Ức Toa thì dễ nói chuyện nhiều.

Tại Hạ Tân đáp ứng sẽ giúp nàng miễn phí xoa bóp, giúp nàng gọt hoa quả, giúp nàng lột quả cam các loại một hệ liệt điều kiện về sau, Ức Toa trực tiếp đáp ứng để Hạ Tân quá lớn học tiếng Anh.

Cái này khiến Lãnh Tuyết Đồng một lần nữa khinh bỉ hai cái này cấu kết với nhau làm việc xấu gia hỏa.

Đêm dài đằng đẵng, hồng tụ thiêm hương, nhà ấm lưu danh.

Hạ Tân cùng Lãnh Tuyết Đồng song song tại trước bàn sách ngồi.

Lãnh Tuyết Đồng kiều nhan, gần trong gang tấc, thổi qua liền phá trên khuôn mặt nhỏ nhắn chiếu đến đèn chân không quang mang, đen nhánh trong suốt đôi mắt đẹp bên trong, quang hoa lưu chuyển.

Lãnh Tuyết Đồng chuyên chú nhìn xem sách bài tập, kia là lão sư móc ra tới tất thi đề mục, tỉ mỉ cho Hạ Tân giảng giải nợ khó đòi chuẩn bị, mong muốn ích lợi các loại quan hệ.

Mỗi lần Hạ Tân nghe buồn ngủ, Lãnh Tuyết Đồng cũng không chút nào lưu tình tại trên đùi hắn hung hăng vặn lên như vậy một chút.

Đây là cái tương đương dày vò quá trình.

"Ta hiểu được, ta hiểu được, chỉ những thứ này đúng không, ta đã biết, ta về phòng của mình nhìn xem liền tốt." Hạ Tân hùa theo trả lời.

Lãnh Tuyết Đồng xem xét thời gian cũng rất muộn, xuống cho qua lệnh, "Vậy chính ngươi lại trở về xem một chút đi, tất thi địa phương ta đều làm ký hiệu, ngươi lưng một chút liền tốt, một chút địa phương trọng yếu ta cũng đều móc ra tới, còn có..."

"Ta đã biết, ta đã biết, ta có không hiểu hỏi lại ngươi đi."

Hạ Tân tiện tay từ bên cạnh trên giá sách cầm qua vài cuốn sách, vội vàng đánh gãy nàng, "Ta trở về từ từ xem, khêu đèn đêm đọc sẽ không quấy rầy ngươi ."

"Ừm ân, ngươi sớm có thái độ này, cũng không cần lo lắng rớt tín chỉ ."

Hạ Tân thầm nghĩ, ta không phải lo lắng rớt tín chỉ, ta là lo lắng trùng tu muốn giao phí.

Hạ Tân ôm vài cuốn sách, vội vã rời đi Lãnh Tuyết Đồng gian phòng, vừa đến đại sảnh, cỗ nữ nhi gia đặc hữu ấm áp hương khí liền trở thành nhạt rất nhiều.

Hạ Tân trực tiếp đi qua phòng khách, đi vào đối diện phòng ngủ của mình, Hạ Dạ đã nằm ngáy o o .

Đối với Hạ Tân mỗi đêm học bù chuyện, Hạ Dạ biểu đạt bất mãn mãnh liệt, nhận định là Lãnh Tuyết Đồng đối Hạ Tân sử dụng cái gì câu hồn đoạt phách thuật.

Hạ Tân đánh một cái ngáp, tại trước bàn sách ngồi xuống, trận tiện tay cầm vài cuốn sách hướng trên bàn quăng ra, liền theo thói quen mở ra máy tính, còn có mấy cái từ số không cho tờ đơn muốn đánh, lại kéo liền không đuổi kịp thời gian.

Không qua đêm ở giữa tốt như vậy thời đoạn, rất thích hợp điểm cao bài vị a, bài rất nhanh.

Hạ Tân suy nghĩ nếu là có hai đài máy móc, một đài chờ đợi điểm cao bài vị, một đài đại luyện, liền tốt.

Điểm bài vị chờ đợi hệ thống, Hạ Tân liền thừa dịp điểm ấy thời gian tùy tiện xem chút sách.

Chỉ là ánh mắt chuyển một cái, thấy được ở giữa một bản tinh xảo phấn hồng bản bút ký.

"Làm sao mang khóa?"

Hạ Tân nghi ngờ rút ra xem xét, là một bản tinh xảo thiếu nữ phong quyển nhật ký.

Lập tức trong lòng cuồng loạn, "Lãnh Tuyết Đồng nhật ký?"