Hạ Tân cơ hồ là mới ra che đậy khu, liền cho Tống Thiến gọi điện thoại. 

Hắn đã đáp ứng Tống Thiến muốn giúp nàng trận sự tình giải quyết , cho dù là xem ở con muỗi trên mặt mũi...

Chỉ là, chính hắn cũng không nghĩ tới, tại năm mực động, tổn thương nặng như vậy, một ngủ chính là vài ngày.

Đây là bởi vì thân thể của hắn năng lực khôi phục đặc biệt mạnh, tỉnh tính sớm, thầy thuốc nguyên bản mong muốn hắn còn nhiều hơn choáng thêm mấy ngày .

Từ trong điện thoại di động truyền đến, "Ngài gọi điện thoại máy đã đóng" tin tức, để Hạ Tân trong lòng mây đen dày đặc, dự cảm bất tường càng phát ra mãnh liệt.

Hắn vội vàng cấp cùng Tống Thiến cùng một phòng ngủ Triệu Giai Dĩnh đánh qua.

"Uy?"

Từ trong điện thoại di động truyền đến Triệu Giai Dĩnh giọng thanh thúy.

"Giai Dĩnh, "

Hạ Tân nói xong, mới phát hiện có chút hỏi ra.

Mình cùng Tống Thiến có thể có cái cọng lông quan hệ, êm đẹp đột nhiên gọi điện thoại hỏi Triệu Giai Dĩnh, Tống Thiến thế nào, cái này khiến nàng nghĩ như thế nào?

Trong trường học là nghe gió đều là mưa , thực tế nữ sinh đặc biệt thích bát quái, Hạ Tân thậm chí đều nghe được bên cạnh nàng có những nữ sinh khác thanh âm hỏi, "Ai vậy?"

Tống Thiến trả lời, "Đồng học."

Cái này khiến Hạ Tân ở trong lòng dự đoán xuống, đến lúc đó Triệu Giai Dĩnh thuận miệng cùng bên cạnh nói chuyện, Hạ Tân đặc địa gọi điện thoại tới hỏi Tống Thiến tình huống, ngày mai trong phòng học liền nên có chút người hiểu chuyện gây sự .

Luôn có mấy cái như vậy vui với nhìn cuộc sống khác chuyện, gây sự con cóc.

Mặc dù mình chuyện gì không có làm, để con muỗi nghe được cũng không tốt.

Cái này để Hạ Tân có chút nhức đầu, hắn thực tế không am hiểu xử lý loại người này tế quan hệ.

Hắn người trong quá khứ tế quan hệ là 0, chỉ có cùng với Thư Nguyệt Vũ đại học trong một năm, quan hệ nhân mạch mới phát triển không ít, hắn thực tế xử lý không tốt cùng nữ sinh quan hệ.

Hạ Tân suy nghĩ mình không thể đi thẳng vào vấn đề, hẳn là giả vờ như trong lúc lơ đãng dáng vẻ, tùy tiện nói một câu.

Sau đó, hắn tận lực làm ra một bộ bình thường dáng vẻ, gượng cười hỏi, "Ngươi, đang làm gì đâu?"

"Làm gì? Đang cùng bằng hữu cùng một chỗ dạo phố đi dạo mệt mỏi, bây giờ tại ăn Hàn Quốc xử lý."

Bởi vì hiện tại đã buổi tối đem gần 7 điểm, cũng đến ăn cơm chiều thời gian.

Triệu Giai Dĩnh nói xong hỏi ngược lại "Ngược lại là ngươi đang làm gì, ngươi trốn học một tuần , ngươi có hay không điểm lớp phó dáng vẻ, lão sư đều điểm danh phê bình ngươi , ta nói cho ngươi, ngươi không về nữa, cũng không phải là rớt tín chỉ đơn giản như vậy, nhất là kinh tế học, cái này khóa ngươi bị điểm đến 4 lần biết , còn có hai lần ngươi bạn cùng phòng giúp ngươi đỉnh , đều bị lão sư bắt tới , ngươi bây giờ đã lên lão sư sổ đen , còn có vi phân và tích phân khóa, lần trước thi giữa kỳ..."

Hạ Tân vội vàng đánh gãy nàng, cảm giác nàng cái này nói tiếp đến không dứt a.

Hùa theo trả lời, "Cái kia, ta trở về, trở về , trước mấy ngày trở về lội quê quán, rất nhanh liền đến lên lớp , đúng, ngươi cùng với ai cùng một chỗ dạo phố a."

"Ai, bạn học ta a, không phải đã nói rồi sao?"

"Đúng đấy, đâu, cái kia mấy cái đồng học."

Hạ Tân hỏi ra lời mới cảm giác mình hỏi vấn đề là lạ , đây có phải hay không là có chút quản quá nhiều, đây cũng không phải là bằng hữu bình thường nên hỏi a, kỳ thật hắn chính là muốn hỏi, Tống Thiến có hay không tại bên cạnh, Tống Thiến thế nào, có sao không.

Chỉ là sợ đối phương suy nghĩ nhiều, sửng sốt không dám trực tiếp hỏi.

Cho nên, "Ta chán ghét loại này người kỳ quái tế quan hệ phương thức xử lý."

Hạ Tân hướng về phía bên cạnh Phì Di so cái khẩu hình.

Bởi vì Phì Di cứ như vậy một mặt mặt không thay đổi nhìn chằm chằm hắn thẳng lắc đầu.

Phảng phất là đang cảm thán, Hạ Tân cái này hỏi lộn xộn cái gì.

Cũng may, Triệu Giai Dĩnh thuộc về loại kia cũng không phải là rất thông minh nữ sinh, nàng thế mà không nghĩ nhiều, một năm một mười trả lời nói, "Một cái là ta cao trung đồng học, gì đỏ, một cái là ta vũ đạo xã bằng hữu, Trương Tuyết, một cái là..."

Sau đó, hai người lại không có tiếng .

Hạ Tân cũng không nghe thấy Tống Thiến danh tự.

Một hồi lâu về sau, còn là Tống Thiến, rốt cuộc mới phản ứng, "Ngươi hỏi cái này a mảnh làm gì?"

Hạ Tân rất muốn nói, ta cũng không muốn hỏi như thế mảnh a, ta liền muốn hỏi Tống Thiến có hay không tại.

Hắn vắt hết óc nhớ lại đáp, "Ta... Ta nhìn bây giờ sắc trời đến muộn, ngươi cùng bằng hữu, cũng đều là nữ sinh, tại bên ngoài không quá an toàn, liền, liền quan tâm dưới, đừng đùa quá muộn , ban đêm nhiều người xấu."

"... A a, cám, cám ơn, ta hội sớm một chút trở về phòng ngủ ."

Từ trong điện thoại di động truyền đến Triệu Giai Dĩnh có chút rất nhỏ , giống như mang một ít ngượng ngùng trả lời.

Sau đó hai người lại không nói.

Triệu Giai Dĩnh đang chờ Hạ Tân tục chủ đề, Hạ Tân đang liều mạng nghĩ đến hỏi thế nào Tống Thiến chuyện.

Hắn liền không rõ, rõ ràng giữa hai người cái gì cũng không có, hỏi thế nào cái vấn đề cứ như vậy khó đâu.

"A, bằng hữu của ta gọi ta , ăn xong, ta, ta liền trở về." Triệu Giai Dĩnh phảng phất đang trả lời Hạ Tân cái trước vấn đề.

"Nha!" Hạ Tân đáp.

"Vậy ta treo."

"Chờ, chờ chút."

Hạ Tân vội vàng gọi lại nàng, cái trán treo xuống mồ hôi lớn như hạt đậu, hắn phát hiện cùng người khác nói chuyện phiếm thế mà so tại năm mực động còn phí đầu óc.

"Thế nào?"

"Chính là cái kia, trong phòng ngủ tình huống vẫn tốt chứ."

"Tình huống như thế nào, " Triệu Giai Dĩnh một mặt mờ mịt, "Trong phòng ngủ rất tốt, chỉ là thiếu đi Lãnh Tuyết Đồng mà thôi."

"A, dạng này a, vậy, vậy Tạ Miêu Miêu còn tốt chứ, làm sao không có cùng ngươi đi ra tới chơi?"

"Nàng tại thư viện học tập đâu, nàng rất ít đi ra chơi, bình thường đều tại thư viện."

"A a, cũng đúng, Tống Thiến đâu? Không có cùng ngươi đi ra tới sao?"

Thẳng đến trận vấn đề này hỏi ra lời, Hạ Tân mới có một loại như trút được gánh nặng, cuối cùng đem trên người Ngũ Hành Sơn cho đưa tiễn cảm giác.

Triệu Giai Dĩnh bình tĩnh trả lời nói, "Nàng không biết a, khả năng đi bạn trai nàng chơi đi, hôm nay không đến lên lớp, điện thoại cũng đánh không thông, nàng bình thường rõ ràng không trốn học , cũng bị làm hư , thật là."

"Ta đã biết, vậy ngươi thật tốt chơi a, ta, sẽ không quấy rầy ."

"Nha!"

Đạt được đáp án, Hạ Tân lập tức rất sảng khoái cúp điện thoại.

Triệu Giai Dĩnh có chút mộng một lần nữa về tới trên chỗ ngồi, không rõ Hạ Tân làm sao thái độ chuyển đổi nhanh như vậy.

Ngồi bên cạnh nàng một cái tóc ngắn nữ sinh trêu ghẹo hỏi, "Đây cũng là cái nào người theo đuổi a?"

Đối diện nhuộm thành tóc màu trà nữ sinh cũng ồn ào nói, " chính là, chính là, còn tránh xa như vậy, sợ bị chúng ta nghe đến."

"Hắc hắc, ta vừa mới có thể là nghe được nữa nha, còn rất quan tâm người ta, để người ta sớm một chút đến lên lớp, liền người ta trốn học mấy tiết, ai thay thế, đều rõ rõ ràng ràng đâu."

"Ai nha, các ngươi nói nhăng gì đấy."

Bởi vì bề ngoài xuất chúng, gia thế tốt nhất, Triệu Giai Dĩnh cũng luôn luôn thuộc về nữ sinh bên trong nhân vật dẫn đầu, cho mấy người một cái vệ sinh mắt, nói, "Hắn là lớp chúng ta lớp phó, ta đương nhiên đến giám sát hắn sớm một chút đến lên lớp , đều nói qua hắn bao nhiêu lần, luôn trốn học."

"Cũng không gặp ngươi quan tâm như vậy người khác a, ta có thể là nghe trộm được a, đối phương còn rất ôn nhu gọi ngươi về sớm một chút, ban đêm đừng đùa quá muộn đâu, ngươi còn dám nói không có đặc biệt quan hệ, phổ thông nam sinh sẽ không như vậy đi."

"Đâu, nào có, ngươi tốt bát quái a", Triệu Giai Dĩnh chu cái khuôn mặt nhỏ, mang theo vài phần bất mãn mấy phần không cam lòng biểu lộ nói, "Cũng không phải chỉ có ta, hắn còn quan tâm một lần Tạ Miêu Miêu, còn có Tống Thiến đâu."

"A, cái này kì quái, lại ngu xuẩn nam sinh cũng phải biết, cho nữ sinh gọi điện thoại thời điểm, không nên hỏi những nữ sinh khác tình huống đi."

"A, ta biết, ta biết, cái này, chẳng lẽ là tưởng lớn nhỏ thông tri, ăn các ngươi một cái phòng ngủ?"

"Không thể nào..."

"Có khả năng có khả năng, ta càng nghĩ càng thấy đến khả năng..."

"Nói một chút, nói một chút... Còn nói cái gì rồi?"

...

...

Đương nhiên, Hạ Tân cũng không biết một bên khác tình huống, hắn cảm giác mình phảng phất Phật Kinh lịch một trận đại chiến, cũng may mình biểu hiện tốt đẹp, thành công lẩn tránh nguy hiểm.

Hạ Tân tự giác làm rất hoàn mỹ, hoàn mỹ xử lý cái này phức tạp quan hệ nhân mạch, không tỳ vết chút nào , tuyệt đối sẽ không để Triệu Giai Dĩnh hoài nghi, lại bình thản, lại phổ thông hỏi trong lòng vấn đề.

Bước ra quan hệ nhân mạch xử lý trọng yếu một bước.

Bất quá, Hạ Loan Loan liền không nghĩ như vậy.

Nàng một bên đảo trong tay văn kiện, vừa nói, "Thiếu gia, ngươi vừa mới xử lý nhân tế quan hệ phương pháp, nếu như là tại Hạ gia khảo hạch thời kì, chỉ có thể cầm 6 phân, ... Đúng, max điểm 100 điểm."

"..."

Hạ Tân trực tiếp không để ý đến nàng.

Sau đó, một cái điện thoại gọi cho Vương Việt.

Hắn cảm thấy lấy Vương Việt xử lý sự tình cẩn thận cùng phương pháp, hẳn là có bảo đảm lấy Tống Thiến .

Nhưng mà, Vương Việt trả lời lại nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

"Ngươi có thể tính điện thoại cho ta , có thể là, Tân thiếu, chuyện kia ta nhìn ngươi tiếp thủ, nhà trai tiền cũng nhận được, liền không có quản a, mấy khối chuyện tiền, ta cho là ngươi xử lý sớm tốt, liền không có phái người đi theo nàng."

"Ngươi..."

Câu trả lời này không thể bắt bẻ, Hạ Tân lúc ấy cũng xác thực nói mình tiếp nhận việc này.

Mà lại theo Vương Việt, mấy chục vạn đúng là việc nhỏ, thậm chí là không cần hắn xuất thủ việc nhỏ.

"Lập tức cho ta phái người tìm nàng, nàng đã mất tích một ngày, bình thường nàng sẽ không trốn học , ta hoài nghi nàng bị người trói lại."

Vương Việt lúc này cảnh giác nói, "Được, ta có nàng ảnh chụp, lập tức sắp xếp người đi tìm, ... Còn có, Tân thiếu, Vương thiếu ngay tại bên cạnh, Hạ gia chuyện..."

"Ta trở về cùng lão Vương nói, ngươi để hắn thật tốt ngủ một giấc, Hạ gia bên kia đều xử lý tốt, Tống Thiến việc này rất gấp, nhất định phải lập tức, lập tức tìm tới nàng, " bởi vì Hạ Tân rất rõ ràng, thiếu vay nặng lãi, thiếu quả vay những nữ sinh kia bị bắt về hạ tràng.