Lãnh Tuyết Đồng nói xong, quay đầu liền đi, một bộ đời này cũng không tiếp tục tưởng phản ứng Hạ Tân dáng vẻ. 

Hạ Tân cười khổ một tiếng, tiến lên nửa bước, giữ nàng lại cổ tay.

Lãnh Tuyết Đồng cơ hồ là không chút do dự , quay đầu chính là một chân, mang theo một chút tin tức, hướng phía Hạ Tân thân thể đá nghiêng tới

Hạ Tân sớm quen thuộc, nhẹ nhàng khẽ vươn tay, liền ngăn tại Lãnh Tuyết Đồng bắp chân trước, ra hiệu xuống bên cạnh người đi đường, cười xấu xa nói, " ngươi xuyên có thể là váy, ngươi nếu không để ý cho đi ngang qua người thưởng thức xuống mỹ lệ phong quang, ta khẳng định cũng không để ý."

Lãnh Tuyết Đồng ngẩn người, lúc này mới phát hiện mình xuyên đai đeo váy, cái này một nâng cao chân, để bên cạnh đi ngang qua từng cái nam sinh, trực tiếp liền ngừng chân quan sát .

Lãnh Tuyết Đồng khẽ cắn môi, rất không cam tâm thu hồi chân dài, băng hàn như tuyết mỹ lệ hai con mắt, phẫn nộ trừng mắt Hạ Tân, hận không thể ngay tại chỗ trận Hạ Tân cho đông thành tượng băng, "Ngươi chính là nhắm ngay điểm ấy, mới dám khi dễ ta đi."

Hạ Tân tựa như là không đem Lãnh Tuyết Đồng đắc tội tới cùng không bỏ qua, nói, "Không, không có quan hệ gì với bọn họ, coi như không có bọn hắn, đánh nhau, ngươi cũng đánh không lại ta, cùng thời gian địa điểm không quan hệ, ta chỉ là đơn thuần tưởng khi dễ ngươi mà thôi."

"Ngươi..." Lần này Lãnh Tuyết Đồng là triệt để bị chọc giận, một chút mở to hai mắt nhìn, ở ngực một trận chập trùng, phẫn nộ đẳng cấp trực tiếp từ hoàng đường bão tố lên báo động đỏ đường, mà lại đang không ngừng kéo lên, rời bạo tạc đều không xa.

"Ta chỉ là không muốn để cho ngươi bị người khác chiếm tiện nghi, mới nhắc nhở ngươi mà thôi." Hạ Tân rất thẳng thắn thẳng thắn.

Lãnh Tuyết Đồng khuôn mặt nhỏ đã cùng trời đông giá rét lẫm tuyết băng lãnh, liền kém không có thật trận người đông cứng .

Nàng cảm giác Hạ Tân hôm nay, chính là tới cố ý chọc giận nàng sinh tức giận.

Hạ Tân dừng một chút, thấy Lãnh Tuyết Đồng không có mở miệng nói chuyện, lúc này mới giải thích nói, "Ngươi cũng khi dễ qua ta."

Lãnh Tuyết Đồng thật mỏng môi anh đào khẽ mở, phun ra băng lãnh mấy chữ, "Cho nên, ngươi mang thù? Đây là muốn báo thù rửa hận?"

"Dĩ nhiên không phải, ta làm sao lại muốn báo thù rửa hận a, chỉ là trước đó phía trong lòng luôn có điểm không thoải mái, tựa như yết hầu kẹp lấy cây nhổ không được xương cá đồng dạng."

Phải nói là một chút xíu khúc mắc.

Hạ Tân nói xong lộ ra một mặt nụ cười nhẹ nhõm, "Tốt, bây giờ không có, còn có thể nhìn thấy ngươi thấy ngươi đáng yêu như vậy biểu lộ, cảm giác thoải mái hơn."

Liền cái nào đó phương diện mà nói, cũng coi là để Lãnh Tuyết Đồng toát ra lạnh như băng bên ngoài biểu lộ.

Bởi như vậy, lập tức bình thường trở lại, có loại thần thanh khí sảng cảm giác, ngoài ý muốn còn có chút cảm giác thành tựu.

Mà lại, Hạ Tân kinh ngạc phát hiện trong lòng ngo ngoe muốn động, rất muốn cứ như vậy một mực khi dễ nàng xuống dưới, cảm giác kích động này thế mà dị thường mãnh liệt.

Bởi vì Lãnh Tuyết Đồng nét mặt bây giờ thực sự quá đáng yêu, lộ ra mấy phần tiểu nữ hài hờn dỗi, mấy phần hoạt bát, còn có mấy phần giận dỗi có chút sưng mặt lên gò má, cùng ngày bình thường vạn năm không thay đổi băng tuyết dung nhan, không độ song đồng hoàn toàn khác biệt.

Để người giống như lại khi dễ dưới, lại nhiều nhìn nàng một cái giận dỗi lúc biểu lộ, dù là trúng vào tam quyền lưỡng cước, hắn cũng không để ý.

Bất quá hắn rất mau đưa cảm giác kích động này đè xuống .

Hạ Tân gãi gãi gương mặt, nhìn chằm chằm Lãnh Tuyết Đồng con mắt, thẳng thắn nói, "Ta không thích chúng ta trước đó như thế, tựa như cách tầng pha lê đồng dạng, liền xem như hiện tại ngươi giận ta, cũng so trước đó quan hệ thoải mái hơn."

Lãnh Tuyết Đồng không nói chuyện, nàng tự nhiên cũng có cái loại cảm giác này, hai người tựa như là cố ý , tận lực không đi theo đối phương có bất kỳ tiếp xúc đồng dạng, để người không dễ chịu.

Hạ Tân nói xong lắc đầu, "Tốt, ta bên này đã hoàn toàn không sao, bất quá, ... Ta đoán chừng ngươi bên kia hẳn là có việc ."

Lãnh Tuyết Đồng mặt âm trầm sắc đạo, "Buông tay."

Nàng bên kia đương nhiên có chuyện.

Lãnh Tuyết Đồng bên này là tổ truyền dân mù đường, ba đời đơn truyền, không chỉ có là nàng, Ức Toa cũng kém không nhiều, thuộc về di truyền thuộc tính, vốn là đối với mình không biết đường tương đối để ý, Hạ Tân còn dám lấy chuyện này đến khi phụ nàng, làm sao có thể không có việc gì.

"Còn không buông tay?" Lãnh Tuyết Đồng ép hỏi một câu.

Hạ Tân do dự một chút chỉ có thể buông lỏng ra Lãnh Tuyết Đồng cổ tay.

Lãnh Tuyết Đồng quay đầu liền đi.

Hạ Tân cười khổ nhắc nhở câu, "Ngươi đi bên kia là quần áo chuyên khu?"

Lãnh Tuyết Đồng dừng một chút, ngừng lại bước chân tiến tới, quay đầu lại, đi vào Hạ Tân bên người, lẩm bẩm giải thích câu, "Ta vốn là muốn mua bộ quần áo , tính toán một chút, hôm nay muốn mua đồ vật thật nhiều ."

Đây là chết không thừa nhận a.

Giải thích xong liền không nói lời nói , trực câu câu trừng mắt Hạ Tân.

Hạ Tân cũng minh bạch nàng ý tứ .

Ngoan ngoãn đi ở phía trước dẫn đường.

Tại một gian cỡ lớn đồ dùng trong nhà trong tiệm, mỹ nữ lão bản nương xem xét hai người, liền phán định Lãnh Tuyết Đồng là quản sự , mặc có thể che lấp, nhưng khí chất là không lấn át được , cái này xem xét chính là cái giàu lấy nuôi nữ hài, phong cách dung mạo đều là tuyệt hảo.

Lập tức nhiệt tình hướng hai người giới thiệu bàn trà đủ loại phong cách cùng chủng loại, có cổ điển, có hiện đại, có kiểu Trung Quốc, có kiểu Tây, có Hàn bản, có nhật phong, chủng loại có gỗ thật, pha lê, đá cẩm thạch, dây leo chất vân vân.

"Loại này gỗ thật thiết kế tiểu xảo, tinh xảo, nhan sắc thanh nhã, chọn tài liệu tinh lương, mỗi một chi tiết nhỏ đều thể hiện lấy làm công, sau đó loại này thuỷ tinh khắc liền rất mỹ quan, rất thích hợp giống như ngươi xinh đẹp như vậy..."

Lãnh Tuyết Đồng khoát tay chặn lại, ngăn lại lão bản nương nói chuyện, hỏi hướng về phía Hạ Tân, "Ngươi thấy thế nào?"

Hạ Tân suy tư dưới, trả lời, "Đá cẩm thạch quá nặng, thật không tốt quét dọn vệ sinh , chất gỗ dễ dàng lên da, mà lại, dễ dàng ăn mòn, ngươi khẳng định cũng không thích, còn là pha lê tương đối tốt, khắc hoa pha lê đã trong suốt lại mỹ quan, còn dễ dàng rửa."

Lãnh Tuyết Đồng đẹp mắt lông mày giương lên, khóe miệng hơi câu, xông Hạ Tân gật gật đầu, "A, tốt, lão bản nương, mang ta đi nhìn xem đá cẩm thạch cùng gỗ thật ."

"..."

Hạ Tân ngẩn người, chỉ có thể cười khổ đi theo Lãnh Tuyết Đồng đằng sau.

Đây tuyệt đối là tại bực bội a.

Mỹ nữ lão bản nương tự nhiên cũng nghe đi ra , ý vị thâm trường xông Hạ Tân cười cười, đầu tiên mang Lãnh Tuyết Đồng đi xem đá cẩm thạch , cái này hiển nhiên là kiếm lợi nhiều nhất .

Tuyển chọn tỉ mỉ phía dưới, kỳ thật đều không có cái gì hài lòng , bởi vì đá cẩm thạch cùng phòng khách phong cách rất không đáp.

Cuối cùng có thể tuyển xuống tới nguyên nhân, toàn bộ thua thiệt Hạ Tân thuận miệng nói câu, "Loại này đại khí hoa văn là cần đặt ở loại kia lớn phòng khách mới tốt xem đi", như vậy bị Lãnh Tuyết Đồng quyết định xuống, liền mua tấm kia .

Hơn 5000 khối, trực tiếp mở mất Ức Toa một tháng tiền lương còn nhiều, Hạ Tân đều có thể tưởng tượng đến Ức Toa vẻ mặt cầu xin biểu lộ .

Đây coi là không tính là bị mình tai họa đây này, rõ ràng pha lê vẫn còn tương đối tiện nghi.

Tiếp lấy còn có chút thượng vàng hạ cám đồ vật muốn mua, hai người liền ngoặt vào bên cạnh bách hóa cao ốc, bên trong đồ vật tương đối đầy đủ.

Hạ Tân rất sáng suốt không phát biểu bất luận cái gì ngôn luận, thuần túy làm cái dẫn đường .

Ngay cả như vậy, còn là bởi vì hắn nói lộ ra miệng một câu, mua một cái siêu cấp khó coi đèn bàn, Hạ Tân thậm chí dám đánh cược, Lãnh Tuyết Đồng tuyệt đối nhịn không được một tuần, liền sẽ trận đèn này ném đi.

Lúc này mới phát hiện, vừa mới cách làm có sai lầm thỏa đáng, triệt để trận nàng làm phát bực nữa nha.

Hiện tại Lãnh Tuyết Đồng mặt âm trầm sắc, tựa như là một cái xù lông mèo con, ai gây cắn ai.

Bất quá, biểu lộ ngược lại là ngoài ý muốn mười phần đáng yêu.

Thở phì phì dáng dấp đi bộ cũng mười phần đáng yêu.

Nhưng tiếp tục như vậy cũng không phải là cách pháp.

Tuy nói giữa hai người không còn cách cái thủy tinh, có thể hoàn toàn diễn biến thành cãi nhau a.

Hạ Tân cùng sau lưng Lãnh Tuyết Đồng, nhỏ giọng thầm thì, "Xong đời, triệt để đắc tội nàng."

Cũng thế, dù sao mình to gan như vậy trêu đùa nàng không biết đường.

Lãnh Tuyết Đồng có thể là tình nguyện đứng tại giữa đường làm các loại, cũng không nguyện ý thừa nhận mình dân mù đường, đến hỏi đường cố chấp nữ sinh a, lần này khẳng định là đắc tội tới cùng a.

Cho nên, ... Hạ Tân làm ra một cái to gan quyết định.

Tại mua xong danh sách kể trên ra cuối cùng một kiện đồ vật, đang muốn đi ra bách hóa cao ốc thời điểm.

Dưới lầu đại sảnh ở giữa, Hạ Tân lần nữa kéo lại Lãnh Tuyết Đồng cổ tay.

Lãnh Tuyết Đồng quay đầu lại, một mặt băng sương mà hỏi, "Làm gì?"

Hạ Tân bình tĩnh trả lời, "Ân, ngươi nhìn, ngươi khi dễ qua ta, ta cũng khi dễ qua ngươi, ngươi không giải thích nguyên nhân, ta cũng sẽ không nói xin lỗi, cho nên, ngay ở chỗ này ngưng chiến đi."

"Ngưng chiến? Ngừng cái gì chiến, ai đang cùng ngươi chiến?"

"Chính ngươi biết."

Lãnh Tuyết Đồng lắc lắc tay nhỏ, muốn đi, bất quá Hạ Tân nắm thật chặt, không dung nàng buông ra.

Lãnh Tuyết Đồng răng ngà thầm cắm, rất muốn một cước liền đá đi, bất quá có đánh hay không qua khác nói, bên này hai bên dòng sông người cũng quá là nhiều, nàng cũng không muốn lớn đưa phúc lợi, tiện nghi người xem.

Nói không chừng sẽ còn bị người chụp ảnh.

Chỉ có thể trầm xuống thanh âm hỏi, "Ngươi đến cùng muốn thế nào, ngươi hôm nay là muốn triệt để cùng ta đối nghịch thật sao?"

"Như vậy đi, ta là nam sinh, ta ăn thiệt thòi điểm, lại để cho ngươi khi dễ một lần trở về, ngươi có yêu cầu gì có thể mở ra, muốn để ta làm cái gì đều có thể, sau đó chúng ta liền hòa nhau được không."

"A, " Lãnh Tuyết Đồng cười lạnh, "Không cần, ngươi cho ta buông tay, ngươi lại không buông tay, ta liền để ngươi chết rất thảm, ta nói được thì làm được."

Hạ Tân dùng đến cùng vừa mới hỏi đường đồng dạng giọng nói, hỏi, "Ngươi xác định không muốn?"

"Ta rất xác định, khẳng định, nhất định! Không! Muốn!"

Lãnh Tuyết Đồng cơ hồ là mỗi chữ mỗi câu trả lời.

"Không cân nhắc?" Hạ Tân mỉm cười nói, "Bên này có thể là có rất nhiều người nha."

"Không cần, ngươi đừng nghĩ ta cứ như vậy bỏ qua ngươi, ngươi chờ đó cho ta, ngươi sẽ biết tay thời điểm."

Lãnh Tuyết Đồng nói xong mới phản ứng được, "Cùng bên này có nhiều người như vậy quan hệ thế nào, người lại nhiều, cũng đừng nghĩ ta bỏ qua ngươi."

"Tốt a, đây là ngươi bức ta , ta biết trở về ngươi khẳng định lại không để ý tới ta, không gặp ta ."

Hạ Tân ý vị thâm trường cười cười, câu nói tiếp theo trực tiếp để Lãnh Tuyết Đồng trừng lớn không dám tin con mắt...

Chỉ nghe Hạ Tân la lớn, "Lão bà, ta thật không có nhìn lén nữ sinh kia a, ngươi không nên tức giận có được hay không, ta về sau đi đường cam đoan nhìn không chớp mắt, không xem thêm bất luận cái gì nữ sinh một chút!"

Sau đó, tất cả đi ngang qua người đều nhìn phía bên này...