Năm đó, tại Hạ gia sở nghiên cứu, Bạch Hồ đưa ra, nhân loại tình cảm có thể sinh ra nhìn không thấy tình cảm hạt, tình cảm hạt thông qua Quỷ Tử gen chuyển hóa thành năng lượng học thuyết, bất quá, cũng không có bị người tiếp nhận.

Phần lớn người đều cảm thấy, tình cảm không phải liền là tình cảm sao, tình cảm còn có thể sinh ra cái gì tình cảm hạt?

Ngươi làm đây là nguyên tử, nơtron sao?

Đối với chưa thấy qua đồ vật, phần lớn người đều là không tin.

Nàng cũng không có cách nào chứng minh

Những người khác phần lớn đều là cho rằng Quỷ Tử gen là bởi vì thiên phú quan hệ, có ít người có thể thức tỉnh, có ít người thiên phú không đủ không thể thức tỉnh, cho rằng thức tỉnh Quỷ Tử gen chính là vô địch , sẽ hóa thành giết chóc cơ khí, là Quỷ Tử gen cung cấp năng lượng.

Mà Bạch Hồ không cho là như vậy, nàng là học y, hoàn toàn không cảm thấy, một người thức tỉnh cái gì gen, liền có thể có được cực lớn khí lực, hoặc là tốc độ, nàng cho rằng nhất định có khác phương diện sinh ra loại này năng lượng, sau đó thông qua Quỷ Tử gen tiến hành chuyển đổi phóng xuất ra.

Chứng minh chính là, Hạ Tân thông qua bi thống tình cảm hạt, thức tỉnh quỷ tử, chuyển hóa ra năng lượng cường đại, giết vô số người.

Đây không phải một đứa bé nên làm đến sự tình.

Nàng muốn đem cái này một cái chứng minh lý luận ứng dụng đến trong thực tiễn đi, vì lẽ đó liền bắt đầu quan sát Hạ Tân.

Nàng nhận định Hạ Tân nhất định có chỗ hơn người.

Nàng cũng muốn từ trên thân Hạ Tân tìm kiếm những biện pháp khác, đem nhân loại loại tình cảm này hạt chuyển đổi thành năng lượng dùng cho y học chữa bệnh phía trên.

Năng lượng cường đại có thể khiến người ta miễn đi ốm đau, lại có thể Hồi Máu tật bệnh, thậm chí, hẳn là cũng có thể dưỡng nhan mỹ dung.

Nàng cho là như vậy .

Lý luận cụ thể biểu hiện chính là, thường xuyên rèn luyện, thân thể cường tráng người, không dễ dàng nhiễm bệnh, sức miễn dịch mạnh.

Năng lượng chỉ nói là càng trừu tượng hóa một điểm

Nghe được Bạch Hồ lại còn nói "Yêu", Hạ Tân lộ ra một bộ không biết nên làm vẻ mặt gì khó xử bộ dáng.

Bạch Hồ đây là tại nói cười lạnh?

Không thể không thừa nhận, nàng cũng không có cái gì nói đùa thiên phú.

"Ách, ta xác nhận dưới, ngươi vừa mới nói là yêu? Tình yêu yêu? Vẫn là than thở ai, hoặc là nói, là ta nghe lầm, ngươi nói là suy? Từ nhỏ đến lớn, ta xác thực rất suy ."

"Đừng ngắt lời, nghe ta nói."

Bạch Hồ bởi vì nói nhiều lời như vậy, lộ ra mấy phần mỏi mệt biểu lộ, nàng vốn là thụ thương , vì lẽ đó, chỉ là nói chuyện, hơi mệt chút, tinh thần có vẻ hơi uể oải.

"Trực tiếp nhất chứng cứ, bởi vì ngươi yêu mình sâu đậm phụ mẫu, cho nên sẽ bởi vì chính mình phụ mẫu chết, sinh ra mãnh liệt bi thống cảm xúc, bi thống cảm xúc sinh ra bi thống tình cảm hạt, năng lượng cường đại tỉnh lại quỷ tử, thông qua Quỷ Tử gen chuyển đổi, phóng thích ra ngoài."

"Lại tỉ như muội muội của ngươi, không có ngay từ đầu đối ngươi mãnh liệt yêu, lại lấy ở đâu hiện tại đối ngươi mãnh liệt hận, yêu càng sâu, liền hận càng sâu, ngươi minh bạch đạo lý kia sao?"

Hạ Tân một chút nắm chặt trong lòng bàn tay, không nói.

"Ta sẽ nói cho ngươi biết một sự kiện, nàng không phải cái thứ nhất nhân tạo thiên sứ, trước lúc này, Hạ gia đã sớm tạo qua vô số nhân tạo thiên sứ , có thất bại , nhưng cũng có thành công , lợi hại nhân tạo thiên sứ, có được viễn siêu người bình thường cường đại năng lực."

"Nhưng mà, mặc kệ cái nào nhân tạo thiên sứ, bọn hắn đều có cái cộng đồng đặc điểm, đó chính là không có tình cảm."

"Vì thu hoạch lực lượng cường đại, mà bỏ qua tình cảm, đây chính là nhân tạo thiên sứ, có được hoàn mỹ gen, nhưng không có nhân loại nên có tình cảm, mặc kệ Hạ gia cố gắng như thế nào, cũng vượt qua không được cửa ải khó khăn này, phảng phất đây là Thượng Đế nguyền rủa, Thượng Đế đang cảnh cáo chúng ta, nhân tạo thiên sứ không phải người, vì lẽ đó, không thể có được tình cảm."

Lời này để Hạ Tân trong lòng nhảy một cái, khẩn trương hỏi, "Đêm đó đêm "

"Không sai, Hạ Dạ có tình cảm đúng không, mặc kệ lúc trước đối ngươi yêu, vẫn là hiện tại đối ngươi hận, nàng là một cái duy nhất có được tình cảm nhân tạo thiên sứ, nhưng, nàng cũng không phải là ngay từ đầu liền có , ngươi còn nhớ rõ nàng khi còn bé sao? Có thể hồi ức sao, không cần ta cho ngươi đâm mấy châm đi."

Hạ Tân đương nhiên có thể hồi ức .

Từ cái này Hạ Dạ sinh ra, nàng lại luôn là một bộ ngơ ngác bộ dáng, sẽ không khóc, cũng không biết cười, vĩnh viễn là như vậy một bộ ngơ ngác biểu lộ, làm chuyện gì đều có vẻ hơi chất phác, nhưng, có lực lượng khổng lồ, một chưởng là có thể đem Malphite đập thành bụi phấn.

Thời điểm đó Hạ Dạ cũng là không có tình cảm.

Càng không có đối với Máu nhận biết, không biết tử vong là vật gì, tuỳ tiện liền có thể phá hủy sinh vật.

Đó là cái gì thời điểm

"Không sai, Hạ Tân, là ngươi cảm động nàng, ngươi dạy nàng cầm đũa dạy bao lâu, ngươi dạy nàng đọc sách, dạy bao lâu, ngươi không sợ người khác làm phiền mang nàng chơi, dạy nàng các loại đồ vật, dù là nàng hôm nay chọc ngươi tức giận, ngươi ngày thứ hai lại sẽ tìm nàng chơi, một chút xíu cảm hóa nàng."

"Cùng, đang chạy trốn thời điểm, chính ngươi đều nhanh chết rồi, cũng đối với nàng không rời không bỏ, chính ngươi ăn cỏ, để nàng ăn màn thầu, dù là bị đuổi giết, ngươi cũng ngay lập tức bảo hộ nàng, mỗi đêm ôm thật chặt nàng đi ngủ, còn có, dùng máu của mình cho hắn ăn, thẳng đến máu của mình đều kém chút chảy khô, đủ loại đủ loại, ngươi thành công dùng yêu cảm động nàng."

"Nàng cũng đã thành cái thứ nhất có tình cảm nhân tạo thiên sứ, nàng từ trên người ngươi, học được yêu, gián tiếp cũng học được tình cảm, nàng bắt đầu phản hồi ngươi, đùa ngươi vui vẻ, vì ngươi mà sống."

". . ." Hạ Tân không nói.

Bạch Hồ tiếp tục nói, "Nàng không yêu thế giới này, nàng đối với nhân loại không có tình cảm, liền phương diện nào đó mà nói, tại gen bên trên, nàng không thuộc về loài người, nàng là "Thiên Sử gen", là áp đảo nhân loại phía trên hoàn mỹ gen, tại sinh vật bản năng bên trong, nàng là xem thường nhân loại loại này học sinh kém vật , nàng chỗ yêu , chỉ có một mình ngươi mà thôi."

"Nhưng ngươi thật sâu phản bội nàng, phần này yêu, cũng lập tức chuyển hóa thành hận, điều này cũng làm cho nàng đối thế giới này đã không còn quyến luyến, nàng muốn giết ngươi, lại hủy đi thế giới này, ta nghĩ, nàng hẳn là cũng đang tìm kiếm bản thân hủy diệt."

". . ."

Hạ Tân ánh mắt run lên, chậm rãi nhắm mắt lại, lẩm bẩm nói, "Đều là lỗi của ta."

Lời này, để Bạch Hồ trừng mắt nói, " vì lẽ đó, ta liền ghét nhất ngươi điểm ấy, cũng không có việc gì, trước tiên đem sai hướng trên người mình ôm lại nói, ngươi cho rằng đây là ôn nhu sao? Trọng yếu là biện pháp giải quyết biết sao, ngươi phạm được sai, liền nhất định phải chính ngươi giải quyết."

"Ngươi biết ngươi đã làm sai điều gì sao, nhân tạo thiên sứ, vốn chính là sử dụng Hạ gia chế tạo hoàn mỹ Thiên Sử gen, vì chiến đấu giết chóc mà sinh, có được các hạng năng lực, nhưng mà bọn hắn chung quy không phải người, không có tình cảm, không có khả năng giống nhân loại đồng dạng, sử dụng tình cảm hạt, nhưng ngươi, dùng yêu cảm động nàng, dạy cho nàng cái gì là yêu, như thế nào đi yêu một người."

"Nàng cũng sẽ cố ý đem đùi gà rớt xuống trên bàn để ngươi cho ăn, nàng cũng sẽ chưa ăn cơm, nói mình nếm qua , chỉ để lại ngươi tiết kiệm tiền, tặng cho ngươi ăn, nàng cũng sẽ một lòng vì ngươi nghĩ, đương nhiên, thế là tốt rồi, thẳng đến, làm phần này yêu thương biến thành hận ý, nàng liền biến thành trên thế giới sinh vật đáng sợ nhất."

"Không biết ngươi có nghe hay không người khác nói qua, nàng cùng cái khác nhân tạo thiên sứ khác biệt, nàng so tất cả nhân tạo thiên sứ đều mạnh hơn nhiều, vấn đề là, nàng còn chỉ có một nửa gen, vì cái gì? Bởi vì ngươi dạy cho nàng cái gì là yêu, ngươi giao phó nàng tình cảm, để nàng cũng có thể thông qua tình cảm, sinh ra tình cảm hạt, sau đó, nàng cùng nhân loại khác biệt, nàng có được hoàn mỹ Thiên Sử gen."

"Tận lực bồi tiếp suy đoán của ta, Thiên Sử gen cùng Quỷ Tử gen có một ít chung điểm, Thiên Sử gen cũng có thể chuyển hóa tình cảm hạt, đem chuyển hóa thành năng lượng, nàng đối ngươi yêu càng sâu, hận càng sâu, nàng liền sẽ biến càng cường đại, đây cũng là nàng một ngày so một ngày cường đại nguyên nhân, Hạ Tân, đây đều là ngươi hại ."

"Ta còn có thể khẳng định nói cho ngươi, nguyên bản giết hết đơn đấu năng lực cực mạnh phương pháp tốt nhất, chính là dùng phạm vi tính vũ khí sát thương, nhưng bây giờ, dù cho dùng bom nguyên tử cũng nổ không chết nàng, nơi này dính đến một chút bom nguyên tử tri thức cùng nàng tự thân năng lực, ta lười nhác nói cho ngươi, tóm lại, năng lực của nàng, đã để nàng một không e ngại đại quy mô tính sát thương vũ khí, hai không e ngại đa số nhân loại, hiện tại đã cầm nàng không có gì biện pháp."

"Ngươi suy nghĩ một chút, đợi nàng cầm tới một nửa khác gen, lấy cái gì đối phó nàng, ta cũng không biết nàng hoàn toàn thể có năng lực gì, chỉ sợ câu kia nàng muốn hủy diệt thế giới này, không phải chỉ là nói suông ."

"Những này mới gọi tất cả đều là lỗi của ngươi, lỗi của mình, mình liền muốn tới chịu trách nhiệm."

Hạ Tân trầm mặc thật lâu, mới gật đầu nói, "Ta sẽ cùng với nàng giảng đạo lý, hàng đêm sẽ nghe ta."

"Giảng đạo lý, điều kiện tiên quyết là ngươi có thể đánh trước bại nàng."

Đạo lý này Hạ Tân đương nhiên hiểu.

Không có thực lực đạo lý, không có bất kỳ cái gì chỗ đứng.

"Hiện tại ngươi biết mình vì cái gì có thể mở ra quỷ tử đi, Hạ gia qua nhiều năm như vậy, thiên tài nhiều không kể xiết, có võ học thiên phú cũng không ít, nhưng, bọn hắn quá chuyên chú vào ngoại vật, tựa như Hạ Vô Song, một lòng nhất thống Hoa Hạ gia tộc, chỉ có ngươi Hạ Tân, ngươi có được được trời ưu ái võ học thiên phú, lại có chân chính yêu, ngươi còn có được chân chính Quỷ Tử gen, ngươi có thể đánh bại Hạ Dạ , sau đó, giết chết nàng, tại nàng cầm tới một nửa khác gen trước đó!"

". . ."

Lời này để Hạ Tân một chút mở to hai mắt nhìn, hắn không thể làm như thế.

"Không, ngươi có thể làm như thế, giết chết năng lực cường đại hàng đêm, lưu lại một cái khác nhỏ yếu hàng đêm, cái kia, như thường là muội muội của ngươi, ngươi chỉ cần muốn làm, nhất định làm đến!"