Máu là cái rất yếu đuối đồ vật. ? ? ≠

Nó chịu không được bất kỳ gợn sóng, khả năng không cẩn thận, liền sẽ bị bẻ gãy.

Nó cũng là mờ mịt đồ vật, khả năng, ở thời điểm, ngươi sẽ không quá để ý, đợi đến lúc nào, ngươi lơ đãng xoay người một cái, liền từ trước mắt của ngươi biến mất.

Hạ Tân cứ như vậy một mặt thật thà quỳ gối trong vũng máu, ôm Hạ Thi Kỳ thân thể, một câu cũng không nói.

Chỉ là nước mắt, thuận khóe mắt, không cầm được trượt xuống.

Cho dù là thụ nặng hơn nữa tổn thương, kinh lịch lớn hơn nữa gặp trắc trở, hắn cũng chưa từng mất qua một giọt nước mắt.

Hắn cũng chưa từng nghĩ tới, nguyên lai nước mắt, là dễ dàng như vậy liền có thể chảy ra đồ vật.

Ký ức phong ấn chậm rãi mở ra, trước mắt ngã trong vũng máu Hạ Thi Kỳ, cùng trong trí nhớ nơi nào đó tràng cảnh, trùng điệp lại với nhau, để tâm hắn như đao giảo...

Sau đó, xe cứu thương tuần hoàn tiếng kèn, đánh gãy hắn suy nghĩ, một đống mặc Bạch chế phục, áo khoác trắng thầy thuốc, trận Hạ Thi Kỳ đặt lên cáng cứu thương.

Trong lúc đó, Hạ Tân vẫn luôn rất phối hợp đối phương làm việc.

Đã không ầm ĩ, cũng không nói chuyện, đối phương để hắn làm cái gì, hắn thì làm cái đó.

Kỳ thật cũng không có để hắn làm cái gì, thầy thuốc coi hắn là thành người bị thương người nhà, để hắn ký mấy cái đồng ý sách, đồng ý mấy cái coi như giải phẫu thất bại, bệnh nhân tử vong, thầy thuốc cũng phải miễn trách điều khoản, liền để hắn ngồi ở thủ thuật bên ngoài yên tĩnh chờ đợi.

Hạ Tân cũng làm theo.

Hắn không biết hiện tại là mấy điểm, cũng không biết nơi này là nơi nào, thời gian, địa điểm, cái gì , không trọng yếu, hắn cũng không quan tâm.

Hắn chỉ biết là, Hạ Thi Kỳ ở thủ thuật thất, mình muốn ở chỗ này, thủ hộ nàng, không bị bất luận kẻ nào đi vào quấy rầy.

Bên người thỉnh thoảng sẽ có chút thầy thuốc tới tới lui lui đi ngang qua, vang lên nặng nhẹ không đồng nhất tiếng bước chân.

Đi ngang qua người bình thường đều sẽ coi trọng Hạ Tân một chút.

Mà Hạ Tân cứ như vậy ôm đầu, ngồi trên ghế, liền ngẩng đầu nhìn một chút công phu đều không đáp lại.

Hắn chỉ cảm thấy theo thời gian kéo dài, thân thể càng băng lãnh, băng lãnh không có chút nào nhiệt độ, toàn thân đều lạnh run.

Thân thể lạnh quá.

Tâm lạnh hơn!

Hắn chưa từng nghĩ tới, sự tình sẽ xảy ra như thế vội vàng không kịp chuẩn bị, chuyển biến sẽ đến như thế đột nhiên.

Một khắc trước, còn cùng mình dạo bước tại đầu đường, cười cười nói nói, lại là trừng mắt, lại là chu môi , hoạt bát đáng yêu Thi Kỳ, sau một khắc đã ngã xuống vũng máu bên trong.

Tất cả, đều là đột nhiên như vậy.

Hắn không tiếp thụ được.

Hắn cũng không muốn tiếp nhận.

Hắn thậm chí hi vọng, đây chỉ là một giấc mộng, chỉ cần mộng tỉnh đến, tất cả đều sẽ tốt.

Thi Kỳ còn là cái kia hội xụ mặt giáo huấn người, hội giận dỗi, đối mặt người xa lạ có chút sợ hãi, ở trước mặt mình lại có chút ngang ngược, gia đình bạo ngược đáng yêu Thi Kỳ.

Đây đều là mộng đi.

Bất quá, cái này mộng, thật dài a, vì cái gì còn không tỉnh lại đâu?

Hạ Tân lần nữa mở ra bàn tay, nhìn xuống trong lòng bàn tay một mặt xuẩn manh mặt gấu nhỏ, cũng không biết cái gì trên TV gấu nhỏ, nhìn qua ngo ngoe , ngốc ngốc , bất quá rất đáng yêu, ngọc thạch chạm trổ rất tỉ mỉ, mỗi một tia đều làm được cực hạn.

Chỉnh thể óng ánh sáng long lanh, tương đối tốt nhìn.

Nhất là trên trán còn bị khắc cái mới chữ, Hạ Tân càng xem càng cảm thấy cái này gấu nhỏ, cùng mình bình thường ngơ ngác mộc mộc dáng vẻ có chút giống.

Làm loại vật này, không phải mấy ngày có thể hoàn thành, Thi Kỳ hẳn là đã sớm tại lan tâm phường dự định .

Hạ Tân bên người còn có cái nhỏ hộp quà, phía trên có Thi Kỳ ca ca danh tự, cho nàng ca ca chính là cái cát tường bình an như ý.

Mà Hạ Tân trên tay cái này, đoán chừng là chính Hạ Thi Kỳ rất thích gấu con.

Hạ Tân càng xem cảm thấy cùng mình càng giống như, chỉ là trên ngọc thạch vết máu có chút quá xúc mục kinh tâm.

Hắn cũng minh bạch , vì cái gì Hạ Thi Kỳ lúc ấy không để cho mình đi theo.

Nàng là muốn đi cầm lễ vật này đi.

Có thể là không tưởng mình nghe được, đây là nàng cố ý đặt trước làm , cho nên, liền nói với mình nói, đây chỉ là thêm ra tới, dù sao muốn vứt bỏ...

Đúng là, đồ đần à.

Loại này , vừa nhìn liền biết được không...

Thật là hảo ngốc, cái này có cái gì tốt thẹn thùng !

Hạ Tân lần nữa hồi tưởng lại, trước đây không lâu Thi Kỳ còn đỏ bừng khuôn mặt nhỏ, lại là tức giận, lại là bất mãn đạp mình bộ dáng, rõ ràng là khả ái như vậy, như vậy khiến người vui vẻ, mà bây giờ...

Càng châm chọc còn là, trước đây không lâu, mình còn cảm thấy tương lai một mảnh mỹ hảo, tương lai mình thiên không sẽ là xán lạn ngời ngời, hội càng ngày càng tốt.

Lúc này mới mấy giờ, thiên không, lại lần nữa bị hắc ám bao phủ!

Hắn giống như nghe được vực sâu vô tận, đối với mình ra trần trụi tiếng cười nhạo.

Từ nhỏ đến lớn đều là dạng này!

Cho tới bây giờ, liền không có chuyện gì thuận lợi qua, cho tới bây giờ liền không có chuyện gì tốt đang đợi mình.

Chuyện quá khứ, từng kiện tại Hạ Tân trong đầu hiện lên.

Hắn cũng không hiểu nhớ tới lừa gạt tiền thần côn lời nói, "Người khác là tổ tiên tích đức, phúc phận hậu bối, mà ngươi, là tổ tiên nghiệp chướng, gây họa tới tử tôn, ngươi tổ tiên giết chóc quá nặng, ngươi cả đời này đều sẽ..."

Ba tai Cửu Nạn, Thiên Sát Cô Tinh!

Hạ Tân trong lúc suy tư, một trận gấp rút lại nặng nề tiếng bước chân, xông vào trong đầu của hắn.

Ngẩng đầu một cái, liền đối mặt Hạ Triêu Tông lo lắng ánh mắt.

Cùng hắn cùng đi , còn có phong thái ngàn vạn Hạ Loan Loan.

So Hạ Tân dự đoán nhanh hơn nhiều, từ hắn nói chuyện điện thoại xong, đến bây giờ, liền 1 giờ cũng còn không đến.

Mà lại, Hạ Triêu Tông như thế cứng nhắc người, đến bên ngoài thế mà liền trang phục chính thức cũng không mặc, liền mặc tư phục lại tới.

Có thể nghĩ tới có bao nhiêu vội vàng.

Là vừa tiếp xúc với đến điện thoại của mình, liền thừa máy bay tư nhân tới a...

Hạ Tân thật thà nhìn qua Hạ Triêu Tông.

Hạ Triêu Tông bước nhanh đi vào Hạ Tân trước người, chăm chú nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " Thi Kỳ đâu?"

Hạ Tân mắt liếc phòng giải phẫu không nói chuyện.

"Bao lâu?"

"Nửa giờ, một giờ hai bên đi."

Thời gian càng lâu, đã nói lên càng nguy hiểm.

Hạ Triêu Tông dưới cơn thịnh nộ, "Ba" một chút, một bàn tay phiến tại Hạ Tân trên mặt, trận Hạ Tân phiến đến trên mặt đất.

Đưa ngón trỏ ra chỉ vào Hạ Tân mắng to, "Ngươi lúc đó làm sao nói với ta, a? Ngươi là thế nào cam đoan , ta nói nàng đi ra xuất đầu lộ diện rất nguy hiểm, không cho phép nàng tham gia loại này tranh tài, ngươi nói như thế nào, ngươi nói ngươi hội một tấc cũng không rời bảo hộ nàng, nàng xảy ra chuyện thời điểm, ngươi người đâu, a, người đâu!"

Hạ Triêu Tông thanh âm rất lớn, chấn hành lang đều đang vang vọng.

Nói xong, hắn còn ôm đồm lấy Hạ Tân cổ áo, trận Hạ Tân nhấc lên.

Nguyên bản hơi có vẻ tang thương ánh mắt, lúc này đỏ bừng, phẫn nộ trừng mắt Hạ Tân, hận không thể trận Hạ Tân cho bổ.

Hắn đã đã mất đi một đứa con trai, hắn cố gắng sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn đến, cố gắng làm ra một bộ ngoan cố không thay đổi dáng vẻ, dù cho không bị nữ nhi lý giải, dù cho bị nữ nhi oán hận, hắn cũng không oán không hối, hắn muốn bảo vệ mình nữ nhi, mà bây giờ, nữ nhi...

Hạ Tân hoàn toàn không dám nhìn tới Hạ Triêu Tông con mắt, chỉ là thật thà rủ xuống ánh mắt, nhỏ giọng nói câu, "Thật xin lỗi."

"Thật xin lỗi, a? Có lỗi với hữu dụng không? Ngươi lúc đó người ở đâu? Ngươi người đâu?"

Hạ Triêu Tông lần nữa một bàn tay phiến tại Hạ Tân trên mặt, bởi vì thanh âm quá vang dội, thậm chí có chút chữa bệnh và chăm sóc muốn đi qua để mấy người yên tĩnh chút, nhưng xem xét bên này Hạ Triêu Tông, Hạ Loan Loan chiến trận, loại kia khí chất quý tộc mặc, chỉ xem cũng cảm thấy không giống người bình thường, từng cái cũng không dám đi lên khuyên can .

Hạ Loan Loan quan tâm nhìn Hạ Tân một chút, liền vội vàng tiến lên, giữ chặt Hạ Triêu Tông cánh tay nói, "Hạ tiên sinh, việc cấp bách, còn là nhìn xem lệnh ái có sao không, cái khác, còn là cho sau bàn lại đi."

Hạ Triêu Tông nghĩ nghĩ, cảm thấy bây giờ nói nhiều hơn nữa cũng vô ích , cũng lười lại nói Hạ Tân, tiện tay hất lên, trận Hạ Tân vung ra trên mặt đất, đạp trên tiếng bước chân dồn dập hướng phòng giải phẫu đi đến...

Hạ Loan Loan đưa tay đỡ dậy Hạ Tân, nhỏ giọng hỏi, "Ngươi không sao chứ."

Hạ Tân nhẹ nhàng lắc đầu, cũng không nói lời nào.

Hạ Loan Loan xem xét phía dưới, mới phát hiện Hạ Tân một bên mặt đã hoàn toàn bị phiến đỏ lên, trên mặt lưu lại rõ ràng chỉ ấn, nhìn ra, Hạ Triêu Tông là dưới cơn thịnh nộ xuất thủ.

Hạ Loan Loan rất nhẹ nhàng cầm qua lạnh buốt khăn lụa, dán lên Hạ Tân gương mặt, hi vọng có thể giúp hắn hóa giải một chút đau đớn.

Bất quá, so với đau đớn trên mặt, chỉ sợ...

Nàng chưa từng thấy Hạ Tân như thế một bộ dáng vẻ thất hồn lạc phách...

Chà xát hai lần, Hạ Tân bỗng nhiên khẽ vươn tay bắt lấy nàng cổ tay, "Nhớ kỹ, ngươi đã nói, là có hai người cao thủ, mọi thời tiết bảo hộ nàng đi."

Hạ Tân cũng không phải là muốn trốn tránh trách nhiệm của mình, chỉ là, đột nhiên nhớ tới chuyện này.

Hắn vẫn cảm thấy, đây là lỗi lầm của mình, nếu như, mình sớm một chút hiện mánh khóe, nếu như, mình dù thông minh một điểm, nếu như mình nhìn gấp một chút...

Hạ Loan Loan dừng một chút, sau đó lấy điện thoại cầm tay ra , ấn mấy lần, đưa cho Hạ Tân.

Hạ Tân xem xét phía dưới lập tức mở to hai mắt nhìn.

Quay chụp đúng là hắn trước đó nhìn thấy hai cái tự xưng Hạ gia đội thân vệ nữ nhân, chỉ là, một cái nằm ở trong hẻm nhỏ vũng máu bên trong, quần áo trên người đều bị phá vỡ, có thể thấy rõ ràng mấy chỗ tận xương vết đao.

Mà đổi thành bên ngoài một cái là ngồi ở trong xe, yết hầu chỗ bị rạch ra một vết máu khủng bố.

Hai người, đều chết hết!

Hạ Loan Loan sắc mặt có chút khó coi giải thích nói, "Ta không biết nên nói thế nào, nói không khoa trương, đội thân vệ, mặc dù không phải Hạ gia sức chiến đấu cao nhất, nhưng, trong đó bất cứ người nào, đều là trải qua huấn luyện đặc thù, toàn bộ phương vị bồi dưỡng, lấy lấy một địch trăm mục tiêu bồi dưỡng, không nói lấy một địch trăm, một người đối phó mười mấy cái phổ thông bảo tiêu, đều là không thành vấn đề ."

"Hai cái thân vệ hầu, đủ để ứng phó phần trăm 99 tình huống."

Nhưng mà, hiện tại xuất hiện ngoài định mức một phần trăm tình huống.

"Cho nên..." Hạ Tân nhàn nhạt hỏi.

Hạ Loan Loan có chút khó khăn giải thích nói, "Đây cũng không phải là loại kia tiểu đả tiểu nháo trả thù."

Lần trước bắt cóc mấy người kia liền bị Hạ Loan Loan về đến "Tiểu đả tiểu nháo" bên trong, lúc ấy, bởi vì Hạ Tân tại, vì bí ẩn tính, đội thân vệ không có xuất thủ, nhưng cũng tại bảo đảm Hạ Thi Kỳ an toàn, chỉ cần trong đó bất cứ người nào xuất thủ, ba phút liền có thể giải quyết chiến đấu.

Cho nên, các nàng tuyệt không lo lắng.

Mà bây giờ khác biệt .

"Có thể phái ra loại này chiến lực , chỉ có thể, là mấy cái đại gia tộc, hoặc là cái gì thế lực lớn, cái này phía sau liên lụy , chỉ sợ là gia tộc chiến..."

Hạ Loan Loan suy đoán, coi như mặt ngoài là cái gì bị Hạ gia diệt đi tiểu gia tộc, tỉ như lần trước Tô gia, phía sau trợ lực, cũng tất nhiên là cái gì thế lực lớn.

Việc này không đơn giản.

Bất quá, loại sự tình này, đến giao cho Sơ Nghiên đi điều tra .

Hạ gia bốn chức năng, bốn người thừa kế đã phân liệt, tình huống hiện tại là nàng chủ quản bên ngoài ngoại giao, thương vụ chuyện, Sơ Nghiên, mới là quản những thứ này hắc ám lực lượng vũ trang .

Chuyện này, liên lụy sẽ rất lớn, Hạ gia khẳng định phải tường tra.

"Cách mỗi một cái giờ, bản bộ đều sẽ có người liên hệ các nàng một lần, để phòng vạn nhất , từ các nàng trước khi chết một lần cuối cùng cung cấp tin tức nhìn, đối phương, chỉ có một người, bất quá, cũng có khả năng có người núp trong bóng tối, cái này không được biết rồi, ngươi lúc đó giống như cũng tại hiện tại, ngươi có hiện cái gì sao?"

"Một người?"

Hạ Tân suy nghĩ lần nữa về tới mình ôm lấy Hạ Thi Kỳ, quỳ gối trong vũng máu thống khổ tràng cảnh, tự nhiên cũng rõ ràng nhớ lại, tại ánh mắt của mình mơ hồ lúc, tại đầu phố xe đều dừng lại lúc, chỉ có nam nhân áo đen mở ra màu đen xe con đi ngang qua, còn có đắc ý mà tàn sát bừa bãi, vui sướng thưởng thức con mồi sau cùng thống khổ, cùng giãy dụa biểu lộ ánh mắt.

Một mực cứ như vậy ngoạn vị nhìn mình chằm chằm cùng thoi thóp Hạ Thi Kỳ, chậm rãi lái đi.

Lại nhớ lại lúc, hình ảnh kia không chỉ có không có mơ hồ, ngược lại càng ngày càng rõ ràng, Minh Mẫn đến Hạ Tân có thể nhìn thấy đối phương mắt trái chỗ bị mặt sẹo xuyên qua vết thương, còn có con kia thừa tròng trắng mắt kinh khủng mắt trái.

Đương nhiên, còn có khiến người căm hận , nhìn xem Thi Kỳ lộ thống khổ, mà lộ ra vui sướng, thưởng thức, tàn sát bừa bãi ngoạn vị nụ cười.

Tuyệt đối, không thể tha thứ!

"Có thấy cái gì sao?" Hạ Loan Loan lần nữa hỏi một câu.

Hạ Tân cắn chặt hàm răng, ánh mắt bên trong, toát ra nghiêm nghị hàn mang cùng cừu hận thấu xương, bất quá, hắn lập tức lại che giấu đi qua, nhẹ nhàng lắc đầu nói, "Cái gì cũng không thấy được."

"Dạng này, tóm lại chính ngươi cũng cẩn thận một chút đi, yên tâm, việc này là nhất định phải tra rõ ràng ."

Hạ gia mặc dù không lớn bằng lúc trước, rất đa phần nhà thế lực cũng không phục tùng Hạ gia chỉ huy, nhưng, nói thế nào cũng là đã từng Vương Giả, không phải ai đều có thể đến Hạ gia xúc phạm người có quyền thế .

Đang khi nói chuyện, liền hiện một cái thầy thuốc từ trong phòng giải phẫu đi ra, thật thà nói, "Nói là người bị thương người nhà."

Hạ Triêu Tông, Hạ Loan Loan, Hạ Tân ba người vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Hạ Triêu Tông vừa khẩn trương lại lo lắng mà hỏi, "Nữ nhi của ta, thế nào."

Thầy thuốc một mặt thật thà nhìn hắn một cái, lắc đầu nói, "Nàng..."