Liền nghe "Phanh" một chút, mai sâm Tử tước ngay trước bốn tên lính trước mặt, một tiếng hét thảm, sau đó ngã nhào xuống đất.

Mấy người lính đều thấy choáng, kém chút không có la ra địch tập tới.

Cũng may nhìn kỹ, phát hiện là Hạ Tân cái này thân vương, mấy người vội vàng im tiếng .

Không biết rõ hiện tại tình huống như thế nào.

Mai sâm liên tục kêu thảm, "Ài nha, ài nha, mấy người các ngươi hỗn đản, còn không mau tới trận người làm thịt, mau tới dìu ta a."

Bất quá cũng không có người động.

Hạ Tân từ mai sâm trên thân đứng lên, thiết thực cảm nhận được thân thể đối phương co dãn, còn mềm mềm .

Nàng trước tiên ở mai sâm trên thân chặt chặt chân, còn hếch lên chân, sau đó mới làm ra một bộ kinh ngạc dáng vẻ nhìn một chút dưới chân, "Ai nha, đây không phải mai sâm Tử tước sao, ngươi làm sao ở chỗ này đây."

Mai sâm cùng con rùa đen giống như liều mạng tay chân loạn vung, nhìn tương đương buồn cười.

Hạ Tân lui ra phía sau một bước, một mặt lạnh nhạt biểu lộ, nhìn qua mai sâm nói, " nha, Tử tước đại nhân, trùng hợp như vậy, ngươi cũng tới hoàng cung dạo phố a."

Nhìn thấy Hạ Tân đứng dậy, hai tên lính mới dám đi lên đỡ dậy mai sâm Tử tước.

Mai sâm không biết là có người làm chỗ dựa, vẫn là tại dùng già ánh mắt nhìn người, không có quá coi Hạ Tân là chuyện, giận dữ nói, "Ai đến hoàng cung dạo phố , ta là tới làm việc ."

"Có đúng không, ta còn tưởng rằng Tử tước đại nhân giống như ta đâu."

"Ai giống như ngươi , ngươi mù a, sẽ có người từ trên lầu nhảy xuống sao!"

Hạ Tân đưa tay vỗ vỗ mai sâm đầu, cùng trưởng bối đập vãn bối đầu nói, " ngươi vừa nói người nào, ai mù? Hả?"

Hạ Tân phát hiện đối phương vẫn không rõ sở tình trạng, dám ở trước mặt mình làm càn.

Hắn nhấn lấy đầu của đối phương liền làm cho đối phương thẳng gật đầu.

Bên này quốc gia đẳng cấp phân tầng là Công Hầu Bá Tử Nam.

Hạ Tân cái này công chúa thân vương địa vị, tương đương với công tước, chờ sau này Lạc Thủy Tiên lên làm nữ vương, hắn chính là đại công tước, thuộc về dưới một người.

Mặc dù là trên danh nghĩa không có thực quyền, nhưng làm sao cũng là nghiền ép đối phương Tử tước .

Vì lẽ đó, hắn hiện tại có chút hoành.

Trước kia không có địa vị, thụ pháp luật, bị quản chế độ chế ước, chỉ có thể chịu đựng, không phải đối phương tùy tiện cho ngươi chụp mũ mũ, liền có thể cầm quốc gia quyền uy chế tài ngươi.

Trên thực tế cũng một mực có người nhìn chằm chằm Hạ Tân đâu, hắn trước kia dù là tùy tiện phạm điểm sai, lập tức liền có người bắt hắn cho trừ, cũng may Hạ Tân một đường kiên trì tới.

Rốt cục có hôm nay địa vị này, cũng không ai có thể tuỳ tiện động đến hắn , ngay cả vương tử đều không được.

Tựa như thẩm phán công tước, là cần nữ vương mệnh lệnh .

Vì lẽ đó, Hạ Tân trực tiếp một tay nhấn lấy đối phương trán, giống như cười mà không phải cười ép hỏi, "Nói người nào, hả? Nói lại lần nữa ta nghe một chút."

"Ngươi làm gì, ngươi muốn làm gì?"

Mai sâm trước kia ỷ có hậu trường làm mưa làm gió đã quen, toàn vương quốc đều không có một cái dám chọc hắn hậu trường , bởi vì cái gọi là Tể tướng nhà chó đều là tam phẩm, hắn tự nhiên cũng tự cao tự đại, không có trận phần lớn người đưa vào mắt.

Không nghĩ tới hôm nay đụng Hạ Tân cái này trên miếng sắt .

Mấy người lính kia tự nhiên không dám đối Hạ Tân thế nào, chỉ có thể tại phía sau giương mắt nhìn.

Thậm chí bọn hắn còn muốn cân nhắc, Hạ Tân để bọn hắn bắt mai sâm, bọn hắn đến cùng có nên hay không bắt?

Đây là cái vấn đề rất nghiêm trọng.

Cũng may Hạ Tân không có để bọn hắn khó xử.

Đùa bỡn sẽ mai sâm mặt béo, liền không có hào hứng , đều là dầu, cũng lười cùng hắn so đo liền chuẩn bị đi.

Nhưng không nghĩ, hắn không có ý định so đo, mai sâm không thể được.

Hắn còn muốn mang Hạ Triêu Tông trở về phục Minh đâu.

Mai sâm hận hận nhìn Hạ Tân một chút, rốt cuộc minh bạch Hạ Tân lên như diều gặp gió, nhảy lên đầu cành biến Phượng Hoàng , bây giờ không phải là hắn chọc nổi .

Hắn cũng không dám đặt xuống lời hung ác.

Bởi vì hắn phát hiện mình có chút sợ trước mắt cái này nhìn không thấu nam nhân.

Hắn chỉ có thể trông cậy vào phía sau chủ tử tới thu thập Hạ Tân.

Mai sâm trừng bên trên một chút, sau đó hít thở sâu một hơi, cưỡng chế trong lòng nộ khí, đối binh sĩ phân phó nói, "Dẫn người tới."

Tại hai tên lính chế trụ Hạ Triêu Tông, cường ngạnh đi đến bên cạnh chảnh chứ thời điểm, còn rất phách lối nói với Hạ Tân câu, "Hi vọng chúng ta hữu duyên gặp lại, Thân vương điện hạ."

"Hữu duyên gặp lại?"

Hạ Tân một chút cười mở, "Không cần, chúng ta bây giờ liền gặp lại đi."

Hắn khẽ vươn tay, một thanh ôm lấy mai sâm cổ, tại bên tai nàng nói khẽ, "Xem ra, ngươi vẫn không rõ tình thế bây giờ, vậy ta liền để ngươi minh bạch rõ ràng hơn một điểm."

Mai sâm một chút luống cuống, "Ngươi muốn làm cái gì? Ban ngày ban mặt ngươi nghĩ đối ta làm cái gì, vương tử sẽ không bỏ qua ngươi."

Hạ Tân cảm thấy người này là thật luống cuống, trời đều đen thành dạng này , còn ban ngày ban mặt đâu.

Giống như mình bỏ qua hắn, vương tử liền sẽ buông tha mình giống như .

Hai người hiện tại liền chênh lệch không có ở trước mặt nổi lên xung đột.

Hạ Tân phát hiện thân phận mình bây giờ tăng vọt, không làm chút chuyện, phản kích dưới, cũng quá có lỗi với mình .

Dù sao cầu xin tha thứ cũng sẽ không buông tha mình, đây cũng là không cần quá thu liễm.

Đối phương thế nhưng là vừa gặp mặt liền đe dọa mình đâu, kém chút không có trận mình dọa ra bệnh tim tới.

Vì lẽ đó, Hạ Tân trước nhìn về phía hai tên lính, hắn cũng không nói để binh sĩ buông tay, lộ ra hắn cùng Hạ Triêu Tông không hề quan hệ.

Mà là dùng tay ra hiệu xuống hai tên lính, "Cho ta trận mai sâm Tử tước bắt lại, lại dám đối với thân là hoàng thân quốc thích ta, như thế bất kính, ta hoài nghi hắn tư thông phản quốc, ít ngày nữa liền chuẩn bị mưu phản, lúc này mới dám lớn lối như vậy, không phải cùng chỗ một nước, hắn làm sao dám đối ta vô lễ như thế, đúng không."

Mấy người lính một chút sững sờ ở đó, có chút mộng, không biết nên làm sao bây giờ.

Mai sâm thì là vừa sợ vừa giận trừng mắt về phía Hạ Tân đến, "Ngươi nói bậy, ngậm máu phun người, ai mưu phản , ngươi đây là nói xấu, trần trụi nói xấu, ta muốn bẩm báo bốn Jarvan IV."

Mai sâm nói đẩy ra Hạ Tân bắt hắn lại cổ áo tay, liền chuẩn bị đi tìm bốn Jarvan IV.

Hắn đều không dùng lực, Hạ Tân liền đã đổ xuống .

Đặt mông ngồi trên đất.

Hạ Tân một mặt khiếp sợ chỉ vào mai sâm nói, " tốt, ngươi bị ta vạch trần tội ác, còn dám trước mặt mọi người tập kích ta? Ngươi còn phản có phải là."

Mai sâm chính mình cũng mộng.

Hắn không có dùng sức a, hắn liền muốn đẩy ra Hạ Tân tay, đi tìm bốn Jarvan IV đâu.

"Không phải, ta, ta không có "

Hạ Tân một chỉ bên cạnh mấy người lính nói, " mai sâm Tử tước tập kích ta, các ngươi thấy không?"

Mấy người lính không dám trả lời.

Mặc dù từ bọn hắn thị giác đến xem, đúng là Hạ Tân cùng mai sâm dây dưa ở giữa, bị mai sâm cho lui đổ, nhưng người nào không biết mai sâm hậu trường là bốn Jarvan IV a, hắn chính là bốn Jarvan IV một con chó.

Bọn hắn nhưng không thể trêu vào.

Nhìn mấy người lính không trả lời, Hạ Tân gật đầu nói, "A, ta đã hiểu, nhìn các ngươi cùng phản quốc Tử tước là cùng một bọn, bốn ánh mắt, tám đôi mắt đều nhìn chằm chằm đâu, lại dám làm bộ không nhìn thấy hắn tập kích ta, việc này ta sẽ bẩm báo nữ vương bệ hạ ."

"Nếu như các ngươi là cùng hắn cùng một bọn, vậy liền chém đầu răn chúng, nếu như không phải, lại cho ta làm bộ không thấy được, ta cũng làm người ta cắt mất các ngươi kia vô dụng con mắt, ta cuối cùng hỏi một lần, thấy không?"

Mấy người lính ngừng tạm, từng cái liên tục không ngừng liều mạng gật đầu, gật đầu như giã tỏi.

Mấy cái nhỏ binh sĩ làm sao có thể là thân kinh bách chiến Hạ Tân đối thủ, tùy tiện liền bị đùa bỡn trong lòng bàn tay .

Hạ Tân rất là vui mừng nhẹ gật đầu, "Tốt, coi như các ngươi mở mắt, vẫn là mang theo con mắt , đến a, trước tiên đem cái này phản tặc mai sâm nhốt vào hoàng cung đại lao, hôm nay trời chiều rồi, ngày mai ta liền bẩm báo nữ vương, trị tội của hắn."

Nhìn mấy người không có một cái dám động thủ, Hạ Tân lại bổ sung câu, "Thế nào, các ngươi còn muốn thêm một đầu chống lại mệnh lệnh của ta, vẫn là phải thêm một đầu cùng hắn cùng một chỗ mưu phản?"

Mấy người lính nghe xong, lúc này mới vội vàng đi lên, trước tiên đem mai sâm cho giam .

Mai sâm đều mộng, mình làm sao lại thành phản tặc , mình một mực đối bốn Jarvan IV trung thành cảnh cảnh a.

Hắn cũng không biết mình làm sao bị vòng vào đi .

Lúc này hô lớn, "Ta muốn gặp bốn Jarvan IV, ta muốn gặp "

Hạ Tân thuận tay nắm qua trong túi một cọng lông nhung găng tay, nhét vào trong miệng của hắn, cho hắn chắn chặt chẽ .

Sau đó vung tay lên nói, "Đưa vào đại lao, nhớ kỹ trận miệng chắn, không cho phép nghe hắn nói bất luận cái gì lời nói, ta tự sẽ tìm bốn Jarvan IV điện hạ giằng co ."

"Vâng!"

Mấy người lính vội vàng đáp ứng.

"Đi thôi!"

Hạ Tân phất phất tay, ra hiệu mấy người xuống dưới.

Trước kia đối phương đứng tại hoàng cung đỉnh nhìn xuống mình, mình đứng tại khu bình dân, tự nhiên không có cách nào.

Hiện tại không đồng dạng.

Hai người cơ bản ở vào cùng một cấp độ, Hạ Tân hiện tại không sợ chút nào.

Đang nhìn mấy người lính rời đi về sau, hắn mới nhìn hướng Hạ Triêu Tông.

Hạ Triêu Tông sửa sang lại quần áo, cũng nhìn về phía Hạ Tân.

Hạ Tân một bộ cùng hắn hoàn toàn không có quan hệ bộ dáng, một mặt lạnh lùng nói ra, "Trời chiều rồi, hạ luật sư mời về trận, ngươi hảo hảo xử lý tình tiết vụ án liền tốt "

Hạ Triêu Tông nhẹ gật đầu, nhàn nhạt lườm Hạ Tân một chút, sau đó nhưng lại khe khẽ lắc đầu, bước nhanh ra ngoài.

Hạ Tân biết hắn ý tứ.

Hạ Triêu Tông ý là, hắn cái này cách làm cũng không sáng suốt, dễ dàng gây một thân phiền phức.

Nhưng, Hạ Tân cũng không cho rằng như vậy, phiền phức là không thể tránh khỏi.

Hắn một là nhìn mai sâm cáo mượn oai hùm nắm kéo Hạ Triêu Tông khó chịu, hai cũng là muốn đánh trả Adam một chút.

Hai người đối với có một số việc cách nhìn vẫn là tồn tại rất lớn sai lầm 

Hạ Tân vừa mới chuyển thân, liền đã nhận ra một đạo dị dạng ánh mắt, ngẩng đầu một cái, liền thấy Lạc Thủy Tiên liền đứng tại lầu hai cửa sổ miệng, mở to một đôi màu xanh ngọc con ngươi, như dưới đêm trăng mỹ lệ óng ánh như bảo thạch, lập loè tỏa sáng nhìn mình chằm chằm.

Kia một đầu đen nhánh mái tóc, giống như như nước chảy khoác vẩy đầu vai, vì nàng bằng thêm mấy phần khí chất cao quý.

Chỉ là, ánh mắt kia nói như thế nào đây

Không chỉ có băng lãnh, mà lại giống như chế giễu, giống như mỉa mai, giống như bất đắc dĩ

"Chơi vui sao?" Lạc Thủy Tiên tức giận hỏi.

"Vẫn được!" Hạ Tân mỉm cười trả lời.

"Vậy chúng ta có thể đi rồi sao?"

"Đương nhiên có thể, bất quá ngài khả năng cần trước xuống lầu, nóng nảy lời nói, ngài cũng có thể trực tiếp nhảy xuống."

Hạ Tân chính là nghĩ da một chút.

Cái kia nghĩ vừa dứt lời, liền một mặt khiếp sợ phát hiện, Lạc Thủy Tiên thật đúng là bò lên trên bệ cửa sổ, trực tiếp nhảy xuống tới.

Nhảy xuống đồng thời vẫn không quên đưa tay đè váy xuống, phòng ngừa bị Hạ Tân nhìn thấy lộ hàng.

"Ông trời ơi..!"

Hạ Tân dưới sự kinh hãi, vội vàng xông qua mấy bước, vươn tay một thanh tiếp nhận Lạc Thủy Tiên thân thể mềm mại.

Đồng thời bởi vì kia to lớn xung kích, bị ép nằm ở trên mặt đất.

Cũng không phải bởi vì đối phương quá nặng, mà là không có điểm phòng bị, hoàn toàn không nghĩ tới Lạc Thủy Tiên vọt thẳng cửa sổ miệng nhảy xuống .

Cái này muốn không có nhận ở, để cho mình làm sao bây giờ a.

Lạc Thủy Tiên một mặt lạnh nhạt đứng người lên, vỗ vỗ váy nói, " nói cho ngươi, không có cái gì là ta không dám, ngươi ít kích ta!"

"Vâng vâng vâng, ta đã nhìn ra, nữ hiệp, nhờ ngươi đừng không hỏi ta trên lưng nói chuyện được hay không."

". . ."

Hạ Tân cảm thấy nữ nhân này đúng là điên 

Đương nhiên, hắn mới không có đi tìm nữ vương hoặc là Adam đâu, hắn chính là muốn để đối phương tại trong lao khoái hoạt khoái hoạt, mặc dù, hẳn là rất nhanh liền bị Adam vớt đi ra rồi hả, bất quá cũng coi là đáp lễ đối phương một chút 

Hạ Tân thế nhưng là tương đối mang thù , đại thù nhỏ thù, hắn đều muốn báo

Trước hết từ tiểu nhân bắt đầu