Sự tình cho tới bây giờ bước này, đã không có gì vãn hồi khả năng. 

Hạ Tân cảm giác tiếp xuống liền nên đánh nhau.

Cho nên hắn trực tiếp đề nghị, đêm nay liền trận so tài kết, không cần chờ đến ngày mai.

Cái này đối tất cả mọi người tốt.

Phục Sáng người tự nhiên là vui vẻ đáp ứng , bởi vì bọn hắn căn bản liền không có trận phát thanh truyền thông cái này rác rưởi đại học đội ngũ để vào mắt.

Đội ngũ này lợi hại hơn nữa còn có thể cùng bọn hắn lspl mấy cái tuyển thủ chuyên nghiệp đánh hay sao?

Kỳ thật xét đến cùng, Phục Sáng xem thường 404 phòng ngủ, còn là bởi vì bọn hắn thực lực bị đối phương xem thường, cho nên nhìn thấy bọn hắn dùng rác rưởi bàn phím con chuột, trực tiếp chính là một mặt trào phúng.

Nếu như thay cái đội ngũ, đổi thành Mân Giang loại hình , bọn hắn nào dám như thế trào phúng, đoán chừng cũng liền sẽ chỉ nói một câu, cao thủ dùng cái gì bàn phím đều như thế.

Tại điện cạnh trong vòng, đồ ăn chính là nguyên tội, thực lực đại biểu tất cả.

Cho nên, Hạ Tân chuyện trực tiếp tiết kiệm ở giữa quá trình, để mọi người dùng thực lực đến nhất quyết thắng bại.

Hẹn xong 8 điểm, tại điện cạnh quán phía sau phòng huấn luyện, trực tiếp làm chấm dứt.

Trương Phong mấy người lúc ấy chính đang giận trên đầu, tự nhiên là miệng đầy đáp ứng, nhưng mà quay đầu ở phía sau đài ngẫm lại, liền phát hiện vấn đề.

Mọi người thừa một ngày xe lửa, tại trên xe lửa thậm chí không chút nghỉ ngơi, một mực bởi vì có thể tới Kinh Đô tới chơi, mà lộ ra tương đương phấn khởi, tại rất khởi kình nói chuyện phiếm nói đùa, nó thực hiện tại tất cả mọi người đã mệt mỏi, hiện tại thân thể cùng tinh thần tình trạng, tuyệt đối không phải tốt nhất , chỉ sợ không phát huy ra trăm phần trăm thực lực, đây cũng là vì cái gì mọi người thường nói "Tàu xe mệt mỏi" về sau, cần nghỉ ngơi thật tốt nguyên nhân.

Nhưng, điểm này, đối đại học Phúc Đán cũng giống như nhau, bọn hắn cũng thừa một ngày xe, bọn hắn thậm chí tại trên xe lửa cũng đang huấn luyện, trên lý luận hẳn là so 404 phòng ngủ người không có tốt bao nhiêu, hiện tại 8 ấn mở bắt đầu đánh, dù cho 3 bện buộc, đoán chừng cũng phải đến 11 điểm, nếu như đánh càng lâu, rất có thể đến 1 điểm, đến lúc đó chỉ sợ cũng không phải so thực lực, so là tinh thần lực, sự nhẫn nại , cùng thể phách .

Cái này khiến mọi người an tâm.

Điều kiện là ngang nhau .

Nhưng mà, Tăng Tuấn tỉnh táo lại về sau, chân chính lo lắng cũng không phải cái này.

Ở phòng nghỉ, hắn lặng lẽ tiến đến Hạ Tân sau lưng, nhỏ giọng hỏi, "Hôm nay đánh? Đánh như thế nào, chúng ta còn không có bất luận cái gì sách lược, một điểm chiến thuật đều không có a, ngươi có kế hoạch sao?"

Hạ Tân gọn gàng dứt khoát trả lời, "Không có."

"..."

"Vừa mới loại tình huống kia lại tiếp tục, cũng chỉ có hai loại khả năng, hoặc là đánh nhau song phương đều cấm thi đấu, hoặc là chúng ta bên này bị đánh phế đi, ngày mai tiếp tục tranh tài, cũng là một cái chết."

Bên này đều là thật tốt học sinh, kéo bè kéo lũ đánh nhau khẳng định là đánh không lại .

Còn không bằng tranh tài liều một lần.

Hạ Tân nhỏ giọng trả lời, "Chỉ có dựa vào ngạnh thực lực vừa! Coi như bọn hắn rất mạnh, chúng ta cũng không yếu ."

"Vậy, chỉ có dạng này ."

Cho đến trước mắt, cũng chỉ có Tăng Tuấn cùng Hạ Tân biết, đối diện 5 cái đều là tuyển thủ chuyên nghiệp, những người khác chỉ cho là đối phương khả năng có mấy cái nghề nghiệp đội viên trà trộn ở bên trong.

Cụ thể mấy cái còn không xác định.

Hàn Phi vỗ vỗ Hạ Tân bả vai nói, "Cố lên."

Hạ Tân cười khổ nói, "Chỉ có tẫn lực" .

Hàn Phi dừng một chút, rất mẫn cảm phát hiện không thích hợp, "Nhìn ngươi biểu lộ không đúng lắm."

Hạ Tân nhẹ giọng trả lời, "Ngươi nếu là đối đầu một đội tuyển thủ chuyên nghiệp, ngươi biểu lộ cũng không thể so với ta lạc quan."

Hàn Phi lập tức mở to hai mắt nhìn, minh bạch Hạ Tân ý tứ.

"Đây không phải gian lận sao?"

"Phải hỏi chủ sự phương."

Một đoàn người tại ngắn ngủi điều chỉnh về sau đi tới hậu trường cung cấp Điện Cạnh xã viên huấn luyện Điện Cạnh xã.

Hai cái bao sương, mỗi bên cạnh các sắp hàng chỉnh tề lấy 11 thai cơ tử, ở giữa dùng dày tường ngăn cách, bên ngoài còn có ghế trọng tài vị, cung cấp những người khác quan sát dùng, thậm chí tại Lục Nghiễm tìm trong đội ngũ người điều xuống về sau, tại bên ngoài trên màn hình lớn, còn xuất hiện hai đội tranh tài tường thuật trực tiếp.

Song phương các trạm một loạt, liếc nhau một cái.

Trương Tất Tinh rất khinh thường nói, " đừng quên, người thua, ngày mai nhất định phải ngay ở đây tất cả mọi người mặt xin lỗi, cũng thừa nhận mình là đồ ăn so, không dám cùng ba ba nhóm đánh, cho nên chỉ có thể chủ động bỏ quyền."

Trương Phong không chút khách khí trả lời, "Là các ngươi nên nhớ cho kĩ mới là, chúng ta chỉ sợ không cần dùng."

Song phương trên mặt đều treo điểm màu, cũng may vấn đề không lớn, đều là điện tranh cử tay, còn là quyết định dùng điện cạnh quyết thắng thua.

Thậm chí vì phòng ngừa Hạ Tân bên này đổi ý, Lục Nghiễm còn đặc địa mô phỏng phần hiệp nghị, để song phương 10 người ký tên.

Sau đó riêng phần mình về bao sương, lên máy bay, thêm gian phòng.

Thanh thứ nhất, Phục Sáng tại màu xanh phương, 404 phòng ngủ tại màu đỏ phương.

Song phương tiến vào cấm tuyển.

Màu xanh phương cấm mất Ryze, Rengar, thuyền trưởng, màu đỏ phương cấm mất LeBlanc, Graves, cùng Riven.

Sở dĩ cấm Riven, là sợ Trương Phong thật tuyển Riven, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất.

Song phương thay phiên tuyển người.

Cuối cùng tuyển ra đội hình là.

Màu xanh phương vs màu đỏ phương.

Top: Kennen vs Fiora.

Đi rừng: Hecarim vs Leesin.

Mid: Syndra vs Twisted Fate.

Hỗ trợ: Alistar vs Thresh.

Ad: Tẫn vs Twitch.

Đó có thể thấy được, màu xanh phương tuyển ra đội hình, tương đương lệch đánh đoàn, mà màu đỏ phương đội hình, thì vẻn vẹn xuất ra mình cường thế nhất anh hùng mà thôi.

Hạ Tân tuyển Fiora là tưởng counter Kennen , hắn rất am hiểu dùng Fiora đánh Kennen.

Hecarim cùng Leesin, Hecarim càng lệch đánh đoàn, Leesin càng lệch bắt người.

Sau đó Syndra rõ ràng là đánh đường lên, đường lên nghiền ép Twisted Fate, Twisted Fate thì là dùng để chi viện đường biên .

Mà bot, thuần túy là khảo nghiệm song phương tổ hợp thực lực.

Trương Tất Tinh nhìn thấy Hạ Tân, kia là cừu nhân gặp mặt hết sức đỏ mắt, thề nhất định phải trận Hạ Tân giết cái mười lần hai mươi lần , đánh nổ Hạ Tân.

"Lâm xuân, giúp ta nhiều bắt hắn, ta muốn làm chết hắn."

"Biết."

Nhưng mà, không như mong muốn.

Hecarim đánh xong đỏ, ba sói, Blu, cấp 3 liền đến bắt lên .

Bất quá Hạ Tân từ khi bị cái nào đó đội ngũ chết bắt, cho bắt sập bàn về sau, tại chính quy trong trận đấu , đã không có như vậy cấp tiến .

Hắn là tính lấy Hecarim cấp ba đi lên thời gian, co lại Binh đằng sau hèn mọn không tới.

Hecarim cấp 6 trước, liền một điểm bắt người năng lực, liền cái kia mở ra tật chạy, mở ra E tới giẫm một cước, rất đau, cơ bản bắt trúng liền chết.

Cho nên, nhất định phải thực tế đề phòng Hecarim đợt thứ nhất thế công.

Hạ Tân cảm giác được Hecarim không phải bắt trúng chính là bắt lên.

Nơi này liền dính đến tâm lý đánh cờ , bắt trúng, là vì cho bọn hắn thành lập ưu thế lớn nhất, chỉ cần Syndra giết Twisted Fate một lần, Twisted Fate liền gg, đường lên cũng không cần chơi, Q E đẩy bên trong liền chết.

Mà bắt lên, khả năng thì lớn hơn.

Không quan hệ tranh tài.

Bởi vì Hạ Tân biết Trương Tất Tinh rất giận hắn lúc trước đạp một cước kia, cho nên, nhất định sẽ khiếu đi rừng đến bắt hắn .

Mà lại Kennen cái này tẩu vị, cũng cho Hạ Tân một loại rất giả dối cảm giác, đi lên dán Binh liền a hắn, Hạ Tân không có cùng hắn liều, cẩn thận lui một đợt.

Hạ Tân không phải loại kia ngốc nghếch hung ác người.

Kennen dẫn dụ hai đợt, Hạ Tân đều không mắc mưu, còn cố ý mở ra E đi lên a Hạ Tân, còn Q a W kỹ năng đánh xong, còn choáng Fiora một chút, cho Hạ Tân một loại tùy thời có thể phản đánh ảo giác.

Bất quá, Hạ Tân vẫn là không có lên, hắn cảm thấy đối phương không phải không biết, Kennen mở xong E, chính là Fiora phản đánh thời điểm, đối phương hẳn không phải là ngớ ngẩn.

Cái này khiến Hecarim ngồi xổm gần 1 phút, đều không thu hoạch được gì, không có cách, chỉ có thể rút lui.

Hắn phải đi bổ cấp bậc , đẳng cấp bị Leesin lại vượt qua.

"Ta đi , ngươi ổn thỏa điểm, cái này Fiora quá sợ , dạng này đều không đánh với ngươi."

"Đi thôi, không đánh cũng tốt, ta đè chết hắn."

Binh tuyến đã bị Kennen đẩy lên màu xanh phương Trụ xuống, dù là Fiora hiện tại chỉ có nửa huyết, chỉ cần nàng không giao W, Hecarim là không thể nào đi vào vượt tháp .

Trương Phong thì là muốn bắt bot, cũng không có cào thành công.

Trận đấu này đệ nhất đóa hoa, mở tại Mid.

Tăng Tuấn kỳ thật đã rất cẩn thận , hắn biết rõ Twisted Fate bị Syndra cầm tới một cái đầu người kết quả.

Dù là thua thiệt mấy cái Binh cũng không có việc gì, vẫn luôn để cho mình thanh máu bảo trì đầy máu.

Leesin cũng tới mấy đợt bên trong, song phương lẫn nhau sáng lên cái lẫn nhau đều không thể đánh nhau.

Thẳng đến tại cấp 6 thời điểm, Leesin lựa chọn vồ xuống, cấp 6 là Leesin cường thế nhất một đợt, bất quá thất bại , mới vừa lên đi trực tiếp bị Alistar một cái W đụng đi.

Cũng may Thresh câu trúng...

Cơ hồ khi nhìn đến Leesin tại bot xuất hiện một nháy mắt.

Hecarim trực tiếp mở ra E kỹ năng, thêm tật chạy, từ màu đỏ phương Trụ sau lao ra, hướng Twisted Fate đụng tới.

Mặc dù Tăng Tuấn Tốc Biến tránh mất cái này E kỹ năng, có thể E hiệu quả vẫn còn, vẫn là bị đụng tới , Syndra lập tức tiếp cái Q E trận Twisted Fate choáng ở, lại W nện một chút, mở ra đại chiêu, trực tiếp liền trận Twisted Fate giây, một điểm sức hoàn thủ đều không có.