Hạ Tân rất an tâm, sau đó an tâm làm giấc mộng. 

Hắn đã dần dần có thể tiếp thụ qua đi mình , cố gắng đi tiếp thu thuộc về mình chân thực.

Cho dù là ác mộng, hắn cũng chuẩn bị dũng cảm đối mặt

Tại phủ kín tuyết trắng thổ địa bên trên, nho nhỏ Hạ Tân cõng Hạ Dạ, chật vật đi về phía trước, mỗi một bước, mỗi một bước đều là dị thường gian nan, đi mấy bước, liền muốn dừng lại thở dốc nghỉ ngơi một chút.

Nhỏ chính Hạ Tân cũng là thụ thương chưa lành, mấy ngày cũng chưa ăn thứ gì, đã sớm không có gì khí lực .

Nhưng mà. Chân chính đáng sợ cũng không phải là cái này, đáng sợ là, hắn không biết đây là đâu, không biết mình chính ở nơi nào, lại nên đến địa phương nào đi.

Ba ba

Mụ mụ

Không ai có thể nói cho hắn biết tương lai phương hướng, hắn chỉ có thể dựa vào chính mình.

Mà lại, hắn như thế một cái mười hai tuổi tiểu hài, còn muốn chiếu cố 7 tuổi muội muội, chuyện này với hắn đến nói, là cái mười phần gian khổ nhiệm vụ.

Có khả năng xuất hiện nhất tình huống chính là hai người cùng chết, có lẽ là chết đói, có lẽ là chết cóng, có lẽ là chết khát, có lẽ là mệt chết, lại hoặc là chết bệnh, ngã chết cái gì

Tóm lại có vô hạn khả năng ngoài ý muốn.

Chính Hạ Tân một cái nhân sinh tồn đều khó khăn, huống chi còn kéo lấy cái căn bản không có cách nào chiếu cố muội muội của mình.

Loại thời điểm này lý trí cách làm, nhưng thật ra là đem muội muội giao phó cho những người khác, phóng tới hảo tâm nhân gia cửa ra vào, cái gì , càng quá phận điểm, chính là bỏ xuống muội muội mình chạy.

Một người, nói không chừng có cơ hội sống sót.

Bất quá, Hạ Tân cũng không có làm như thế.

Hắn cảm thấy cái này nhất định là trời cao kỳ tích, nghĩ thầm, chắc chắn sẽ có cơ hội , chắc chắn sẽ có khả năng sống tiếp.

Mình nhất định phải kiên cường.

Bởi vì lúc đầu muốn chết mình, kỳ tích sống tiếp được, lúc đầu chết mất muội muội, cũng sống tiếp được, hắn đã không dám nghĩ quá nhiều, đây là trời cao đối với hắn lớn nhất ban ân .

Hắn đã không nhớ rõ lắm lúc ấy xảy ra chuyện gì , chỉ nhớ mang máng gặp một người, có lẽ là hai người, bọn hắn giống như tại cãi lộn, có lẽ còn đánh nhau, mơ mơ màng màng, dù sao nhớ không rõ .

Sau đó, Hạ Tân kéo lấy Hạ Dạ một đường đi tới đi tới, đi tới một chỗ lụi bại tiểu trấn bên trên.

"Hàng đêm, nơi này có người, chúng ta tìm tới người."

Hạ Tân nói ra đều đã khàn giọng , hắn đã không có gì khí lực .

Nhưng hắn cũng không không tưởng cái khác , hắn cần gấp tìm người đến thay Hạ Dạ xem bệnh.

Hạ Dạ thân thể đã từ trước kia phát sốt lửa nóng, toàn thân phảng phất muốn nấu cùng một chỗ, trở nên băng lãnh một mảnh, quả thực so tuyết còn muốn băng.

Hạ Tân cảm giác mình tựa như là cõng cái khối băng lớn tại đi, đông hắn toàn thân phát lạnh.

Cái này khiến hắn vốn cũng không có thể thân thể, lộ ra càng phát khó khăn.

Cũng không biết có phải là ảo giác của mình, hắn luôn cảm thấy, trong thân thể có đồ vật gì, có lẽ là một nơi, có lẽ là toàn thân, hắn đã cảm giác không rõ lắm . Luôn cảm thấy có đồ vật gì tại không hiểu tản ra nhiệt lượng, sưởi ấm thân thể của hắn.

Điều này cũng làm cho tinh thần của hắn tốt lên rất nhiều.

Không phải, hắn cảm thấy mình hiện tại khả năng mệt đi không được đường.

Lúc này đã là chạng vạng tối, tiểu trấn lên người đến người đi , có lão nhân, có nữ nhân. Có tiểu hài đang đánh náo.

Nhìn thấy Hạ Tân tới, mọi người bình thường đều sẽ ngừng lại động tác, kinh ngạc nhìn qua Hạ Tân, bởi vì Hạ Tân mặc huyết hồng huyết hồng , hoàn toàn bị máu nhuộm đỏ lụi bại quần áo, còn đeo cái 6, 7 tuổi tiểu muội muội. Nhìn đặc biệt quái, như cái quái nhân.

Có tiểu hài mở to ánh mắt tò mò đánh giá Hạ Tân, bất quá lập tức liền sẽ bị mẫu thân cho kéo ra, một bộ không cho phép bọn hắn tới gần Hạ Tân loại này "Tên ăn mày" dáng vẻ, sợ nhà mình hài tử bị làm hư , giống như tới gần Hạ Tân một chút. Đều sẽ bị trên người hắn ôn dịch cho truyền nhiễm giống như .

Hạ Tân nhìn chung quanh một chút, mỗi người đều là đối với hắn tránh không kịp dáng vẻ, thực sự là trên người hắn quá cũ nát, quá dơ dáy, cái này khiến Hạ Tân muốn tìm người hỏi thăm đường cũng khó khăn.

Hắn muốn tìm thầy thuốc, có thể hắn không biết thầy thuốc ở nơi nào.

Hạ Tân lấy hết dũng khí, chậm rãi hướng phía một cái ngồi dưới tàng cây hóng mát lão nhân đi tới, rõ ràng là cái nhìn qua rất hòa ái lão nhân, chỉ là tại Hạ Tân nương đến bên cạnh hắn thời điểm, hắn lập tức liền đứng dậy, nhìn Hạ Tân một chút, một bộ ghét bỏ Hạ Tân hội làm bẩn hắn bộ dáng, bước nhanh đi ra.

Sau đó thân thiết đối với mình tôn nhi vẫy tay, " mạnh, đến gia gia cái này tới chơi."

Cái này cũng tuyệt tiểu Hạ mới hỏi đường tâm tư.

Hắn chỉ có thể tự mình cõng lấy Hạ Dạ, từng bước một hướng phía trước đi đến, tìm kiếm lấy phòng khám bệnh.

Mặc kệ hắn đi đến đâu, bên đường người đi đường đều sẽ chủ động tránh đi hắn.

Cái này khiến Hạ Tân lúng túng đồng thời. Cũng là có chỗ tốt , chí ít hắn có thể an nhàn đi đường, không cần lo lắng đụng phải người.

Tại đi một hồi lâu về sau, Hạ Tân thành công thấy được cái phòng khám bệnh, bên trên viết vệ sinh đứng ba chữ.

Hạ Tân vội vàng tăng tốc bước chân đi tới, đồng thời an ủi."Hàng đêm, ta tìm tới thầy thuốc, ta tìm tới thầy thuốc xem bệnh cho ngươi , hàng đêm, ngươi tỉnh một chút, tỉnh một chút."

Bất quá, Hạ Dạ cũng không có đáp ứng.

Hạ Dạ mơ mơ màng màng trận đầu vô lực khoác lên Hạ Tân trên bờ vai, thậm chí không cảm giác được nàng có cái gì sinh cơ.

Hạ Tân bước nhanh vọt vào, hô, "Thầy thuốc, thầy thuốc, muội muội ta ngã bệnh, nàng bệnh, mời ngươi mau cứu nàng."

Thầy thuốc là cái hơn 40 tuổi có chút mập ra trung niên nam nhân, nam nhân chơi lấy điện thoại di động đồng thời, tùy tiện ngắm Hạ Tân một chút.

Lập tức lộ ra một bộ thần sắc chán ghét.

Ngược lại là bên cạnh hơn 20 tuổi một người trợ thủ, liền vội vàng đứng lên, giúp đỡ trận Hạ Dạ bỏ vào thầy thuốc xem bệnh đài trên ghế đối diện.

Trung niên nam nhân lập tức nhướng mày, nhìn xem Hạ Dạ, muốn nói chút gì, hắn không phải lo lắng Hạ Dạ, hắn là lo lắng cho mình cái ghế bị làm ô uế, nhìn thật không tốt tẩy, trong lòng thầm trách trợ lý nhiều chuyện.

Cực kỳ. Hắn mặc dù bình thường dùng chút quý thuốc hố tiền, mặt ngoài thanh danh vẫn rất tốt.

Thầy thuốc nha, thanh danh rất trọng yếu.

Nếu như là đơn giản chứng bệnh, hắn cũng không để ý bác cái thanh danh tốt.

Cho nên, hắn vẫn đưa tay cho Hạ Dạ trận xuống mạch, sau đó lại nghe hạ trái tim, lắc đầu, thầm nghĩ, cơ bản không có gì nhịp tim, cách cái chết không xa.

Cứu là cứu không được , căn cứ có thể vớt một điểm là một điểm tinh thần, hắn nhìn về phía Hạ Tân nói."Ngươi có tiền sao?"

Không phải trước nói bệnh, mà là hỏi trước tiền, hắn hội căn cứ Hạ Tân có tiền tài số lượng, đến quyết định Hạ Dạ chứng bệnh tình huống.

Hạ Tân lúc này mới kịp phản ứng, xem bệnh là cần tiêu tiền.

Hắn sờ lên túi, lấy ra đã hoàn toàn bị huyết thẩm thấu, rách rưới căn bản nhìn không ra là mấy khối tiền tiền giấy, còn có 2 đồng tiền tiền xu.

Nhỏ giọng nói, "Ta, ta còn có 2 khối tiền."

Trung niên mập ra nam nhân nhíu mày, liền không định trên người Hạ Tân lãng phí tâm tư , như nói thật nói, " cứu không được , nàng nhịp tim quá yếu, cơ bản đã không tim đập ."

"A" Hạ Tân lập tức kinh hãi, vội vàng khẩn cầu, "Thầy thuốc, ngài tỉnh tốt, xin cứu cứu nàng, xin cứu cứu ta muội muội, ta cái gì đều nguyện ý làm ."

Trung niên thầy thuốc thầm nghĩ, ngươi nguyện ý làm cũng vô dụng thôi, ta còn không muốn thuê dong lao động trẻ em đâu.

"Cứu không được, cứu không được. Ra ngoài ra ngoài."

Hạ Tân gấp, hắn cũng không có gì những biện pháp khác, hắn chỉ là cái mười hai tuổi tiểu nam hài, trên thân chỉ có 2 khối tiền mà thôi, hắn vội vàng quỳ xuống, cho trung niên thầy thuốc dập đầu nói, " thầy thuốc, mời ngươi xin thương xót, mau cứu muội muội ta, ta cái gì đều nguyện ý làm , ta sẽ trả tiền, ta nhất định sẽ cố gắng trả tiền lại, mời ngươi mau cứu hắn."

Hạ Tân nói xong liều mạng dập đầu, trận đầu đập "Thùng thùng" rung động, cái trán đều đập đổ máu.

Nhìn bên cạnh nữ trợ thủ rất là không đành lòng, nàng cảm thấy hai cái này tiểu hài tử quá đáng thương.

Nhưng cái này cũng không thể chiếm được trung niên nam nhân nửa điểm đồng tình, loại tình huống này hắn thấy nhiều, thậm chí không thèm liếc mắt nhìn lại. Khoát tay một cái nói, "Ra ngoài ra ngoài, cứu không được chính là cứu không được."

Đồng thời lại sợ người khác nói hắn thấy chết không cứu, hắn chỉ có thể bực bội đứng dậy, đi vào nội sảnh , sau đó đối trợ lý vẫy vẫy tay. Ra hiệu nàng tới, nhẹ giọng đến, "Nhanh để hai đứa bé kia ra ngoài, đừng ảnh hưởng những bệnh nhân khác xem bệnh."

"Có thể, bọn hắn thật đáng thương, mới bao nhiêu lớn a. Liền không thể "

"Ngươi cho rằng ta không muốn sao, cô bé kia cũng nhanh chết rồi, đã không có gì Máu thời cơ , mà lại thiếu máu nghiêm trọng như vậy, tùy thời chết mất đều không hiếm lạ, nhanh để bọn hắn đi, đừng chết ở ta nơi này, người ta còn tưởng rằng là bị ta y chết đâu, truyền đi đối ta thanh danh nhiều không tốt."

Hắn không thể đi đuổi người, cái kia cũng đối với hắn thanh danh bất hảo.

Hắn cũng không biết, Hạ Tân thính lực rất tốt, hắn cùng trợ lý đoạn này thì thầm đều bị Hạ Tân nghe vào trong tai.

Kỳ thật thẳng đến hắn đi vào nội sảnh, Hạ Tân còn tại đông đông đông dập đầu đâu, thẳng đến nghe được đoạn văn này, Hạ Tân động tác ngừng lại .

Thấy trợ thủ không nhúc nhích, trung niên thầy thuốc lại thúc giục nói, "Mau mau, đừng để cô bé kia chết tại ta chỗ này, nhiều xúi quẩy, nàng ngồi cái ghế đoán chừng đều rửa không sạch , thật là xui xẻo, chết thì chết, còn mang ta một tấm hơn 100 khối cái ghế, ta đều lấy lại , nhanh đuổi bọn hắn ra ngoài chính là."

Nhưng mà, nữ trợ thủ vẫn là không có động, một bộ không dám tin biểu lộ nhìn qua trung niên thầy thuốc, chỉ chỉ phía sau hắn, " "

Nho nhỏ Hạ Tân không biết lúc nào, tựa như là như quỷ mị đã xuất hiện tại trung niên thầy thuốc bên người , một cây tiểu đao gác ở trung niên thầy thuốc trên cổ, băng lãnh lưỡi đao trong kích thích năm cổ của nam nhân!

Hạ Tân nhất định phải cứu Hạ Dạ, vì thế, hắn nguyện ý làm bất cứ chuyện gì, hắn là nghiêm túc , vị này chuyện gì, cũng bao quát giết người.

Hạ Tân lớn tiếng hô, "Muội muội ta mới sẽ không chết đâu! Ngươi hôm nay nếu là không chữa khỏi hắn, ta liền giết ngươi!"