Nghe được Hạ Tân nhận lầm, Lãnh Tuyết Đồng mới quay đầu, nhìn qua Hạ Tân. 

Ánh mắt kia phảng phất đang hỏi, ngươi sai cái kia rồi?

Hạ Tân đương nhiên biết, sai tại mình lỗ mãng, một mình đơn đấu hổ đông bắc, hắn đến nay đều không rõ ràng mình lúc ấy là thế nào đánh thắng .

Sai tại mình không biết lượng sức, sơ ý một chút chính là thịt nát xương tan.

Sai tại mình không biết tự ái.

Sai tại chính mình...

Quá khái sai rất nhiều đi.

Nhưng, nếu như sự tình lại một lần, hắn đoán chừng mình còn là hội phấn đấu quên mình nhảy vào đi .

Bởi vì, đã nghĩ không ra biện pháp khác.

Lãnh Tuyết Đồng giống như cũng biết như thế, cho nên, cũng lười nhiều lời.

Dù sao mặc kệ nói bao nhiêu lần, kết quả cũng giống như nhau.

Nàng cũng không biết Hạ Tân có bao nhiêu lần là bị nhặt về một cái mạng .

Lãnh Tuyết Đồng khẽ thở dài, muốn nói chút gì, lại im miệng , chỉ có thể trở về bình thường đối văn hóa, nhẹ giọng hỏi câu, "Ngươi có đói bụng không?"

Lời này, để Hạ Tân lập tức nhớ tới trong đầu vừa mới ảo tưởng qua tình cảnh.

"Cơm trên bàn, ta tại bên giường, ngươi thích cái nào?"

Não Tử Lý vừa mới còn rất mơ hồ nữ sinh Ảnh Tử, lập tức biến thành Lãnh Tuyết Đồng dáng vẻ.

Cái này khiến Hạ Tân lập tức liền đỏ mặt, có chút không dám nhìn thẳng Lãnh Tuyết Đồng con mắt.

Liều mạng lắc đầu.

Lãnh Tuyết Đồng không rõ, không đói bụng liền không đói bụng, dao động lợi hại như vậy làm gì?

Kỳ thật, Hạ Tân là đói .

"Ngươi, hội học sinh không phải bề bộn nhiều việc sao, không có chuyện gì, không cần phải để ý đến ta."

Lãnh Tuyết Đồng nhàn nhạt trả lời, "Thong thả , đã bị ta xử lý xong."

"..."

Hạ Tân không rõ chỗ này lý mất, là thế nào xử lý , bất quá, hắn cũng không muốn biết.

"Đói, " Lãnh Tuyết Đồng mắt liếc bên cạnh trong hộc tủ quả táo nói, "Đói liền tự mình gọt trái táo ăn đi, dù sao mau ăn cơm."

"..."

Đây là Hạ Tân nghe qua nhất "Tri kỷ" chiếu cố người lời nói .

Hắn biết rõ, Lãnh Tuyết Đồng sẽ không gọt trái táo.

Lãnh Tuyết Đồng tự mình nhìn hội sách, lại lo lắng Hạ Tân nhàm chán, thuận miệng hỏi một câu, "Cần ta kể chuyện xưa cho ngươi nghe sao?"

"... Ân."

Hạ Tân vốn muốn nói không , cẩn thận tưởng tượng, dựa vào cố sự chuyển di mình đối với đói lực chú ý cũng không tệ, đến mức gọt trái táo, thật có lỗi, hắn hiện tại chỉ sợ không có khí lực kia.

", ta kể cho ngươi cái vịt con xấu xí cố sự đi."

"Xin nhờ, ta nhìn giống như tiểu hài tử sao?"

"... , kể cho ngươi cái đệ nhị thế chiến đợi cố sự đi."

"Ngươi đây cũng quá kỷ thực đi."

Nào có tại người sinh bệnh đau xót thời điểm, cho người ta nói chiến tranh chuyện xưa, là sợ không thể tăng thêm bệnh tình sao?

Lãnh Tuyết Đồng một chút trầm xuống khuôn mặt nhỏ không vui nói, "Yêu cầu thật nhiều, truyện cổ tích cũng không nghe, lịch sử cố sự cũng không nghe, thật khó hầu hạ."

"..."

Là ta khó hầu hạ sao?

Lãnh Tuyết Đồng dừng một chút, nghĩ nghĩ nói, "Kể cho ngươi cái trong nhà của ta đời đời truyền lại cố sự đi, hoặc giả thuyết, là mỹ lệ truyền thuyết đi."

Lần này Hạ Tân cũng không dám có chút ý kiến.

Lãnh Tuyết Đồng khép lại sách vở, trong đầu nhớ tới đã từng mụ mụ nói nhỏ, sau đó êm tai kể rõ.

Là nàng một cái Thái tổ nãi nãi cố sự.

Đương nhiên, nói là nói tổ tông cố sự, kỳ thật tổ tông chuyện cụ thể ai biết a, hơn phân nửa đều là hậu nhân trải qua lại gia công, mong muốn đơn phương mỹ hóa về sau cố sự, cho nên, Hạ Tân cũng sẽ không coi là thật, coi như là cái mỹ lệ tình yêu cố sự tới nghe.

Liền cùng Romeo cùng Juliet, Lương Sơn Bá cùng Chúc Anh Đài giống như .

Bất quá, Hạ Tân rất nhanh liền hiện Lãnh Tuyết Đồng nói cố sự, mình thế mà nghe qua, chính là Ức Toa từng theo mình tự thuật qua một cái cố sự.

Lúc ấy Ức Toa đau bụng kinh, vì làm dịu sự chú ý của mình, cùng Hạ Tân giải thích dưới, các nàng cái này đại gia tộc, đại bộ phận nữ nhân xinh đẹp đều sẽ đau bụng kinh nguyên nhân, nguồn gốc từ cùng cái này Thái tổ nãi nãi bên trong nguyền rủa.

Chính là cái kia cùng cái nào đó tiểu ca ca phương tâm ám hứa Thái tổ nãi nãi, bởi vì dung mạo khuynh quốc khuynh thành, tuyệt thế vô song, sau đó liền bị một cái quân vương coi trọng, bị trắng trợn cướp đoạt qua đi, chọn làm phi tử.

Mà tiểu ca ca cũng bị quân vương phái người ám sát.

Thái tổ nãi nãi liền dựa vào lấy mỉm cười, để quân vương không ngừng Thiêu Đốt phong hỏa, trêu đùa các lộ chư hầu, thu nhận bọn hắn quốc gia này diệt vong (tường tình tham kiến 623 chương).

Bởi vì nàng một người, hủy diệt một quốc gia, nàng cũng được xưng là vong quốc LeBlanc, bị rất nhiều quốc gia này người căm hận.

Đồng thời, bị xuống nguyền rủa, mà cái này nguyền rủa, trải qua thế hệ pha loãng liền thành gia tộc di truyền đau bụng kinh, Ức Toa có, Lãnh Tuyết Đồng cũng có, hai người đau, đều là đau đến không muốn sống .

Nửa trước đoạn, mãi cho đến, Thái tổ nãi nãi dấn thân vào biển lửa tự sát lấy xuống dấu chấm tròn.

Hạ Tân không cắt đứt Lãnh Tuyết Đồng, Lãnh Tuyết Đồng bắt đầu chậm rãi tự thuật chuyện xưa nửa đoạn sau.

Thái tổ nãi nãi là dự định ném lửa **, kết thúc cả đời, nhưng bị cái kia kịp thời chạy tới tiểu ca ca cấp cứu .

Lúc ấy, quân vương phái người ám sát tiểu ca ca, tiểu ca ca bị người đuổi giết, đến bước đường cùng phía dưới, chạy đến một cái Quỷ cốc sơn, bị một vị lão tiên sinh cứu.

Lão tiên sinh kia cảm thấy tiểu ca ca thuần phác thiện lương, trạch tâm nhân hậu, liền thu hắn làm đồ, truyền cho hắn bản lĩnh.

Tiểu ca ca một lòng tâm hệ ở xa hoàng cung Thái tổ nãi nãi, ngày đêm tưởng niệm suy nghĩ muốn gặp nàng, nhưng lại biết mình lực mỏng, qua đi, cũng là tìm cái chết vô nghĩa.

Rốt cuộc minh bạch, tại cái này trong loạn thế, ngươi nếu không có lực lượng, liền ngay cả người yêu dấu nhất đều thủ hộ không ở.

Hắn vĩnh viễn không tưởng lại nếm loại đau khổ này, hắn một lòng một ý muốn thủ hộ Thái tổ nãi nãi.

Thế là, mỗi ngày chăm học khổ luyện, học tập võ thuật, học tập mưu lược, học tập binh pháp, thiên văn, địa lý, Đế thuật, y lý, lý thuyết y học.

Lão tiên sinh kia không chỉ có học rộng tài cao, biết được cổ kim, thiên văn địa lý, còn am hiểu đủ loại kì kĩ dâm xảo, cơ quan toán thuật.

Tiểu ca ca mặc dù trung hậu trung thực, nhưng phấn khởi đến, thiên phú căn cốt kỳ giai, lại chăm chỉ hiếu học, thời khắc không quên phong phú mình, lão tiên sinh kia liền dốc túi tương thụ.

Thẳng đến một ngày nào đó, tiểu ca ca nghe được quân vương, Thiêu Đốt phong hỏa, trêu đùa chư hầu thời điểm, rốt cuộc biết báo thù thời cơ đã đến.

Hắn tụ tập thế lực của mình, liên hệ rất nhiều bất mãn quân vương chính sách tàn bạo quân vương, hầu lẫn nhau, mượn Thái tổ nãi nãi một lòng sáng tạo tình thế, lấy đại nghĩa tấn công vào hoàng cung, chém giết quân vương.

Tại thiên quân vừa hết sức, cứu Thái tổ nãi nãi.

Ngay lúc đó tiểu ca ca, đã không phải là cái kia đôn hậu trung thực, sẽ chỉ đốn củi tiểu ca ca , hắn học rộng tài cao, phong độ nhẹ nhàng, đối xử mọi người hiền hoà, ôn hoà hiền hậu thiện lương, mà lại võ nghệ phi phàm, trừ bạo giúp kẻ yếu, rất được tất cả mọi người thích.

Đồng thời lại là hắn giơ lên đại nghĩa, chém giết bạo quân, cơ hồ không có người không phục hắn.

Lúc ấy thậm chí tuyệt đại đa số người đề cử hắn là đế vương.

Bất quá, tiểu ca ca vì có thể một lòng chiếu cố Thái tổ nãi nãi, quyết định bỏ qua một thân vinh hoa phú quý, bồi tiếp Thái tổ nãi nãi cơm nhạt trà thô, bởi vì hắn biết, Thái tổ nãi nãi đã chán ghét những thứ này phân tranh, chỉ nghĩ tới thật đơn giản sinh hoạt.

Sau đó, lúc ấy có một nhóm thề chết cũng đi theo tiểu ca ca, đối với hắn trung thành tuyệt đối người hầu tướng lĩnh.

Một đoàn người, đi vào sơn lâm, mở đồng ruộng, dự định chung xây thế ngoại đào nguyên.

Mặc dù chỉ là mỗi ngày cơm rau dưa, nhưng, đó cũng là Thái tổ nãi nãi, từ lúc chào đời tới nay, vui sướng nhất thời gian .

Bởi vì, nàng rốt cục có thể cùng thích người cùng một chỗ.

Mặc dù, nàng cảm thấy, ngay lúc đó mình đã không xứng với công thành danh toại, được người kính ngưỡng tiểu ca ca , nhưng bởi vì tiểu ca ca rất yêu nàng, nàng cũng yêu tiểu ca ca, cho nên việc này liền gác lại .

Đáng tiếc, tiệc vui chóng tàn, sau ba tháng, đông cửa sổ chuyện.

Thái tổ nãi nãi bụng hở ra, mang thai.

Là cái kia bạo quân hài tử.

Cũng là Thái tổ nãi nãi hài tử.

Mặc dù, tiểu ca ca biểu thị không ngần ngại chút nào, nguyện ý cùng với nàng cộng đồng nuôi dưỡng đứa bé này, sẽ làm mình thân sinh cốt nhục đồng dạng đối đãi hắn.

Nhưng, Thái tổ nãi nãi không tiếp thụ được, nàng cũng vô pháp chịu đựng những người khác dị dạng ánh mắt, cùng một chút tướng lĩnh ở sau lưng lời đàm tiếu, nàng cái này dơ bẩn ô uế chi thân, có thể nào lại làm bẩn thuần khiết thiện lương tiểu ca ca.

Nàng đã không xứng với hắn.

Hai người đã không phải là khi còn bé, thuần chân vui vẻ thời điểm .

Thậm chí, ở cùng với nàng, cũng sẽ để tiểu ca ca qua đi anh danh hủy hoại chỉ trong chốc lát, nhận hết ngàn người chỉ trỏ.

Nàng không tưởng như thế.

Nàng hi vọng tiểu ca ca, là vĩnh viễn như vậy ôn hòa, thiện lương, ánh nắng, được người tôn kính, được người kính ngưỡng.

Là trong lòng nàng đại anh hùng.

Là trong lòng nàng vĩnh viễn tiểu ca ca.

Nàng không hi vọng tiểu ca ca chịu nửa điểm ủy khuất.

Cho nên, nàng đi lặng lẽ mất.

Nàng che giấu dung nhan, lụa mỏng che mặt, tìm cái địa phương, ẩn cư lên, dự định cô độc sống quãng đời còn lại, vĩnh viễn không còn gặp người.

Nhưng, ngay cả như vậy, vẫn là bị tìm được.

Tiểu ca ca đạp tận thiên sơn vạn thủy, tìm lượt vô số địa phương, rốt cục vẫn là muốn ăn đòn nàng.

Thái tổ nãi nãi vừa ngoan tâm, đem hai người định tình một khối ngọc bội, cho rớt bể.

Nói xong tình cảm của hai người đi đến đầu, nàng đã không yêu hắn , tình cảm của nàng đã phai nhạt.

Bất kỳ vật gì đều sẽ có hư mất thời điểm, liền giống với cái này bể nát ngọc bội, tình cảm của hai người cũng thế, từ đây tình đoạn nghĩa tuyệt, lại không liên quan.

Nếu như lại dây dưa, nàng liền tự vẫn ở trước mặt hắn, để hai người từ đây âm dương lưỡng cách.

Tiểu ca ca kỳ thật hiểu Thái tổ nãi nãi ý tứ.

Hiểu Thái tổ nãi nãi là sợ đi cùng với hắn, hội làm bẩn thanh danh của hắn, để hắn bị người nhạo báng, nhục mạ...

Nhưng hắn kỳ thật căn bản không quan tâm những thứ này.

Cho nên, nhìn qua bể nát ngọc bội, tiểu ca ca nói một câu.

Hắn muốn làm hai chuyện.

"Kiện thứ nhất, hắn muốn đưa Thái tổ nãi nãi một viên, vĩnh viễn không nát ngọc."

"Kiện thứ hai, hắn muốn thiên hạ này, không một người dám đối Thái tổ nãi nãi nói này nói kia, hắn muốn đem thiên hạ này, đưa cho Thái tổ nãi nãi, vậy sẽ là thiên hạ của nàng."