Vương Vân Trung đợi một chút, cũng không thấy được Hạ Tân có nửa điểm phản ứng. 

Thoạt nhìn như là ngất đi.

Dù sao ra nhiều máu như vậy, còn bị thương nặng như vậy, người bình thường căn bản nhịn không được , hẳn là đã sớm mất máu quá nhiều ngất đi.

Múp míp Vương Việt từ trên ghế lái phụ đi xuống xe, bước nhanh hướng về Hạ Tân đi đến.

Doãn Phong Hoa híp mắt lại, cẩn thận quan sát từ trên xe bước xuống hai người.

Một cái là mập mạp chết bầm, một cái giống như xã hội nhàn tản thành viên, không việc làm, liền y phục đều mặc không tốt.

Hai cái bảo tiêu bị xe ngăn cản dưới, chỉ là thoáng dừng lại bước chân, lập tức lại tiếp tục hướng phía Hạ Tân đi đến, rất trung thành thi hành Doãn Phong Hoa mệnh lệnh.

Bất quá Vương Vân Trung một câu, "Đừng cho ta tới đây, nơi này không có các ngươi chuyện", để hai người ngạnh sinh sinh ngừng lại bước chân.

Trong giọng nói lộ ra một cỗ bẩm sinh, cư cao lâm hạ thượng vị giả khí tức, cái này khiến hai cái bảo tiêu cảm giác ra Vương Vân Trung bất phàm, cảnh giác đánh giá đến Vương Vân Trung tới.

Doãn Phong Hoa đã nhìn ra, Vương Vân Trung, mới là đầu, trầm giọng nói, " lăn đi, nơi này không có chuyện của ngươi."

Hắn hiện tại một lòng lửa giận, vội vã trên người Hạ Tân phát tiết ra ngoài, mới mặc kệ đối phương là người thế nào.

"Gọi ta lăn đi?"

Vương Vân Trung lập tức liền cười, "Ngươi xứng sao?"

Doãn Phong Hoa thở một hơi lãnh khí, cố nén từ chỗ cổ tay truyền đến đau đớn, cười lạnh nói, "A, ngươi muốn thay hắn chống đỡ tràng tử đúng không?"

Vương Vân Trung cười nhạo một tiếng, cũng không trả lời hắn.

Bởi vì lúc này, Hạ Tân thế mà chậm rãi đứng lên.

Hạ Tân dựa vào tay phải một tay chống đất, chậm rãi đứng lên.

Hắn động tác này, cũng hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Quả thực tựa như là tựa như nói giỡn, thụ nhiều như vậy thương nặng, ra nhiều máu như vậy, dù là tùy tiện nhìn sang, đều có thể nhìn thấy đầy đất đều bị Hạ Tân máu nhuộm đỏ .

Người bình thường, tuyệt đối không chịu nổi, cái này thế mà còn có thể đứng lên.

Tất cả mọi người nghĩ đến, cái này hắn sao không muốn sống nữa a?

Vương Vân Trung giống như sớm biết như thế dáng vẻ, một mặt nhẹ nhõm cười cười, "Ha ha, huynh đệ, ta liền biết ngươi không có dễ dàng như vậy ngã xuống."

Bất quá Hạ Tân cũng không để ý gì tới hắn, liền đẩy ra tới dìu hắn Vương Việt.

Cặp mắt của hắn đã triệt để bị máu nhuộm đỏ rừng rực , nhìn tinh hồng tinh hồng , phản chiếu lấy chân trời sáng tỏ ánh trăng, tản mát ra loá mắt mà ánh sáng nóng bỏng mang.

Hạ Tân kỳ thật đã ngay cả đứng thẳng đều không làm được, kịch liệt thở hào hển, có chút còng lưng thân thể, ngửa mặt lên, nhìn phía Doãn Phong Hoa.

Mặc dù toàn thân hắn đều nhìn qua rách rách rưới rưới, thoi thóp dáng vẻ, nhưng thế thì Ánh Nguyệt sắc sáng tỏ đôi mắt bên trong, lại là sinh cơ dạt dào, nháy mắt liền bộc phát ra sát cơ mãnh liệt, băng lãnh mà chướng mắt, sắc bén giống như mới ra vỏ mũi kiếm.

"Vừa mới... Là ai... Đánh ta ?"

Thanh âm tuy nhỏ, lại là rất rõ ràng minh bạch truyền vào ở đây trong tai của mọi người.

Hạ Tân một quan mang thù, bị người đánh lén như thế một chút, hắn làm sao đều muốn đứng lên, trả lại .

Nhưng mà, tất cả mọi người chỉ là lẳng lặng nhìn qua hắn, đối mặt hắn ánh mắt, không ai dám trả lời.

Hạ Tân liền trận ánh mắt khóa tại vịn Doãn Phong Hoa hai cái bảo tiêu trên thân, hai cái này khả năng là lớn nhất .

"Là ai?"

Hạ Tân lần nữa hỏi lượt, đồng thời nắm chặt trong tay thép phiến, bởi vì cầm dùng quá sức, thậm chí phá vỡ bàn tay, có máu tươi thuận bàn tay không ngừng tại chảy xuống, một giọt lại một giọt nhỏ xuống mặt đất, Hạ Tân cũng không có chút nào tri giác.

Vẫn không có ai trả lời.

Thẳng đến một hồi lâu về sau, mới nghe Vương Vân Trung trả lời một câu, "Ai nha, huynh đệ, ngươi cái này thù tính tình giống như ta a, loại tình huống này còn muốn lấy nhận rõ ràng mặt của đối phương đâu."

Sau đó, Doãn Phong Hoa bên tay phải bảo tiêu liền hướng đi về trước một bước, nhìn về phía Hạ Tân thản nhiên nói, "Ta đánh ."

Hạ Tân lập tức mở to hai mắt nhìn, trận tất cả lực chú ý, đều khóa chặt đến người hộ vệ kia trên thân."Rất tốt, đánh lén ta, đến, tiếp tục, đừng có ngừng."

Hạ Tân nói xong, lung la lung lay nện bước chật vật bộ pháp, từng bước một hướng phía đối phương đi tới.

Cùng nó nói là đánh nhau, chẳng bằng nói, hắn nhìn càng giống là cái gần đất xa trời lão nhân.

Hạ Tân kỳ thật đã đau toàn thân đều tê dại, chỉ là trời sinh siêu cường ý chí lực, tại chống đỡ thân thể của hắn hành động.

Mà lại, đi lại đồng thời, ánh mắt gắt gao khóa chặt người hộ vệ kia.

Hộ vệ kia tưởng lại cử động một chút, tiến lên một bước, bỗng nhiên phát hiện toàn thân rét run, lạnh lợi hại, có loại bị tử vong cho khóa lại cảm giác, cảm giác mặc kệ hướng bên nào lại bước ra một bước, đều sẽ là Địa Ngục, hắn chưa từng cảm thụ qua đáng sợ như vậy khí thế.

Lúc ấy, tất cả mọi người nín thở, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn xem Hạ Tân, từng bước một đi về phía trước, mặc dù bước chân lại chậm lại nặng nề, nhưng, cho dù là trong quán cà phê người bình thường, cũng có thể rõ ràng cảm giác được Hạ Tân trên thân đang phát ra một loại dọa người khí thế.

Tất cả mọi người nhìn ngây người, thậm chí ngay cả nói chuyện cũng quên .

Đều chờ đợi nhìn tiếp xuống "Vở kịch" .

Nơi nào nghĩ đến, tại Hạ Tân đi lên phía trước ra 7, 8 bước thời điểm, đột nhiên không có dấu hiệu nào thẳng tắp hướng về phía trước ngã xuống.

Một đầu mới ngã trên mặt đất.

Hắn cuối cùng chỉ là người, bởi vì mất máu quá nhiều, thân thể cũng chống đến cực hạn, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

"Phanh" một chút, chính diện hướng xuống, ngã trên mặt đất.

Kết cục này, cũng đại xuất dự liệu của tất cả mọi người.

Đương nhiên, bên trong quán cà phê người, đại bộ phận đều đang nghĩ, quá đáng tiếc, vốn còn nghĩ có thể nhìn trận trò hay , xem ra là dừng ở đây rồi.

Nhưng mà, việc này vẫn chưa xong đâu.

Vương Vân Trung còn là một bộ tùy tiện biểu lộ, hoàn toàn không lo lắng Hạ Tân sẽ xảy ra chuyện, một mặt tùy ý hỏi, "Hây A, huynh đệ, ngươi ngược lại là trả lời ta dưới, có cần hay không hỗ trợ a, ngươi không nói, ta làm sao biết."

Đương nhiên, Hạ Tân lần này là triệt để ngất đi, không có khả năng lại trả lời .

Vương Vân Trung liền nhìn về phía Vương Việt, hỏi, "Đây coi là cái gì?"

"Cái này..."

Vương Việt lúng túng thành thật trả lời, "Hắn không có trả lời."

"Không có trả lời, là cái gì trả lời, chẳng lẽ là..." Vương Vân Trung sửng sốt một chút kịp phản ứng, "Đúng rồi, chẳng lẽ là ngầm thừa nhận?"

Vương Việt sao có thể không hiểu chủ tử tâm tư, lúc này phụ họa nói, "Đúng là ngầm thừa nhận."

"Vậy cứ như vậy đi."

Vương Vân Trung lúc này mới đứng người lên, đứng thẳng người, duỗi ra ngón tay, chỉ vào Doãn Phong Hoa bên cạnh cái kia đánh lén Hạ Tân bảo tiêu nói, "Nghe được không, huynh đệ của ta để ta hỗ trợ xử lý đến tiếp sau, ngươi tự giác một chút đi, ai, đều tại ta quá thiện lương, nếu là náo ra nhân mạng sẽ không tốt, ngươi vừa mới là dùng cái tay nào đánh , liền lưu lại cái tay nào tốt, cũng cho ta cùng ta huynh đệ có cái bàn giao a."

Đây tuyệt đối là Doãn Phong Hoa hôm nay nghe qua buồn cười nhất chê cười, cho tới bây giờ chỉ có hắn phách lối phần, nào nghĩ tới hôm nay thế mà gặp được cái so với hắn càng phách lối , mở miệng trực tiếp muốn lưu hắn lại thủ hạ một cái tay.

Đây quả thực là tại nói với hắn cười.

Hoàn toàn không coi hắn là người nhìn a.

"Ngươi là tại... Đùa ta cười?"

Lời vừa ra khỏi miệng, Doãn Phong Hoa lại là một trận thở hổn hển, hắn cũng toàn thân đau dữ dội, hai tay đã triệt để không có cảm giác , trên thân khắp nơi đều là huyết.

Doãn Phong Hoa lông mày giương lên, ngạo nghễ nói, "Cái này trò đùa, vẫn là rất buồn cười a."

"Trò đùa, ta thoạt nhìn như là đang nói đùa dáng vẻ sao?"

Cái này nửa câu sau, hắn là hỏi Vương Việt.

Vương Việt do dự trả lời, "Có một chút giống như."

"Dạng này a, " Vương Vân Trung nhẹ gật đầu, vỗ tay phát ra tiếng.

Tại cái này búng tay về sau, bốn tuần các nơi liền liên tiếp vang lên tiếng động cơ.

Lục tục có màu đen xe con lái tới, hoặc hoành, hoặc dựng thẳng, ngổn ngang lộn xộn ở chung quanh ngừng lại.

Vẻn vẹn 3 phút, cái này góc đường trước sau con đường liền bị màu đen xe con chắn đầy.

Sau đó mỗi chiếc xe môn đồng loạt mở ra, từ trên xe bước xuống lục tục ngo ngoe xuống tới mặc áo đen phục người.

Lít nha lít nhít áo đen phục người cùng màu đen xe con, trực tiếp trận cái này quán cà phê cửa ra vào, trước sau con đường bao vây.

Quả thực là bên trong ba vòng, bên ngoài ba vòng.

Mà lại, không phải phổ thông bên đường lưu manh, mỗi người, đều nhìn thân thủ bất phàm dáng vẻ.

Tất cả mọi người rất tự nhiên chỗ đứng, đứng thành một cái vòng tròn hình, trận ở giữa Doãn Phong Hoa cùng bốn cái bảo tiêu cho bao vây.

Vương Vân Trung một mặt nhàn nhã cho mình khóe miệng ngậm một điếu thuốc, xuất ra cái bật lửa "Xoạt xoạt" một chút đốt đuốc lên, sau đó hít thật sâu một hơi, phun ra một cái to lớn vòng khói, nhìn về phía Vương Việt, nhàn nhạt hỏi, "Hiện tại, nhìn còn giống như trò đùa sao?"

Vương Việt cười một cái nói, "Hiện tại không giống nói giỡn, hiện tại đối diện tương đối như cái trò đùa.

Cái này đoán chừng vượt qua hơn trăm người phô trương, mà lại đều là nghiêm chỉnh huấn luyện cao thủ, hướng bên này một trạm, trực tiếp làm cho tất cả mọi người đều mộng bức .

"Trời ạ?"

"Bọn hắn không phải đang đóng phim đi."

"Đây là hàng năm vở kịch sao?"

"Quá khoa trương đi."

"Đây là có tiền người tại đấu thế lực đi, đừng nói, nhìn rất thoải mái, so với cái kia Hollywood còn kích thích."

"..."

Doãn Phong Hoa lúc này mới phát giác được trước mắt cái này mặc tùy tiện giống như kẻ lang thang đồng dạng người không đơn giản.

Đây là ở buổi tối, đoán chừng còn là lâm thời kêu, tùy tiện liền hô lên nhiều người như vậy, cái này thế lực có thể đơn giản sao?

Dù sao, chính hắn liền làm không được.

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

Vương Vân Trung lần nữa hít sâu một cái khói, "Ngươi có khó khăn ta hỗ trợ, ta ở sát vách ta họ Vương, ngươi đừng quản ta là ai, ngươi muốn so tay một chút, ta liền bồi ngươi chơi đùa, người đều gọi tới, cũng không thể tay không mà về đi."

Vương Vân Trung điểm một cái đồng hồ trên tay nói, "15 phút, ta chờ ngươi hô người, ngươi nếu không có thể hô người trận ta quẳng xuống, ta liền để các ngươi mỗi người lưu lại một cái tay, hoặc người, ngươi trực tiếp đem hắn tay, đưa tới, ta cũng tốt cho ta huynh đệ bàn giao, chúng ta cứ như vậy quay qua, ngươi chọn một đi."

"..." (Hắc Nham võng xuất ra đầu tiên, thích quyển sách , mời đến Hắc Nham võng duy trì dưới)

Doãn Phong Hoa trên mặt xuất hiện trước nay chưa từng có ngưng trọng biểu lộ, sau khi cân nhắc hơn thiệt, rất quả quyết nhìn phía bên người bảo tiêu, ánh mắt kia, ý tứ đã rất rõ ràng , một núi càng so một núi cao, hắn đoán không được Vương Vân Trung thế lực, không giải quyết được Vương Vân Trung, cho nên, chỉ có một cái khác tuyển hạng ...

Vương Vân Trung một chút cười mở, "Sáng suốt quyết định!"