"Cái này. . . Làm sao có thể?"

Hạ Tân một lần nữa cảm thụ dưới, rốt cục xác định, mình không có tính sai.

Trước mắt ba người, rõ ràng là Hạ gia trưởng bối, lại là có được Thiên Sử gen, có được, cùng người Thánh chủ kia trên thân đồng dạng khí tức.

Ba người, đều là quạ!

Mà lại, so người Thánh chủ kia càng cường đại.

Thánh Chủ chỉ là tự nhiên sinh trưởng, coi như thân thể điều kiện tốt, đến hơn 100 tuổi, cơ bản cũng liền đến cực hạn, nên thọ hết chết già .

Nhưng, Hạ gia có thế giới dẫn trước kỹ thuật gien.

Ức Toa cũng đã nói, kỹ thuật gien tới trình độ nhất định, có thể trên phạm vi lớn trì hoãn Phá Sức, cùng tử vong.

Vì lẽ đó, dẫn trước chính giữa vị kia, đến nay đã 300 tuổi, mặc dù, nhìn hắn cũng đến cực hạn, liền thừa một thân xương cốt, cơ bắp đều cảm giác héo rút, khả năng qua mấy năm liền sẽ chết, nhưng không hề nghi ngờ , lúc này, dựa vào kỹ thuật gien duyên thọ hắn, có được 300 năm kinh nghiệm hắn, không thể nghi ngờ là ở đây người mạnh nhất.

Đương nhiên, phía sau hắn tả hữu hai vị, cũng đều là Hạ gia lịch đại gia chủ, tuổi tác cũng là hơn 100, hơn hai trăm tuổi.

Hạ Tân rất không rõ.

Vì cái gì trời sinh có quỷ tử Hạ gia lịch đại tổ tiên, thế mà biến thành Thiên Sử gen, biến thành quạ.

Hạ Loan Loan nhỏ giọng nói, "Hạ gia có một chỗ bí mật cấm địa, danh xưng vì người chết sống lại chi địa, nghe nói lịch đại gia chủ, thời khắc cuối cùng đều sẽ đến đó ngồi thiền, sau đó viên tịch."

Kia là Hạ gia cấm địa, không cho phép bất luận kẻ nào tiến vào cấm địa.

Lại là không nghĩ tới, nguyên lai cấm địa còn cất giấu dạng này bí mật.

Hạ Loan Loan suy đoán, trước mắt, kỹ thuật gien cực hạn hẳn là 300 tuổi, lại hướng phía trước 400 tuổi, cũng đã chết già rồi.

Nhưng cái này đã đầy đủ sợ sợ .

Hạ gia lịch đại truyền nhân, đều là ngút trời kỳ tài, mà lại, đại bộ phận trở thành gia chủ về sau, còn có thể bái tại Quỷ cốc phái môn dưới, tập được Quỷ cốc phái chân truyền, sau đó lại tăng thêm kỹ thuật gien, tuế nguyệt lắng đọng, Hạ gia các đời gia chủ, đều là tương đương cường hãn.

Nếu là lấy thân thể như vậy tố chất, hấp thu Thiên Sử gen, lại thức tỉnh thành quạ, kia...

Quả thực là không thể địch nổi .

Hạ Tân rốt cuộc minh bạch, vì cái gì đỉnh phong thời kỳ Hạ gia, có thể một nhà đánh cái khác ba nhà .

Riêng là từ cái này ba cái trước gia chủ cái này, liền có thể nhìn ra điểm mặt mày .

Dám đi tới, đó là một con đường chết.

Theo ba người chậm rãi đi tới, phần lớn người đều im lặng.

Không hiểu người là chấn kinh tại ba người niên kỉ bước, cái này già đều thành xương cốt .

Mà minh bạch người, thì là chấn kinh tại ba người thực lực.

Kia cường hoành vô song thực lực, hoàn toàn là thuộc về quái vật cấp bậc .

Theo ba người từng bước một đi tới, Hạ Tân thậm chí có một loại, bọn hắn mỗi một bước, đều đạp ở mình từ trong lòng cảm giác, để hắn hô hấp đều có chút khó chịu.

Cái này ba cái, cũng là địch nhân sao?

Là đứng tại Hạ Vô Song phía bên kia sao?

Bọn hắn là Hạ gia gia chủ đi.

Không đúng, chỉ là bọn hắn đã thức tỉnh Thiên Sử gen, cũng đã là quạ .

Nhưng, thế ngoại Tịnh Thổ, quạ cũng như thường thủ hộ Tịnh Thổ, để Ân gia truyền thừa, quạ mục đích là vì Thanh Tẩy, kia Hạ gia quạ...

Hạ Tân đã không rõ.

Hắn thật không xác định, đối mặt cái này ba lão quái vật, phía bên mình còn có thể có mấy thành phần thắng.

Ngay tại ba người chậm rãi từ chính sảnh đi tới, đi đến quảng trường thời điểm.

Tại tất cả mọi người lơ đãng một cái nháy mắt ở giữa, liền phát hiện, ngoài cùng bên phải nhất lão nhân, hạ siêu đạt đột nhiên biến mất.

Hạ Tân cũng là lập tức mở to hai mắt nhìn, lại định thần nhìn lại, phát hiện hạ siêu đạt liền đứng ở bên phải hơn 10 mét có hơn địa phương, một tay nắm lấy một người yết hầu.

Kia khô cạn như nhánh cây bàn tay, nhìn khả năng so mười hai tuổi tiểu nam hài không có lớn hơn bao nhiêu, lại là tuỳ tiện cầm lên một cái nhìn có hơn hai trăm cân tráng hán.

Tráng hán kia sắc mặt chợt đỏ bừng, liều mạng giãy giụa nói, "Ngươi làm cái gì, ngươi đột nhiên làm cái gì."

Hạ siêu đạt thản nhiên nói, "Không ai nói cho ngươi, không cho phép quay chụp cùng ghi âm sao?"

"Ta... Ta nào có, ta không có... A!"

Người kia còn muốn nói điều gì, hạ siêu đạt nhẹ nhàng khẽ vươn tay, đã trực tiếp tháo xuống hắn một lỗ tai.

Trực tiếp liền còn tại trên mặt đất.

Nương theo lấy tráng hán kia một tiếng hét thảm, đám người cũng là từ kia vứt trên mặt đất trong lỗ tai, thấy được một cái màu đen trang bị.

Hạ siêu đạt âm thanh lạnh lùng nói, "Vẫn là ta người Hạ gia, đó chính là nội gian! Hạ gia đối nội gian quy củ, nhất quán là giết không tha!"

Hạ siêu đạt trông coi, trên tay vừa dùng lực, trực tiếp liền trận cổ của nam nhân cho bóp nát.

Sau đó cùng ném rác rưởi đồng dạng, tiện tay cho ném vào một bên

Nam tử to con kia cổ vặn vẹo ngã trên mặt đất, nghiễm nhiên đã không có sinh tức.

Sau đó hạ siêu đạt ánh mắt nhất chuyển, nhìn về phía xa xa một người khác, từ tốn nói, "Còn có, ngươi cũng thế."

Đang khi nói chuyện, liền thấy hắn tiện tay bắn ra, một đạo màu đen vật thể hiện lên.

Đám người lại định thần nhìn lại, lúc này mới phát hiện đây chẳng qua là cái nhỏ Malphite, Malphite trực tiếp xuyên thấu một cái áo lam nữ nhân cổ, tại cổ họng của nàng bên trong, đánh ra một cái lỗ máu.

Nữ nhân kia thậm chí không có kịp phản ứng, cứ như vậy duy trì một mặt như thường biểu lộ, chậm rãi ngã xuống, ngã trên mặt đất.

Nàng mở ra trong lòng bàn tay, thình lình có cái nho nhỏ nghe lén thiết bị, là trực tiếp khảm vào trong thịt , vì lẽ đó, rất khó bị phát hiện.

Lại là không thể trốn qua cái này hạ siêu đạt con mắt.

Hạ Uyển Thanh tự biết thất trách, vội vàng để hai cái người hầu đi lên, trận thi thể cho thu thập hết.

Hạ siêu đạt cũng không nhiều lời cái gì, thân hình thoắt một cái, đã một lần nữa đứng tại kia hạ rộng thắng phía bên phải, phảng phất hắn chưa từng động đậy.

Chỉ là, cái này tùy ý một động tác, đã tại tất cả mọi người trong lòng lưu lại to lớn rung động.

Phần lớn người cũng không nghĩ đến, cái này khô quắt lão nhân, trong lúc giơ tay nhấc chân, tràn đầy tông sư phong phạm.

Ba người không nhìn cái này một việc nhỏ xen giữa, đối với loại này tiểu lâu la, bọn hắn là chẳng thèm ngó tới .

Sau đó từng bước một đi tới quảng trường chính giữa.

Từ ở giữa nhất hạ rộng mặt thắng hướng mọi người dưới đài, lớn tiếng nói, "Giá trị này Hạ gia tân gia chủ đăng cơ thịnh hội, cảm tạ các vị đồng bào cổ động, đây là ta Hạ gia vinh hạnh, mọi người khả năng không biết ta, ta là Hạ gia thứ 36 nhâm gia chủ, hạ rộng thắng..."

Thanh âm của hắn kỳ thật cũng không lớn, thậm chí còn tương đương khàn khàn, để người hoài nghi cổ họng của hắn có phải là hư mất .

Nhưng là trong thanh âm lực đạo lại là mười phần, rõ ràng truyền đến trong tai của mọi người.

Vẻn vẹn từ cái này ngắn gọn lời dạo đầu, Hạ Tân liền nhìn ra, bọn hắn là ủng hộ Hạ Vô Song thượng vị .

Dù sao Hạ gia thiếu khuyết gia chủ đã quá lâu, là thời điểm có người thượng vị, dẫn đầu Hạ gia, đi hướng huy hoàng hơn thời kỳ.

Hạ Tân chỉ có thể ở trong lòng liều mạng thúc giục mình, nhất định phải động, động lên đầu óc đến, loại tình huống này, đến cùng nên làm cái gì?

Vì cái gì, trên người bọn họ phát ra Thiên Sử gen khí tức?

Người của Hạ gia, không phải là tu luyện quỷ tử sao?

Mục đích của bọn hắn là cái gì?

Theo Thánh Chủ nói, Thiên Sử gen mục đích là vì tiến hóa, tiến hóa thành nhân loại "Thần" .

Thiên Sử gen xâm lấn Hạ gia sao?

Hạ Tân hiện tại đầu óc rất loạn.

Tình huống trước mắt quá nằm ngoài sự dự liệu của hắn, hắn cũng không biết làm như thế nào đối mặt.

Mà lại, hắn cũng không biết có phải là ảo giác của mình, luôn cảm thấy cái này ba cái lão nhân mặc dù không thấy mình, nhưng lực chú ý đều đã một mực khóa chặt mình .

"Khoảng cách lần trước Hạ gia phân liệt, đã chừng hai mươi năm , vào hôm nay, rốt cục lại nghênh đón Hạ gia thống nhất, cùng, tân nhiệm gia chủ đến."

Kia hạ siêu đạt nói, nhìn về phía bên cạnh Hạ Vô Song, "Ngươi làm rất tốt, không có để chúng ta thất vọng, hiện tại, là thời điểm trận Hạ gia tương lai, phó thác đến trên người ngươi ."

Nói, liền có một cái thị nữ tay nâng khay, trên khay che kín một cái vải đỏ đóng, thị nữ lung lay dương liễu tỉ mỉ, chậm rãi đi vào hạ siêu đạt bên người.

Sau đó Hạ Vô Song tại trước người hắn quỳ xuống, cung kính nói, "Hạ Vô Song bái kiến thứ 36 thay mặt."

Sau đó hạ siêu đạt xốc lên đỏ đóng, trận bên trong gia chủ con dấu đưa tới.

Hạ Vô Song tất nhiên là giơ hai tay lên, tiếp nhận cái này biểu tượng gia chủ quyền lực con dấu.

"Hi vọng ngươi có thể không có nhục sứ mệnh, dẫn đầu Hạ gia đi hướng huy hoàng hơn ngày mai."

"Đúng vậy, vô song định sẽ không lĩnh ngài thất vọng."

Sau đó người ở chỗ này liền thuận thế vỗ tay lên, mọi người cũng coi là chứng kiến Hạ gia một đời mới gia chủ sinh ra.

Hạ Tân cảm giác cái này cái thứ ba "Tế người" nghi thức ngược lại là thật đơn giản, liền tiếp cái con dấu liền tốt?

Lại là không thầm nghĩ, nghi thức vừa mới bắt đầu.

Kia hạ siêu đạt một tay phụ về sau, nhàn nhạt nhìn xem Hạ Vô Song nói, "Tốt, tiếp xuống tiến hành cái thứ ba tế người nghi thức đi, cũng là ngươi làm gia chủ, muốn làm chuyện thứ nhất."

Hạ Vô Song cung kính trả lời, "Phải."

Hạ siêu đạt liền phất phất tay, lớn tiếng nói, "Vậy liền... Cầm ở đây tất cả ngoại nhân huyết tế đi, cho tất cả gia tộc khác nói một cái tỉnh, về sau mênh mông Hoa Hạ, có ta Hạ gia nhất tộc là đủ, tất cả mọi người, chỉ có chết, hoặc là thần phục!"

Hạ Vô Song rất là cung kính trở về câu, "Phải! Vô song định không phụ sứ mệnh."

"..."

"..."

"..."

"..."

Có như vậy một nháy mắt tất cả mọi người ngây dại... .