Giải trí quán bên cạnh có một đầu một đường kéo dài người trong quá khứ công hồ, mặt hồ dương Liễu Y Y, gió hè thổi qua, mang nhăn một trì nước hồ. 

Bên hồ bên lề đường trồng lấy từng dãy thường thanh cây.

Trời chiều xuyên thấu qua pha tạp bóng cây tại bên lề đường tung xuống một đạo râm mát.

Hạ Tân đẩy xe đạp đi tại bóng cây ở giữa, cũ kỹ xe đạp phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang.

Bên người song song đi tới chính là giống như ngày xưa khiết bạch vô hà thiếu nữ.

Tô Hiểu Hàm tóc dài tại chạng vạng tối gió nhẹ ở giữa khinh vũ, đen nhánh xinh đẹp sợi tóc có chút đều trôi dạt đến Hạ Tân trên mặt, có chút ngứa, cũng có chút thơm.

Mùi vị quen thuộc.

"Ngươi thật giống như đều không thế nào nhìn ta."

Tô Hiểu Hàm đột nhiên dừng bước, sáng tỏ đôi mắt bên trong phản chiếu lấy kim sắc trời chiều quang mang, thẳng tắp nhìn chằm chằm Hạ Tân.

Hạ Tân vẻn vẹn đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh mặt hồ.

Cười cười nói, "Không có đi, cũng không thể nhìn chằm chằm vào người ta nữ hài tử mặt xem đi, người ta còn tưởng rằng ta có ý đồ đâu, nếu là ta như vậy nhìn chằm chằm người ta thân thể nhìn, ... Ta sợ người ta sẽ đánh điện thoại báo cảnh."

"... Không phải người ta, là ta."

"... Trán."

Tô Hiểu Hàm trong giọng nói mang theo một cỗ hiếm thấy cường ngạnh.

Hạ Tân cũng nâng lên ánh mắt, nhìn qua nàng kiều nộn gương mặt, tinh xảo tiểu xảo gương mặt, giống như ba năm trước đây xinh đẹp, mà lại thiếu đi phân non nớt, nhiều hơn mấy phần nàng đặc hữu phong cách, ngượng ngùng ôn nhu giống như mỹ lệ cây xấu hổ, làm cho lòng người yêu.

Hạ Tân cảm giác giữa hai người bầu không khí có chút kiềm chế, có ý tìm chút chủ đề sinh động bầu không khí, đáng tiếc lời nói đến thời gian sử dụng mới biết ít, nhất thời có chút nghẹn lời.

"Ngươi bây giờ còn là một người đi."

"... Chẳng lẽ ta lại biến thành một con chó à."

"..."

Hạ Tân nhìn Tô Hiểu Hàm u oán nhìn chằm chằm hắn không nói chuyện, nói xin lỗi, "Thật xin lỗi, ta liền muốn chỉ đùa một chút, hiển nhiên ta thiếu khuyết hài hước tế bào."

Tô Hiểu Hàm môi mỏng khẽ mở nói, " ta cũng là một người."

Hiển nhiên nàng cũng nhìn ra Thư Nguyệt Vũ cùng Hạ Tân không có quá thân cận quan hệ.

"Nha." Hạ Tân nhàn nhạt trở về âm thanh, rất nghĩ thông trò đùa nói ta cũng không phải cha mẹ ngươi, ngươi không cần hướng ta báo cáo sinh hoạt cá nhân, lại sinh sợ giọng nói không đối biến thành cùng với nàng cãi nhau, chỉ có thể tận lực ít nói chuyện.

Tô Hiểu Hàm tiếp tục hỏi, "Ngươi đại học tính toán đến đâu rồi lên?"

"Giang Nam đại học."

"Nha." Tô Hiểu Hàm cũng không có lộ ra quá thần sắc kinh ngạc, nhẹ giọng lặp lại câu, nói, "Ta tại Chiết Đại, cùng ngươi cách không xa, liền mấy tiếng đường xe."

Hạ Tân nhàn nhạt "A" một tiếng biểu thị biết .

Chính ở trong lòng suy nghĩ nàng có ý tứ gì thời điểm, Tô Hiểu Hàm đã chủ động nói cho nàng biết.

Tô Hiểu Hàm tươi đẹp trơn bóng trên khuôn mặt nhỏ nhắn nổi lên một tầng hà vân, cắn cắn môi mỏng, nổi lên một hơi nói, " chúng ta, làm nam nữ bằng hữu thử một chút đi."

"Đương" một tiếng, giống như thứ gì cùng mặt đất va chạm tiếng rên rỉ vang lên.

Hạ Tân quay đầu nhìn về phía lai lịch, thường thanh cây lẳng lặng đứng ở hai bên đường, sau lưng một bóng người cũng không có, ngược lại là có một bình sữa chua rơi tại ven đường.

Lại nhìn về phía Tô Hiểu Hàm, cười khan nói, "Ta vừa vặn giống như nghe lầm, ngươi... ."

"Chúng ta kết giao đi."

Tô Hiểu Hàm hô hấp có chút dồn dập lặp lại lần.

Lại sợ Hạ Tân không tin, giải thích nói, "Ta, là có mấy cái nam sinh truy ta, bất quá ta không có giao du bạn trai, ta cũng tịch thu qua bọn hắn lễ vật, ta, ta chỉ lấy qua ngươi tặng."

Hạ Tân cười khổ lắc đầu, "Đừng ngốc , chuyện quá khứ liền quên nó đi."

Tô Hiểu Hàm đôi mắt đẹp run lên, ánh mắt lập tức ảm đạm xuống, "Ngươi có phải hay không còn tại trong lòng hận ta, ngươi từ trước kia cứ như vậy, chuyện gì đều giấu ở đáy lòng, không biểu hiện ra đến."

Hạ Tân thở dài ra một hơi, nhìn qua Tô Hiểu Hàm con mắt nói, " không có, ta tại sao phải hận ngươi đâu."

"Ngươi có, ngươi khẳng định hận ta, rõ ràng là ta hướng ngươi đưa thư tình, lại trở thành ngươi hướng ta đưa thư tình, còn bị các bạn học trò cười, ngươi nhất định ở trong lòng rất hận ta, rất chán ghét ta, cảm thấy ta dối trá, dơ bẩn."

Trốn ở ta khắc sau cây người nào đó lập tức đưa tay bưng kín miệng của mình, đây là có chuyện gì, không phải nói Tô Hiểu Hàm lúc ấy là ban hoa sao, tại sao là nàng hướng Hạ Tân đưa thư tình, cái kia Chương Mẫn không phải một mực tại chế giễu Hạ Tân không biết lượng sức, lão thổ, hướng Tô Hiểu Hàm đưa thư tình à.

Còn nói hắn bị đồng học cười nhạo ba năm, chẳng lẽ nói tình huống thật là Tô Hiểu Hàm hướng Hạ Tân đưa thư tình?

Cái này sao có thể, hai người này chênh lệch có chút lớn đi.

Ông trời của ta, đất của ta, tiểu quai quai của ta, chẳng lẽ đây mới là chân tướng sự tình?

Tô Hiểu Hàm trong mắt mang theo vài phần óng ánh, giọng mang nức nở nói, "Thật xin lỗi, bởi vì bọn hắn lúc ấy một mực tại cười, nói giúp sách lão thổ cái gì , cười hiện tại còn đưa thư tình loại hình , quá ngu , cười chết người, ta lúc ấy thật rất sợ hãi, sợ các nàng trò cười ta, liền thuận lời nói của bọn họ , thật xin lỗi, đợi đến ta tưởng giải thích thời điểm, phát hiện... ."

Có một số việc chính là như vậy, một khi bỏ qua mở miệng thời cơ, liền rốt cuộc không mở miệng được .

Hạ Tân trong đầu nhớ lại sơ trung lúc đoạn ngắn.

Khi đó Tô Hiểu Hàm, thanh thuần xinh đẹp, giống như một đóa màu trắng hoa bách hợp, là trong lớp xinh đẹp nhất một phong cảnh, hắn kỳ thật không có sớm như vậy quen, là tại nghe đồng học nhiều lần đàm luận Tô Hiểu Hàm về sau, dần dần ý thức được tình yêu nam nữ, ý thức được Tô Hiểu Hàm xinh đẹp.

Khi đó hắn thường thường khảo thí thất bại, Tô Hiểu Hàm thân là ban trưởng thường thường sẽ giúp hắn học bù đi, hai người ngẫu nhiên sau khi tan học còn lưu tại trong phòng học, sau đó Tô Hiểu Hàm quên mang dù, hắn liền sẽ bung dù đưa Tô Hiểu Hàm về nhà, hoặc người lên lớp mượn Tô Hiểu Hàm một cây bút loại hình việc nhỏ, ngẫu nhiên Tô Hiểu Hàm quên mang sách thời điểm, hắn sẽ đem mình sách kín đáo đưa cho nàng.

Đương nhiên, đại giới chính là hắn không chỉ có phải bị mắng, còn muốn bị phạt đứng xếp sau, sau khi tan học còn muốn quét dọn phòng học.

Giữa hai người đều là chút lại qua quýt bình bình bất quá chuyện nhỏ.

Hắn đã cảm thấy Tô Hiểu Hàm thật xinh đẹp, muốn cùng nàng thân cận, không có gì đặc biệt ý nghĩ.

Thẳng đến tốt nghiệp ngày ấy, Tô Hiểu Hàm đột nhiên hướng hắn đưa phong thư tình, chờ hắn trả lời chắc chắn.

Hạ Tân đến nay nhớ kỹ, một đêm kia lên hắn hưng phấn lăn qua lộn lại ngủ không yên, trong đầu tràn đầy đều là Tô Hiểu Hàm thân ảnh.

Hắn hoàn toàn không biết vậy làm sao về phục, tỉnh tỉnh mê mê không biết mình đến cùng phải hay không cũng thích nàng.

Một lòng nghĩ phải thận trọng đối đãi cái này phong thư tình, đã không thể lừa gạt nàng, cũng không thể tổn thương lòng của nàng, không thể quá nóng nảy, cũng không thể quá kéo dài, về phục cách thức là dùng văn bản phương thức còn là làm mặt phương thức hắn đều suy tính nửa ngày.

May mắn là Tô Hiểu Hàm không có để hắn buồn rầu quá lâu, chủ động giúp hắn trả lời chắc chắn.

Làm ngày thứ hai hắn bước vào phòng học thời điểm, đủ loại kỳ quái trào phúng, chế nhạo ánh mắt theo nhau mà tới.

Bởi vì tình cảnh vừa lúc bị người thấy được, bị đồng học trở thành hắn hướng Tô Hiểu Hàm đưa thư tình.

Các bạn học đều tại không chút kiêng kỵ trêu chọc, chế nhạo lấy hắn không biết lượng sức.

Hắn chính tai nghe được cái nào đó nữ sinh hỏi Tô Hiểu Hàm, "Hiểu Hàm, Hạ Tân hướng ngươi đưa thư tình, ngươi sẽ không đáp ứng đi, quê mùa như vậy."

Tô Hiểu Hàm gượng cười phụ họa câu, "Không có, ta làm sao lại đáp ứng chứ."

"Đúng a, chính là, liền Hạ Tân như thế, làm sao có thể có nữ sinh thích hắn a, lạc lạc, cười chết người."

"Ha ha, đúng thế."

"Làm sao còn sẽ có người đưa thư tình a, làm sao cũng phải có điểm thành ý đi, mua chút lễ vật loại hình phải đem, bằng một tấm giấy rách liền muốn cua ta nhóm ban hoa?"

"..."

Về sau Hạ Tân rốt cuộc không cần vì thư tình làm sao về phục khổ não, người ta đã rất khéo hiểu lòng người giúp hắn về phục đáp án.

Đáp án là "Bị đưa thư tình người cự tuyệt" .

Hạ Tân không phải thánh nhân, hắn lúc ấy cũng sinh tức giận, thậm chí tưởng công bố chân tướng, bất quá đặt mình vào hoàn cảnh người khác vì Tô Hiểu Hàm suy nghĩ một chút, hắn cũng liền từ bỏ .

Dưới tình huống đó, không thuận mọi người lại nói, nàng chính là "Dị đoan", liền sẽ bị cô lập, đây đối với trời sinh liền ngượng ngùng nhát gan Tô Hiểu Hàm đến nói, là vạn vạn không dám.

Nữ hài tử da mặt mỏng, Hạ Tân cũng liền theo hắn , mình một đại nam nhân sợ cái gì, cười liền cười, mình lại không ít khối thịt.

Cho nên liên quan tới thư tình bí mật hắn ba năm qua chưa từng đối người nhắc qua, nếu không phải Tô Hiểu Hàm chủ động nhắc tới, hắn hội thối rữa tại bụng Tử Lý, tùy tiện người khác nói thế nào đều tốt.

Hạ Tân xương Tử Lý là cái ôn nhu người!

Mắt thấy Tô Hiểu Hàm đôi mắt đẹp càng ngày càng óng ánh, rất có lũ ống tràn lan chi thế, Hạ Tân một cái dựng ở bờ vai của nàng, nghiêm mặt nói, "Hiểu Hàm, ngươi nghe ta nói, thật , ta chưa bao giờ trách ngươi, ta rất cám ơn ngươi, ngươi là người thứ nhất thích ta nữ sinh."

Hạ Tân bỗng nhiên có chút đỏ mặt, ngượng ngùng gãi gãi gương mặt, tự giễu nói, "Thật , nói không chừng ngươi sẽ còn là ta trong cuộc đời, một cái duy nhất thích qua ta nữ sinh đâu, ta thật rất cảm tạ ngươi, cũng cám ơn ngươi thư tình, ta vẫn luôn có thật tốt cất kỹ, dù sao, khẳng định là trong cuộc đời duy nhất một phong nha."

"Cái kia, chính là, dạng này, ta thật thật cao hứng, bởi vì ngươi thích qua ta, cái khác ta thật không có để ở trong lòng."

"Thật ?" Tô Hiểu Hàm kinh ngạc nhìn qua hắn.

Hạ Tân cười cười, "Thật , ngươi nếu là Tử Hà tiên tử liền tốt, ngươi liền có thể bay đến trong lòng của ta nhìn xem ta có hay không lừa ngươi ."

Tô Hiểu Hàm lập tức thật to nhẹ nhàng thở ra, lộ ra một bộ biểu lộ như trút được gánh nặng, ", đã dạng này, vậy chúng ta?"

"Chuyện đã qua, liền để hắn tới đi, " Hạ Tân có chút buồn bã nói, "Kia là một đoạn rất tốt đẹp hồi ức, liền để nó một mực lưu tại trong hồi ức đi."

"Đây không phải là hồi ức, ta đợi ngươi ba năm, chờ ngươi trả lời chắc chắn, lúc ấy... Ngươi còn không có cho ta trả lời chắc chắn." Tô Hiểu Hàm càng nói càng nhỏ âm thanh, đến cuối cùng gần như im ắng.

"..."

Tô Hiểu Hàm mang theo giọng khẩn cầu nói, " Hạ Tân, chúng ta từ đại học lại bắt đầu lại từ đầu có được hay không?"

Hạ Tân nhìn chằm chằm con mắt của nàng, khẽ lắc đầu, "Ngươi không muốn cho mình áp lực quá lớn , ngươi chẳng qua là cảm thấy mình thua thiệt ta, cho nên tưởng đền bù ta, thật không cần thiết dạng này, ngươi không có thua thiệt ta, ta cũng không trách ngươi, đã nói ra, chúng ta về sau... Còn có thể làm bằng hữu không phải sao."

"Ta không có nghĩ qua đền bù a, " Tô Hiểu Hàm con mắt run lên, miệng nhất biển, có chút ủy khuất nói, "Chẳng lẽ đợi ngươi ba năm trả lời chắc chắn còn chưa đủ à, ta lại không có cùng những nam sinh khác sống khá giả, bởi vì ta thích ngươi a."

Hạ Tân khẽ thở dài một cái nói, " bắt đầu không được nữa, chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn có thể làm lấy những bạn học khác mặt thừa nhận chúng ta là nam nữ bằng hữu sao, còn có thể làm lấy những bạn học khác mặt nói ngươi thích ta sao?"

Rất nhỏ nhu hòa mà bình tĩnh lời nói, giống như không mang theo một tơ một hào tình cảm ba động.

Mỗi một chữ nhưng lại giống như châm đâm vào Tô Hiểu Hàm nội tâm, để nàng đau không thể hô hấp, vô tình lời nói đâm thẳng vấn đề chính trung tâm, để Tô Hiểu Hàm không mở miệng được, nói không nên lời một cái "Có thể" chữ.

Lúc trước nàng ngay trước tất cả đồng học mặt chính miệng phủ nhận sự thật, làm sao có thể có lá gan ở trước mặt tất cả mọi người lại thừa nhận một lần đâu...

Có một số việc một khi bỏ lỡ, liền khó mà tiếp tục, bể nát tấm gương có thể đền bù, bỏ qua thời gian, đã tìm không trở về .

Giữa hai người thật lâu không có lời nói, Tô Hiểu Hàm cắn môi, nước mắt im ắng lướt qua hai má.

Hạ Tân đưa qua một tờ giấy, ôn nhu nói, "Ta đưa ngươi về nhà đi."

Giống như ba năm trước đây.

Trời chiều, bên hồ, tiểu đạo, non nớt gương mặt, ngượng ngùng đưa qua thư tình.

Chỉ là, thư tình đã phong trần...