Lãnh Tuyết Đồng ý niệm đầu tiên chính là, con hàng này là Hạ Tân?

Đây không có khả năng, mở cái gì quốc tế trò đùa. 

Xác thực người dựa vào ăn mặc, Phật dựa vào mạ vàng, nàng nhiều lắm là thừa nhận bộ quần áo này xác thực rất xinh đẹp, bởi vì là Chanel loại này quốc tế đỉnh tiêm xa xỉ phẩm, tự nhiên có nó đặc biệt phong cách, Chanel bản thân là nhằm vào nữ tính mỹ , cho nên nam tính quần áo cũng mang theo điểm nữ tính ôn nhu yêu dị.

Lại phối hợp Hạ Tân đôi mắt này... Quả thực tuấn tú làm người tim đập thình thịch.

Mặt cơ bản đều dùng khăn quàng cổ vây quanh , kiểu tóc cũng thay đổi hoàn toàn, cũng liền đôi mắt này là hàng nguyên đai nguyên kiện, có thể... Làm sao cảm giác hoàn toàn là một người khác đồng dạng, một người lại thế nào thay đổi, nàng cảm thấy phong cách cũng thay đổi không được.

Vì cái gì cái này Hạ Tân nhìn qua, cùng lúc đầu cái kia phổ thông Hạ Tân, một trời một vực.

Nhưng không thể tưởng tượng nổi , lại cảm thấy Hạ Tân ánh mắt không thay đổi, nàng vẫn luôn cảm thấy Hạ Tân con mắt đặc biệt đẹp đẽ, đặc biệt bày ra, đặc biệt hấp dẫn người, trên thực tế ý tưởng này ngược lại là cùng Thư Nguyệt Vũ không mưu mà hợp.

Chẳng lẽ là con mắt quang mang bị tương đương phổ thông khuôn mặt che giấu mất? Cho nên bình thường nhìn trong đám người lộ ra không quá thu hút, không có người nào sẽ đi chú ý hắn?

Ngay sau đó Lãnh Tuyết Đồng lập tức nhớ tới mặt khác cái càng quan trọng hơn vấn đề, cái thằng này lại dám giữa ban ngày như thế ôm mình, hắn là chán sống rồi hả.

Lãnh Tuyết Đồng hai tay chống đỡ Hạ Tân ở ngực, không cho hai người áp sát quá gần, vừa định phản kháng.

Hạ Tân đã tiến đến nàng tiểu xảo bên tai, đầu tiên là ôn nhu nói câu, "Ngoan, đừng nóng giận, ta xin lỗi ngươi còn không được sao", lời này tự nhiên là nói cho Triệu Giai Dĩnh nghe, sau đó mới dùng chỉ có hai người nghe được thanh âm nhỏ giọng nói, "Ngươi còn muốn hay không ta đóng vai bạn trai, có ngươi như thế đi lên liền quyền cước tương hướng, còn liều mạng phản kháng, cùng bị người dùng mạnh giống như bạn gái sao?"

Lãnh Tuyết Đồng lập tức yên tĩnh trở lại, lúc này mới nhớ tới lần này tới mục đích.

Nhưng là bị Hạ Tân dạng này ôm vào trong ngực, để nàng có chút chịu không được, trong lòng đang do dự là chống cự còn là tiếp nhận thời điểm, cái đầu nhỏ đã bị Hạ Tân đè vào ở ngực .

Lãnh Tuyết Đồng đành phải an ủi mình một câu, đây chính là hắn ép buộc mình , trong lòng mình là không nguyện ý , cho nên cho dù có sai, cũng đều là Hạ Tân sai.

Bởi vì Hạ Tân tận lực đè ép thanh tuyến, lại dùng khăn quàng cổ bao lấy miệng, cho nên thanh âm nghe cùng bình thường hoàn toàn không giống.

Hạ Tân giả vờ như một bộ người xa lạ dáng vẻ, nhìn về phía Triệu Giai Dĩnh hỏi, "Tuyết Đồng, vị này là?"

Lãnh Tuyết Đồng mặt không thay đổi trở về câu, "Nàng là ta bạn cùng phòng, Triệu Giai Dĩnh."

Lãnh Tuyết Đồng vẻn vẹn trả lời vấn đề của hắn, cũng không có muốn cho Triệu Giai Dĩnh giới thiệu hắn cái này bạn trai dáng vẻ.

Hạ Tân đành phải hướng về phía Triệu Giai Dĩnh gật gật đầu, ôn nhu cười nói, "Ngươi tốt, Tuyết Đồng đa tạ các ngươi chiếu cố."

Triệu Giai Dĩnh ngẩn người mới phản ứng được, lại có chút chân tay luống cuống, trong lúc nhất thời đầu loạn thành một bầy, không biết nên làm sao đáp lại.

Nàng chỉ cảm thấy vừa mới nhìn chằm chằm vào ánh mắt của đối phương, giống như là bị ma pháp hút vào, làm sao cũng không thể chuyển dời ánh mắt.

Nàng cảm giác cái này nhìn sạch sẽ, phiêu dật xuất trần tuấn tú nam sinh, so Doãn Phong Hoa lợi hại hơn, đen nhánh thâm thúy con mắt, tựa như là một trận ôn nhu phong, một đôi ôn nhu đại thủ, nhẹ nhàng mơn trớn thân thể của nàng, để nàng nhịp tim không ngừng gia tốc.

Nàng nhìn thấy Doãn Phong Hoa thời điểm đều không có dạng này qua, nếu không phải đối phương ôm Lãnh Tuyết Đồng, Triệu Giai Dĩnh đều muốn cho là mình là vừa thấy đã yêu .

Thầm nghĩ, cũng khó trách Lãnh Tuyết Đồng liền Doãn Phong Hoa đều coi thường.

Trong lòng lại không có bất kỳ nghi vấn nào.

Triệu Giai Dĩnh sửa lại xuống mạch suy nghĩ, miễn cưỡng cười nói, "Là ta nên phải cám ơn Tuyết Đồng chiếu cố mới là, vậy, vậy, vậy ta sẽ không quấy rầy các ngươi hẹn hò , các ngươi chậm trò chuyện a, lại, gặp lại."

Triệu Giai Dĩnh nói xong đã lảo đảo nghiêng ngã hướng về cửa ra vào đi đến, bước nhanh rời đi , nàng cảm thấy tim đập rộn lên không dừng được.

Đợi một chút, Hạ Tân trong ngực Lãnh Tuyết Đồng nhỏ giọng hỏi, "Nàng đi thật sao, ta có thể đi lên à."

Hạ Tân nhẹ nhàng lắc đầu, nhỏ giọng nói, "Không biết, nàng làm sao cái gì cũng không hỏi, trực tiếp liền đi, từ bỏ cũng quá nhanh đi, cảm giác có điểm lạ, bình thường chào hỏi lẫn nhau giới thiệu, tối thiểu cũng sẽ hỏi thăm danh tự đi."

Hạ Tân vẻ mặt khó hiểu, làm sao ngay cả mình danh tự cũng không hỏi dưới, tốt xấu có chút lễ nghi đi.

Bất quá lập tức lại nghĩ tới, mình bình thường tại tự giới thiệu thời điểm bị người coi nhẹ kinh lịch, cũng liền bình thường trở lại.

Lãnh Tuyết Đồng trừng mắt nhìn, cũng cảm thấy chuyện có kỳ quặc, "Ta cũng cảm thấy nàng đi quá gấp , có phải hay không là cố ý trốn đi, bí mật quan sát, nhìn xem chúng ta là thật hay giả."

"Có khả năng, ... Lại nói ngươi biểu lộ có thể hay không hữu hảo điểm, hơi cười xuống cũng tốt, cũng là bởi vì ngươi một mực dạng này nghiêm mặt, mới có thể làm cho người ta sinh nghi a."

Lãnh Tuyết Đồng cứng ngắc giật xuống khóe miệng, "Ta cười không nổi."

"... Tốt xấu ta hiện tại là bạn trai ngươi a, không phải thiếu ngươi tiền không trả."

Lãnh Tuyết Đồng lạnh lùng nhìn hắn một cái, "Ngươi là thiếu ta tiền không trả."

"..."

Hạ Tân tưởng tượng, thật sự chính là, tháng này tiền thuê nhà còn chưa giao đâu, lập tức im lặng.

"Tốt a, chúng ta ra ngoài quấn quấn, nhìn nàng còn có theo hay không."

Nhỏ giọng sau khi nói xong, mới dùng đến bình thường thanh âm nói, "Ngoan, không nên tức giận, đợi chút nữa mua cho ngươi kem ly."

"... Ngươi coi ta là trẻ con à."

"Tiểu hài tử cũng không có ngươi như thế lớn tính tình."

Sau đó Hạ Tân phía sau lưng liền bị hung hăng vặn...

Hạ Tân ôm Lãnh Tuyết Đồng đi ra khỏi cửa, nhìn chung quanh một chút, hai người cũng không thấy Triệu Giai Dĩnh thân ảnh, cũng không biết là trốn đi, còn là thật trở về.

Hai người cũng không dám phớt lờ.

Lại thêm Lãnh Tuyết Đồng hoàn toàn không phải cái diễn kịch liệu, băng lãnh vạn năm không đổi biểu lộ, thấy thế nào cũng không giống là bạn gái nhân vật, ngược lại càng giống là đến trả thù , điều này sẽ đưa đến Hạ Tân đành phải tự biên tự diễn , thuần khảo nghiệm kỹ xảo của hắn .

Hắn chỉ có thể tận lực giả dạng làm một cái lừa bạn gái vui vẻ bạn trai.

Hạ Tân nhìn chung quanh một chút, "Đi bên nào, về nhà, còn là quấn đường xa?"

"Đừng hỏi ta, ngươi quyết định, xảy ra chuyện, ngươi phụ trách."

"... Ngươi thắng, ta trước đứng hội nhìn xem tình huống đi."

Hạ Tân đo qua thân, để Lãnh Tuyết Đồng tựa ở bộ ngực mình, làm bộ an ủi nàng, dạng này, Lãnh Tuyết Đồng ánh mắt liền có thể thấy rõ ràng hắn phía sau về nhà con đường kia tình huống, hắn thì có thể thấy rõ đối diện đi hướng cửa hàng đường phố con đường kia.

Một cái tay khoác lên Lãnh Tuyết Đồng trơn nhẵn mềm mại sau lưng, một cái tay tại nàng cái ót nhẹ vỗ về như trù đoạn mềm mại đen bóng mái tóc.

Lãnh Tuyết Đồng cũng khó cực kỳ nhu thuận không có chút nào phản kháng, chỉ là thân thể tương đương cứng ngắc, hiển nhiên không thích ứng bị người dạng này ôm, tay nhỏ thăm dò tính một chút xíu dựng vào Hạ Tân phía sau lưng, nhẹ nhàng nắm hắn một điểm quần áo, giống như là cái sợ hãi rụt rè, sợ người lạ tiểu nữ sinh, tương đương đáng yêu.

Hạ Tân thoáng rủ xuống ánh mắt, phát hiện Lãnh Tuyết Đồng tinh xảo đặc sắc như Tuyết Kiều cho, tinh mâu nửa khép, môi đỏ khẽ nhếch, gương mặt xinh đẹp mang một ít phấn choáng dáng dấp có khác một cỗ kinh tâm động phách mỹ cảm.

Từ bàn tay truyền đến Lãnh Tuyết Đồng thân thể mềm mại, cùng ấm áp xúc cảm, cảm giác Lãnh Tuyết Đồng thân thể rất ít ỏi tinh tế, giống như mình hơi chút dùng sức liền có thể chặn ngang cắt đứt, thật không biết thân thể nàng nơi nào ẩn giấu khí lực lớn như vậy, có thể đem người đạp bay.

Lãnh Tuyết Đồng nhỏ giọng thì thầm nói, "Khó có thể tin, ta y nguyên không thể tin được đây là ngươi."

"Bởi vì đổi cái kiểu tóc sao? Ta cố ý đi làm cái soái khí kiểu tóc, lại đem mặt che khuất, rất khó nhận ra."

"Đâu chỉ kiểu tóc, cảm giác giống như đổi cái linh hồn."

"..."

Hai người đợi một chút, cũng không phát hiện cái gì tình huống đặc biệt.

Hạ Tân đề nghị, hướng cửa hàng đường phố phương hướng đi, người bên kia nhiều, nàng một theo dõi, rất dễ dàng phát hiện."

Lãnh Tuyết Đồng trả lời, "Tùy ngươi, đêm nay ngươi đi nói cái kia liền đi đâu, ngươi cho ta trận nàng giải quyết là được."

Hạ Tân trong lòng nhảy một cái, kém chút liền muốn đề nghị nói, "Vậy chúng ta đi quán trọ đi", cuối cùng không có lá gan.

Hạ Tân ôm Lãnh Tuyết Đồng bả vai, để nàng nửa dựa mình, hai người song song hướng phía trước đi tới.

Tuyết hơi lớn một chút, giống như huỳnh quang phấn , tại giữa bầu trời đêm đen kịt phất phới.

Theo đêm thâm trầm, nhiệt độ không khí đột nhiên hàng lại thấp mấy phần.

Cái này để người ta hành đạo lên, đi ngang qua từng đôi tình lữ có lý do quang minh chính đại ôm chặt hơn.

Liền bên đường người mù tên ăn mày đều thu thập nghề về mình ấm ổ.

Lãnh Tuyết Đồng hiển nhiên không ngờ tới thế mà 10 điểm còn không có cơ hội về nhà, xuyên hơi có vẻ đơn bạc quần áo để nàng lạnh rụt cổ một cái.

Hạ Tân liền dừng bước lại, trận khăn quàng cổ dáng dấp phía kia hướng Lãnh Tuyết Đồng trên cổ lượn quanh dưới, để hai người vây cùng một cái khăn quàng cổ. Sau đó ôm Lãnh Tuyết Đồng bả vai bước nhỏ đi tới.

Lãnh Tuyết Đồng quật cường nói câu, "Ta cũng không có cầu ngươi."

"Đúng, đúng, ta là tự nguyện."

Hạ Tân một mực tại cố gắng từ thương nghiệp đường phố kính Tử Lý quan sát sau lưng cảnh tượng, đi nửa cái đường phố , y nguyên không thấy được cái gì thân ảnh.

Cái này khiến Hạ Tân an tâm không ít.

"Cảm giác nàng là thật trở về, chúng ta quay đầu đi một chút nhìn, không nhìn thấy người dù sao cũng tiện đường về nhà."

"Ừm." Lãnh Tuyết Đồng nhẹ nhàng ứng tiếng.

Hai người xoay người, còn chưa đi ra hai bước, hai đạo thanh âm quen thuộc vang lên, để hai người ngạnh sinh sinh ngừng lại bước chân.

Từ bên cạnh trong tiệm vừa lúc đi ra hai đạo cười cười nói nói bóng hình xinh đẹp.

"Tốt, tiệm này cũng đi dạo xong, tiếp lấy đi đâu."

"Bạc thái bên kia mới mở một nhà kiểu Pháp tiệm bánh gato, chúng ta lại đi nhìn xem."

"Muộn như vậy ngươi còn muốn ăn bánh gatô, ngươi cũng thật sự là không sợ béo."

"Thôi đi, trừ Thấp Hồ, còn có cái nào đồ đần sẽ nói ta béo."

"Hừ, hắn chính là chỉ heo, không đúng, đầu heo, không đúng, đầu heo thịt."

"Ngươi cũng là thời điểm cùng hắn hòa hảo rồi đi, không phải ra đường đều không có khổ lực mang đồ, ngươi nhìn hai ta nói nhiều như vậy cái túi."

"Liền không, ta một cái điện thoại vài phút liền có người cao hứng bừng bừng tới, còn sợ không ai mang đồ?"

"Thôi đi, liền ngươi kêu những người kia, muốn ta nói, đơn thuần dạo phố cũng đừng tìm những cái kia cao phú soái , từng cái chảnh chứ cùng nhị ngũ bát vạn, cảm giác ưu việt mười phần, liền biết trang khốc đùa nghịch, liền kình đều chẳng muốn làm, ta lại không thiếu bọn hắn trả tiền, ta cảm thấy còn là đến hẹn mấy cái điểu ti, từng cái vui cùng bên trong vé số cào, chịu khổ nhọc, đủ kiểu lấy lòng ngươi."

Thư Nguyệt Vũ dừng lại bước chân, "Ngươi cảm thấy Hạ Tân là loại thứ hai?"

Chúc Hiểu Huyên tức giận nói, "Hắn loại nào đều không phải, đó chính là khối gỗ mục, đối với người nào đều tốt, nhưng khi ngươi tiến một bước thời điểm, hắn liền sẽ lui một bước, ngươi không đẩy hắn một chút, hắn tuyệt không chủ động hướng về phía trước."

Thư Nguyệt Vũ kinh ngạc, "Ngươi... Ngươi thật đúng là hiểu rõ, hắn xác thực dạng này, có đôi khi làm người khác ưa thích, có đôi khi ngươi vừa hận không được một cước đạp chết hắn."

Chúc Hiểu Huyên không khỏi đắc ý nói, " đó là đương nhiên, nói thế nào ta cũng là hắn đồ đệ nha, cũng không phải không biết hắn đức hạnh gì."

"Có thể ngươi biết không, hắn trong túc xá lại có những nữ nhân khác ngủ qua, rõ ràng hắn đều không có chủ động đối ta, ân, cái kia... , ngược lại là đối cái khác nữ sinh rất chủ động nha."

"Sát vách phòng ngủ không đều nói nam sinh là nửa người dưới động vật sao, mới chỗ 1 tháng, liền cả ngày nghĩ đến đem bàn tay người ta trong nội y , ngươi cùng Thấp Hồ hơn mấy tháng đi, ngươi cố ý dụ hoặc hắn, lại không chịu cho hắn, ngươi còn muốn như thế nào nữa."

Thư Nguyệt Vũ cũng tức giận nói, "Ý là hắn ăn vụng còn muốn trách ta rồi."

"Nam nhân mà, không rất bình thường ."

"Ngươi nhìn rất mở, mẹ ta nói, rất dễ dàng đạt được , nam nhân đều sẽ không trân quý, lúc trước mẹ ta còn không phải treo cha ta mấy năm, mới đem giáo thảo cha ta câu lên."

"Hừ hừ, liền sợ thời gian không tới, con cá cắn những nữ nhân khác câu ."

Thư Nguyệt Vũ trầm mặc nửa ngày, không có cách nào phản bác, "Ta làm sao luôn cảm thấy ngươi là đứng tại hắn bên kia, chỉ toàn giúp hắn nói chuyện đâu."

"Ta nào có, ta chỉ là đang nhắc nhở ngươi, con cá này cũng có những người khác tưởng câu, để ngươi kiềm chế một chút, ngạch, tỉ như, cái kia tiểu nữ sinh."

"A... Nha nha, tức chết ta rồi!" Thư Nguyệt Vũ bình tĩnh khuôn mặt nhỏ, hầm hừ giương lên nhỏ nắm đấm, nghiến răng nghiến lợi nói, "Đừng để ta phát hiện là cái nào ba tám, ta không tha cho nàng, còn có Hạ Tân, lại để cho ta phát hiện một lần, ta không đem hắn xương cốt gặm, ta cùng hắn họ."

Hai người nói xong đi ra cửa tiệm, kém chút cùng người đụng vào, ngẩng đầu một cái... Bát mục tương đối, trong lúc nhất thời, song phương đều ngây ngẩn cả người, dừng bước.

Hạ Tân mồ hôi lạnh trên trán kia là từ từ rơi xuống, cùng thác nước giống như ...