Ngồi tại Lãnh Tuyết Đồng gian phòng bên trong trước bàn sách, Hạ Tân nhìn chằm chằm sách giáo khoa bên trong một đống tiếng Anh, cảm giác một trận nhức đầu. 

Hắn liền không rõ, Lãnh Tuyết Đồng vì cái gì như thế chấp nhất tại để hắn học tiếng Anh cái đồ chơi này đâu, dù sao là cả một đời không dùng đến đồ vật.

Hắn như thế yêu quý quốc gia, yêu quý tiếng mẹ đẻ, là tuyệt đối sẽ không phản bội quốc gia sử dụng cái khác ngôn ngữ .

Kiên quyết không.

Hạ Tân ở trong lòng thề.

"Đăng đăng đăng", từ sau bên cạnh truyền đến ba tiếng tiếng đập cửa, nhắc nhở lấy Hạ Tân, "Biết ngươi khẳng định lại không có ở nghiêm túc học, đi ra ăn cơm."

"Ta rất nghiêm túc được không?" Hạ Tân phản bác.

Lãnh Tuyết Đồng đương nhiên là một mặt không tín nhiệm biểu lộ trực câu câu nhìn chằm chằm Hạ Tân.

Hạ Tân ngượng ngùng nhỏ giọng bổ sung câu, "Rất nghiêm túc đang lười biếng."

Lãnh Tuyết Đồng trực tiếp thưởng hắn một cước.

"Có đôi khi. Thật muốn đạp chết ngươi."

Lãnh Tuyết Đồng đi ra hai bước, lại chưa hết giận nói, " sau đó lại cứu ngươi tỉnh, lại đạp chết ngươi một lần."

" "

Thật là một cái tàn nhẫn ý nghĩ.

Trước bàn cơm, Lãnh Tuyết Đồng đã giúp hắn trận cơm đánh tốt, trận đũa đều cất kỹ .

Hạ Tân cảm thấy nếu có thể cưới Lãnh Tuyết Đồng, vậy đơn giản là mười đời đã tu luyện phúc khí, mặc dù nàng trù nghệ chẳng ra sao cả, có bằng lòng hay không xuống bếp phần này tâm, không biết cao hơn những nữ sinh khác bao nhiêu.

Hiện tại trong đại học, có mấy cái nũng nịu nữ sinh có thể xuống bếp ?

Hôm nay Lãnh Tuyết Đồng rõ ràng là tại món ăn trên dưới công phu, cũng không có đốt cháy khét, mặc dù bí đao canh sườn nước canh quá sền sệt nhìn có chút kỳ quái, nhưng hẳn là có thể ăn .

Thịt kho tàu cũng liền cắt không chỉnh tề, một khối lớn đỉnh Hạ Tân một cái ngón trỏ, một khối tiểu nhân cùng móng tay phiến, tàn thứ không đủ, nhưng tối thiểu đốt vẫn có chút bộ dáng.

Hạ Tân tâm tư kỳ thật cũng không tại món ăn lên, hắn có chút muốn hỏi Lãnh Tuyết Đồng có chuyện gì, vì cái gì đã về trễ rồi, dạng này.

Nhưng, lại không quá xin hỏi, bởi vì lúc trước cùng Thư Nguyệt Vũ chia tay cũng là bởi vì hắn quản nhiều lắm.

Chí ít, Thư Nguyệt Vũ là nói như vậy

Cho nên, Hạ Tân có chút ở vào lo được lo mất ở giữa.

Lại cao hứng, lại thất lạc.

"Đúng rồi, đều lâu như vậy, Toa Toa gian phòng bên trong chăn mền cái gì ngươi làm sao cũng không để ý tới dưới, ít nhất cũng phải phơi dưới, nhận lấy đi, cứ như vậy đặt vào, đều mốc meo ."

" "

Lời này để Hạ Tân dừng một chút, sau đó nhìn Lãnh Tuyết Đồng một chút, nhẹ giọng trả lời, "Ta nghĩ đến, nàng lúc nào đột nhiên liền trở lại , có thể muốn dùng."

Lãnh Tuyết Đồng lập tức ngây ngẩn cả người, hắn từ Hạ Tân ánh mắt bên trong, nhìn ra hắn ý tứ.

Chính như Ức Toa đột nhiên đi, Hạ Tân trong lòng kỳ thật cũng là tại mong mỏi Ức Toa có một ngày, lại đột nhiên trở về.

Chuẩn xác hơn mà nói, hắn luôn luôn nghĩ đến, Ức Toa đêm nay liền trở lại dáng vẻ.

Bởi vì, ngươi đem chăn mền hảo hảo thu về, cho dù là đột nhiên trở về, cũng có thể tùy thời lấy ra dùng không phải?

Hạ Tân là không muốn cầm mất, trận giường lý không, phảng phất là tại mỗi giờ mỗi khắc nhắc nhở lấy hắn, người trong phòng đi , tạm thời sẽ không trở về .

"Cái kia lười biếng gia hỏa."

Lãnh Tuyết Đồng nhỏ giọng nói thầm câu, sau đó nâng lên khuôn mặt nhỏ nhìn phía hơi có vẻ u ám trống rỗng phòng khách, còn có hắc ám Hạ Tân gian phòng, Ức Toa gian phòng, nhẹ nhàng thở dài.

Trước kia. Gian phòng bên trong đều sẽ tràn ngập Hạ Dạ, cùng Ức Toa thân ảnh , hai người này trong nhà đều có rất mãnh liệt tồn tại cảm, bởi vì đều là thích ỷ lại trong nhà .

Ức Toa thuần túy là bởi vì lười nhác, mà Hạ Dạ thì là bởi vì trong nhà chờ lấy Hạ Tân.

Nếu như không phải Hạ Tân đã thông báo nàng không cho phép chạy loạn, Hạ Dạ cũng sẽ ra ngoài tìm Hạ Tân .

Rõ ràng là trước kia tùy tiện chỉ chớp mắt. Liền có thể nhìn thấy thân ảnh, bây giờ lại rốt cuộc không thấy được.

Cái này khiến Lãnh Tuyết Đồng trong lòng, cũng là có chút điểm cô đơn .

Trước kia cảm thấy trong nhà quá náo loạn, hai người kia cả ngày sảo sảo nháo nháo, lại là đoạt đồ ăn vặt, lại là đoạt điều khiển từ xa. Đoạt kem ly , đương nhiên, cơ bản đều là Ức Toa tại đoạt Hạ Dạ , tên kia là tiểu hài tử sao, còn đi đoạt tiểu hài tử đồ vật?

Sau đó Hạ Tân phụ trách điều đình, mình phụ trách thờ ơ lạnh nhạt. Đi khinh bỉ Ức Toa.

Luôn cảm thấy, đã thành thói quen như thế nhiệt nhiệt nháo nháo tràng cảnh, như thế, càng có nhà hương vị.

Hai người nói hai câu, lại yên lặng bắt đầu ăn cơm .

Lãnh Tuyết Đồng có chút thương cảm cảm khái câu, "Thời gian trôi qua, thật liền rốt cuộc trở về không được sao? Lúc nào còn có thể náo nhiệt lên đâu?"

Hạ Tân không nói chuyện, hắn phát giác được cảm xúc là hội truyền nhiễm , mình chính trận thương cảm cô đơn cảm xúc cũng lây cho Lãnh Tuyết Đồng, để nàng cũng không vui, hắn là hi vọng Lãnh Tuyết Đồng có thể hài lòng .

Hạ Tân lập tức lại làm ra một bộ vui cười , không đứng đắn dáng vẻ, trêu đùa, "Nhanh, chờ sau này, chúng ta kết hôn, sinh tiểu bảo bảo liền náo nhiệt, đúng rồi. Liền sinh hai người nam hài, hai nữ hài thế nào, không không, sinh 5 cái nam hài đi, có thể tổ cái chiến đội, hoặc là tiến quân điện cạnh. Vì nước làm vẻ vang, hoặc là chơi bóng rổ cũng được a, cũng có thể tổ cái đội."

Lời này xấu hổ Lãnh Tuyết Đồng đỏ bừng cả khuôn mặt , tức giận đến nàng nắm lấy thìa hướng phía Hạ Tân trên mặt cho vung đến đây.

"Coi ta là heo a, còn 5 cái tổ chiến đội, 2 cái nữ nhi, muốn hay không tái sinh cái thất tiên nữ a?"

Hạ Tân nắm lấy thìa, cười hắc hắc nói, "Ngươi nếu không để ý, vậy ta đương nhiên càng không ngại a, ta liền sợ ngươi quá mệt mỏi ."

Lãnh Tuyết Đồng cắn chặt môi, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng cả giận, "Ta không mệt, ta chém chết ngươi về sau, liền một điểm không mệt."

"Như vậy sao được, vậy ngươi không thành quả phụ, bọn nhỏ cũng không có phụ thân rồi, đáng thương biết bao a."

" muốn chết có phải là, ngươi còn nói."

Lãnh Tuyết Đồng đã xấu hổ khó tự đè xuống.

Hạ Tân còn tại ước mơ lấy, "Đến lúc đó cái này phòng Tử Lý, khẳng định hội lại náo nhiệt lên , đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi không chuẩn bị đổi phòng con, bất quá theo ngươi. Chúng ta có thể lại mua cái phòng cưới."

Lãnh Tuyết Đồng đầu tiên là có chút thẹn thùng, có chút tức giận, nhưng lại có chút tiểu nữ sinh mừng rỡ, bất quá lập tức, nàng liền kịp phản ứng, nàng nhạy cảm từ Hạ Tân ánh mắt, Hạ Tân trong giọng nói phát giác , Hạ Tân có như vậy điểm sợ hãi cảm xúc, sợ hãi mất đi nàng thứ tình cảm đó.

Cho nên, cố ý đem hai người nói thân cận điểm, đây là một loại cùng loại học sinh cấp hai, học sinh cấp ba . Đơn thuần tình cảm động tác.

Sau đó nàng cũng nhận rõ hiện thực.

"Tương lai" hai chữ này, tại trong đầu của nàng, là không có quy hoạch, là trống không .

Bởi vì, nàng biết, tương lai của nàng, sẽ không còn thuộc về chính nàng.

Cho nên, nàng cũng không có cách nào đáp lại Hạ Tân mong đợi.

Lãnh Tuyết Đồng ánh mắt hơi sẫm, thầm nghĩ, chỉ sợ, không có náo nhiệt như vậy .

Cái này phòng Tử Lý, đoán chừng sẽ không còn náo nhiệt lên.

Người giải tán, liền thật rốt cuộc không về được

Lãnh Tuyết Đồng lắc đầu, cầm lấy đũa, đâm xuống Hạ Tân mu bàn tay, hung tợn uy hiếp nói, "Thật tốt ăn cơm của ngươi đi, lại nói mò, ta cầm đũa đâm chết ngươi, nhìn ngươi còn bần không bần."

Hạ Tân làm ra một bộ tiểu nhân sợ sệt biểu lộ, không nói, buồn cười biểu lộ, để Lãnh Tuyết Đồng không nhịn được cười ra tiếng.

Lãnh Tuyết Đồng trong lúc lơ đãng ngắm đến mắt trên tường lịch ngày.

"Số 26."

Còn có ba ngày.

Sau đó trầm xuống khuôn mặt nhỏ nói, " cơm nước xong xuôi cho ta lưng tiếng Anh đi. Ta rửa chén đũa xong, liền đi kiểm tra, lưng không ra, ngươi liền chết chắc ."

Lãnh Tuyết Đồng cố ý tăng thêm "Tử" cái chữ kia, ý đồ uy hiếp xuống Hạ Tân.

Nhưng cái này đối Hạ Tân uy hiếp ý nghĩa là 0.

Đợi đến 7 giờ rưỡi, Lãnh Tuyết Đồng về đến phòng, kiểm tra thí điểm Hạ Tân từ đơn thời điểm, vẫn như cũ là 10 cái bên trong sai 5 cái.

Hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Lãnh Tuyết Đồng cứ như vậy nghiêm mặt, cố gắng làm ra uy nghiêm , đáng sợ giáo sư bộ dáng, trừng mắt Hạ Tân, nhìn chằm chằm hắn sửa lại.

Chỉ là, vị này "Lão sư" uy nghiêm trình độ thực sự là có hạn, bàn tay nhỏ của nàng, liền bị Hạ Tân nắm ở trong tay, thỉnh thoảng vò a, bóp , vuốt vuốt đùa nàng. Cái này khiến nàng được không tức giận, có thể nghĩ rút lại rút không trở lại.

Không biết lúc nào, liền biến thành nàng đáp ứng, làm Hạ Tân học tập thời điểm, nàng muốn mượn tay cho hắn cầm, làm cổ vũ .

Cái này khiến Lãnh Tuyết Đồng không có nửa điểm uy nghiêm.

Nàng cảm thấy uy hiếp Hạ Tân. Cũng không có tác dụng gì, người này không ăn cứng rắn.

Mà thời gian của nàng không nhiều lắm, nàng nhất định phải để Hạ Tân học được tiếng Anh, chí ít, cũng phải nguyện ý tự chủ học tập.

Cho nên, đang nhìn Hạ Tân làm bộ kiểm tra từ đơn. Kì thực một nửa tâm tư cũng không biết phi đi đâu dáng vẻ, Lãnh Tuyết Đồng cắn răng, một phát hung ác mở miệng nói ra, "Hạ Tân, một người, rất khó ngủ đi."

Hạ Tân không hiểu nhìn về phía Lãnh Tuyết Đồng, sau đó lắc đầu nói, "Còn tốt."

Đây đương nhiên là gạt người, Lãnh Tuyết Đồng mấy ngày nay, mỗi ngày đều có thể nghe được Hạ Tân trong lúc ngủ mơ kêu thảm, còn có trong lúc ngủ mơ lăn qua lộn lại giãy dụa bộ dáng, cùng sau khi tỉnh lại, cả người mồ hôi, cả người giống như là hư thoát giống như đáng thương bộ dáng.

Đi ngủ với hắn mà nói, liền cùng kinh lịch một trận kiếp nạn đồng dạng.

Cho nên, Lãnh Tuyết Đồng cũng thoáng có thể hiểu được, Hạ Tân vì cái gì không một người ngủ ở nhà , bởi vì vậy quá đáng sợ.

"Cho nên, " Lãnh Tuyết Đồng đôi môi thật mỏng mấp máy, thận trọng nhìn Hạ Tân một chút, lập tức vừa ngượng ngùng thõng xuống khuôn mặt nhỏ, tuyết trắng trên khuôn mặt nhỏ nhắn đã che kín hồng hà, một hồi lâu về sau, mới môi anh đào khẽ mở, dùng đến thanh âm thấp không thể nghe hỏi, "Ngươi có muốn hay không, tại ta chỗ này ngủ?"

" a?" Hạ Tân nghe được cái này, phản ứng đầu tiên là, "Ta tại ngươi cái này ngủ, ngươi tại ta đổi giường ngủ sao? Ta cảm thấy không sai biệt lắm a."

Đối với mình tình huống cũng sẽ không có bao nhiêu cải thiện.

Vừa nói xong cũng bị Lãnh Tuyết Đồng cúi cái đầu nhỏ, nhẹ nhàng đạp một cước, Lãnh Tuyết Đồng hoàn toàn là một bộ thẹn thùng không thôi tiểu nữ nhi bộ dáng.

Hạ Tân nhìn xem Lãnh Tuyết Đồng bộ này cảm thấy khó xử tiểu bộ dạng, tại ngắn ngủi ngây người về sau, rốt cuộc mới phản ứng, "Chờ một chút, ý của ngươi là "

"Điều kiện tiên quyết là ngươi có thể toàn bộ trả lời!"