Hạ Tân coi là Hạ Thi Kỳ nhìn một chút ngủ thiếp đi, cũng không có quá để ý. 

Bởi vì hàng đêm nhìn nàng không thích phim tình tiết thời điểm, nhìn một chút cũng sẽ mệt rã rời chạy trong lồng ngực của mình ngủ.

Hai người thật đúng là không sai biệt lắm đâu.

Chỉ là đợi một chút, Hạ Tân cảm thấy không được bình thường, hắn cảm thấy đùi có chút nóng lên.

Mà lại Hạ Thi Kỳ cái này không quá giống ngủ, làm sao giống như...

Hạ Tân duỗi tay lần mò Hạ Thi Kỳ cái trán, lập tức bị giật nảy mình.

Nhiệt độ nóng kinh người.

Thầm nghĩ, cái này cần có 40 độ đi.

Bỗng nhiên hồi tưởng lại, từ nhìn thấy Hạ Thi Kỳ bắt đầu, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng lên liền rõ ràng lấy điểm không bình thường đỏ ửng, vừa mới cái trán còn ra mồ hôi lạnh , hiển nhiên là từ vừa mới bắt đầu liền đốt đâu.

Hạ Tân rung Hạ Thi Kỳ mấy lần, đối phương cũng không có nửa điểm phản ứng, nếu không phải Hạ Tân vịn nàng, đoán chừng muốn lăn đất đi lên .

Hạ Tân luống cuống, vội vàng ôm ngang lên Hạ Thi Kỳ đi tới bên ngoài, lúc này mới phát hiện Hạ Thi Kỳ nhắm mắt lại, không có chút nào ý thức, nhìn đã đốt trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Lập tức, Hạ Tân nội tâm một trận tự trách, mình sớm nên phát hiện , một mực đã cảm thấy Hạ Thi Kỳ dáng vẻ có chút kỳ quái, thần sắc rõ ràng so bình thường uể oải, hô hấp đều giống như rất phí sức, nàng chỉ là đang ráng chống đỡ lấy mà thôi, rõ ràng như vậy mình thế mà cũng không phát hiện.

Thật là đáng chết!

Hạ Tân trong đầu vừa loạn, mau đem Hạ Thi Kỳ bỏ vào phòng khách trên ghế sa lon, tóm lại muốn trước tiên lui nấu lại nói.

Thuốc cảm mạo, hoặc người thuốc hạ sốt đều là hữu hiệu.

Hạ Tân trong phòng lượn quanh dưới, cảm giác có chút tuyệt vọng, cái này trọn vẹn ba bốn trăm mét vuông địa phương, đi đâu tìm thuốc hạ sốt đi, đầu tiên tiến phòng bếp tìm dưới, không có, sau đó là một chút ngăn kéo, ngăn tủ, tự nhiên cũng không có tìm được.

Ngẫm lại lại cảm thấy mình rất ngu ngốc , có thuốc hạ sốt, chính nàng ăn một chút liền tốt, nơi nào sẽ còn đốt ngất đi a.

Mình quả thực tại phạm ngu xuẩn.

Hạ Tân quyết định trước đưa Hạ Thi Kỳ đi xem thầy thuốc, đều ngất đi, khẳng định đốt rất nghiêm trọng .

Cũng may Hạ Thi Kỳ dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, nhẹ nhàng như yến, Hạ Tân nhẹ nhõm liền có thể ôm, cảm giác ôm nàng quấn thao trường chạy hai vòng đều không phải vấn đề.

Hạ Tân ôm ngang lên Hạ Thi Kỳ, đi vào cửa thang máy, vội vàng nhấn xuống nút thang máy, phát hiện vô dụng, chợt nhớ tới thật giống như là muốn vân tay , chỉ có thể chật vật trận Hạ Thi Kỳ tay nhỏ nương đến vân tay nghi thượng.

Nhưng, y nguyên vô dụng.

Một điểm phản ứng đều không có.

Hạ Tân trận mỗi một cây ngón tay đều thử qua, hoàn toàn vô dụng,

Cửa thang máy sừng sững không động, một điểm phản ứng cũng không cho, nhìn tựa như là cái hoàn toàn không đem Hạ Tân để ở trong mắt cao lớn môn tướng.

Hắn nhìn một chút bên cạnh mật mã khóa, chẳng lẽ còn cần thâu mật mã ? Thế nhưng không gặp Thi Kỳ thua a.

Không có biện pháp, không đi thang máy, đi thang lầu được đi.

Hạ Tân tại phòng Tử Lý lượn quanh dưới, phát hiện xác thực có cái cửa thang lầu, bất quá vấn đề là phía trên có cái mật mã khóa.

Hắn liền không rõ, ngươi một cái chạy trốn đầu bậc thang trang cái gì mật mã khóa, ai chạy trốn còn có rảnh rỗi thua một lần mật mã?

Hiện tại vấn đề tới, Hạ Tân phát hiện mình bị vây ở cái này xa hoa trong căn hộ, có thể đi ra địa phương đoán chừng liền thừa ban công nhảy xuống.

Hắn chưa từng nghĩ tới mình có một ngày, sẽ bị vây ở một gian trong căn hộ ra không được.

Hiện tại lại nhìn qua đi, cái này rộng lớn gian phòng làm sao nhìn không giống hào trạch, ngược lại giống như nhà tù đâu.

Không có cách, chỉ có thể trước đưa Hạ Thi Kỳ về phòng ngủ.

Muốn nói tìm được Hạ Thi Kỳ phòng ngủ kỳ thật rất đơn giản, tổng cộng liền 3 cái phòng ngủ, một gian bị khóa, một gian cửa ra vào có mật mã khóa, liền nàng gian nào phòng ngủ là mở.

Phòng ngủ không tính lớn, nhưng rất tinh xảo, mang theo kiểu dáng Châu Âu phong cách cấp cao trang trí, nhìn liền rất quý báu đồ dùng trong nhà, gian phòng chỉnh thể lấy màu xanh da trời cùng màu hồng nhạt phối hợp, mặc kệ là bên giường chuông gió, còn đúng đúng trên bàn con nít, đều tương đương đáng yêu, làm cả phòng tràn đầy đáng yêu thiếu nữ phong.

Có chút cùng loại cái nào đó tiểu công chúa gian phòng.

Hạ Tân trước đem Hạ Thi Kỳ bình ổn bỏ vào trên giường, sau đó hỏi một câu, "Mượn ngươi điện thoại sử dụng có thể chứ, ... Ngươi không nói lời nào ta coi như ngươi chấp nhận a."

Hạ Tân từ Hạ Thi Kỳ trong túi lấy ra điện thoại, hắn cảm thấy coi như những người khác không biết, Hạ Thi Kỳ phụ mẫu dù sao cũng nên biết nơi này xuất nhập mật mã ,

Đương nhiên việc này có cái rất nhiều nguy hiểm, tỉ như hắn muốn thế nào hướng Hạ Thi Kỳ phụ mẫu giải thích mình cùng Hạ Thi Kỳ quan hệ, giải thích như thế nào mình bây giờ vì cái gì tại nhà hắn, cùng làm sao để bọn hắn tin tưởng hiện tại bọn hắn nữ nhi là phát sốt ngất đi, mà không phải bị mình dùng ám muội thủ đoạn mê đi đi qua, cùng phòng ngừa người ta báo cảnh...

Nhưng chuyện cho tới bây giờ, Hạ Tân cũng chỉ có thể không thèm đếm xỉa , Hạ Thi Kỳ đều đã đỏ choáng đi qua, hắn đã không thể lại trì hoãn .

Đáng tiếc đối phương thậm chí không cho Hạ Tân cơ hội giải thích, từ "Ba ba" "Mụ mụ" hai cái danh tự này đánh đi ra điện thoại toàn bộ phát không thông, Hạ Tân liền giao đấu hơn lần, y nguyên không có cách nào kết nối, có thể là bởi vì đến cái gì đặc biệt vắng vẻ địa phương, đánh không thông điện thoại.

Lập tức, Hạ Tân khẩn trương cái trán đều đổ mồ hôi.

Bây giờ nên làm gì, tiếp lấy nên tìm ai vậy, thử một chút có cái gì những thân nhân khác đi.

Trong lòng nói âm thanh áy náy, Hạ Tân lật ra Hạ Thi Kỳ danh bạ, ngón tay cái tại smartphone lên trượt đi, làm danh bạ nhanh chóng kéo xuống, thật bất ngờ quét đến "Ca ca" hai chữ.

Trong lòng hơi động, cảm thấy nếu như là nàng cái khác ca ca, cũng có thể phát huy được tác dụng nói không chừng.

Lần nữa kéo trở về xem xét, lập tức tuyệt vọng, đây là cái hoàn toàn không phát huy được tác dụng ca ca a.

Hạ Tân hoàn toàn không nghĩ tới mình tại Hạ Thi Kỳ danh bạ bên trong đăng ký danh sách là "Hạ Tân ca ca" .

Trong lòng lập tức càng thêm áy náy.

Hạ Thi Kỳ kỳ thật cũng liền mạnh miệng, thuộc về tiêu chuẩn mạnh miệng mềm lòng, nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, rõ ràng đều cảm mạo nóng sốt , còn tới trên đường cái chờ mình.

Sẽ không phải là mình đến, ngăn cản nàng đi xem bệnh đi, thật là, coi như đổi mấy ngày lại đến bái phỏng cũng giống vậy a, có bệnh liền nên đi trước xem bệnh nha.

Làm sao bây giờ, làm sao lại đốt nghiêm trọng như vậy chứ!

Sẽ không là bởi vì dưới lầu đường đi miệng chờ mình, sau đó thổi phong quan hệ đi, đường đi miệng giống như phong là có chút lớn...

Hạ Tân cho Hạ Thi Kỳ đắp kín mền, lại đi ra ngoài phòng khách lượn quanh vòng, bị khóa ở cái này, không chỉ có ra không được, liền những phòng khác cũng vào không được, thuốc cái gì càng là không có, chỉ có thể đi phòng bếp trong tủ lạnh dùng cái túi bao hết chút khối băng, học trên TV dáng vẻ phóng tới Hạ Thi Kỳ cái trán hạ nhiệt độ, đến mức có hữu dụng hay không, cái kia chỉ có quỷ mới biết .

Còn hữu dụng nước ấm lau chùi thân thể hương diễm như vậy chuyện, hắn tự nhiên nghĩ cũng không dám nghĩ.

Lại cho Hạ Thi Kỳ rót chén nước nóng, một chút xíu từ cánh hoa bờ môi đút đi vào, cảm mạo uống chút nước ấm lời nói là có chỗ tốt .

Hạ Tân đợi một chút, phát hiện đúng là có chút tác dụng , Hạ Thi Kỳ mơ mơ màng màng tỉnh lại .

Chỉnh tề đen bóng lông mi run rẩy, chậm rãi mở ra, chỉ là ánh mắt mơ hồ , giống như bịt kín một tầng như núi xa sương mù, mỹ lệ vô song khuôn mặt nhỏ bị một màn kia màu hồng tân trang càng phát ra động lòng người.

Mê mê mang mang ở giữa, Hạ Thi Kỳ thì thầm nói, "Được... Khó chịu."

Hạ Tân lập tức đại hỉ, "Quá tốt rồi, ngươi đã tỉnh liền tốt, nhanh, Thi Kỳ, ngươi nói cho ta biết trước nhà ngươi môn mật mã bao nhiêu, chúng ta lập tức đi tìm bác sĩ."

Hạ Thi Kỳ hiển nhiên không có nghe được, nửa mở mông lung mắt buồn ngủ, dùng sức hô hấp lấy, thật mỏng môi anh đào cật lực phun ra tỉ lệ nhiệt khí, "Được... Khó chịu a, ... Tốt... Lạnh."

Xem ra là không cần trông cậy vào nàng trả lời.

Hạ Tân lần nữa sờ một cái Hạ Thi Kỳ cái trán, phát hiện nàng cái trán rất nóng, sờ lên tay nhỏ lại là băng lãnh một mảnh, mặt trên còn có điểm đổ mồ hôi.

Hạ Tân cho nàng đắp kín mền, nhớ tới một cái Hồi Máu cảm mạo nóng sốt đất biện pháp.

Là thế hệ trước chảy ra xuống tới đất biện pháp, bất quá xác thực phi thường hữu hiệu, bởi vì hắn thực tiễn qua, chỉ cần trận người buồn bực tại bị Tử Lý, buồn bực ra một thân mồ hôi liền tốt, đối Hồi Máu cảm mạo nóng sốt thực tế hữu hiệu.

Quả thực có thể xưng thần kỹ.

Đây đều là người thế hệ trước trí tuệ a.

Nói làm liền làm, Hạ Tân suy nghĩ nhiều tìm mấy đầu chăn mền tới.

Thử mở ra tủ quần áo, muốn nhìn một chút bên trong có hay không dư thừa chăn mền, lúc này mới phát hiện cái này tủ quần áo quả thực tự nhiên mà thành, tự thành một thể, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì khe hở, ngươi căn bản liền nhìn không ra nơi nào là có thể mở ra địa phương.

Hạ Tân thử hai bên, vừa đi vừa về, trên dưới thậm chí nghiêng góc đối đều thử qua, tủ quần áo vẫn không nhúc nhích, phảng phất đang nói với Hạ Tân, mặc kệ ngươi mở hoặc không ra, ta đều ở nơi này.

Hạ Tân cảm giác cái này tủ quần áo hẳn là thuộc về tự động phạm trù, đáng tiếc bên cạnh cũng không thấy được nút bấm cùng điều khiển từ xa, thật sự là nói nhảm.

"Ta chán ghét điện tử sản phẩm."

Lúc này mới phát hiện mình trừ phi trận tủ quần áo, hoặc người bên ngoài cửa phòng ngủ đập, bằng không thì cũng vào không được cái khác phòng ngủ.

Hạ Tân bắt đầu hoài niệm trong nhà đẩy liền tiến cửa, đương nhiên, còn có kéo một phát liền mở tủ quần áo.

Những thứ kia hắn cũng không dám động, bởi vì Hạ Thi Kỳ vừa mới thuận miệng nói câu, quang một cái kia cửa điện tử liền muốn 20 vạn, Hạ Tân thậm chí không suy nghĩ nhiều chạm thử, sợ bị mình làm hư.

Hạ Thi Kỳ yếu ớt muỗi vo ve thân tiếng rên truyền đến, "Được... Khó chịu, tốt... Lạnh... A "

Hạ Tân cau mày, tự nhủ, "Không biết nấu ra cái gì mao bệnh tới đi."

Đều nói nữ sinh thuần âm, nam sinh thuần dương, nữ sinh thân thể lệch lạnh, tỉ như Hạ Dạ chính là như vậy, mùa đông lạnh lên thời điểm tay chân lạnh buốt, đều phải Hạ Tân giúp nàng xoa tay.

Mà Hạ Thi Kỳ vẫn còn so sánh Hạ Dạ phải sợ lạnh hơn nhiều.

"Chỉ mong nàng tỉnh lại sẽ không giết ta."

Hạ Tân do dự trận chăn mền xốc lên, đỡ dậy Hạ Thi Kỳ cho nàng trận áo khoác thoát, còn có bên trong dê nhung áo loại hình , cởi ra phóng tới trên chăn, lộ ra yểu điệu mảnh khảnh thân thể.

Đây là cái để người nhìn cũng rất dễ dàng muốn ôm trong ngực thật tốt yêu thương một phen mảnh mai tiểu nữ sinh.

Bởi vì Hạ Thi Kỳ luôn luôn xuyên rất thâm hậu, cho nên cơ hồ không ai biết nàng trong quần áo linh lung tư thái, là cỡ nào yểu điệu chập trùng, làm người trìu mến, tinh tế trơn mềm cánh tay trên da thịt hiện ra mỹ hảo quang trạch, trắng noãn thân thể giống như thượng hạng mỹ ngọc.

Hạ Tân dứt khoát liền người ta quần cũng thoát, sau đó mình cũng chui vào chăn mền, ôm lấy Hạ Thi Kỳ mềm mại như ngọc thân thể.

Tiếp lấy trận chăn mền cuốn thành một đoàn, đặt ở hai người dưới thân, dạng này liền không lưu một điểm thông khí địa phương.

Hạ Thi Kỳ toàn thân mềm nhũn vô lực cũng không có nửa điểm năng lực phản kháng, chỉ có thể mặc cho bằng Hạ Tân động thủ, mềm nhũn dựa vào trong ngực Hạ Tân.

Bị Tử Lý, rất nhanh liền bị hai người thở ra nhiệt khí cho lấp kín.

Hạ Tân nói thế nào cũng là nam sinh, trên thân mang theo dương cương khí, nếu như không phải tại suốt đêm sau ngày thứ hai, còn là rất có thể sinh nhiệt .

Cơ hồ không đầy một lát, bị Tử Lý liền đã nhiệt khí phiên trào, Hạ Thi Kỳ thoáng khôi phục một chút khí lực, mơ mơ màng màng thì thầm âm thanh "Nóng quá, " ý đồ đẩy ra Hạ Tân, bất quá Hạ Tân ôm rất căng, để nàng không thể động đậy, đồng thời giam cấm nàng, không cho phép nàng đến chăn mền bên ngoài thông khí.

Lại qua một hồi, Hạ Tân liền cảm giác trên thân hai người da thịt bị mồ hôi làm ướt, đây là cái hiện tượng tốt, chỉ cần toát mồ hôi liền tốt, chính là... Để hai người ôm ở cùng một chỗ có chút dính / cháo .

Sau đó, Hạ Tân còn không phải không suy nghĩ mặt khác cái liên quan tới chính mình nhân sinh vấn đề trọng đại.

Hạ Thi Kỳ tỉnh lại sẽ không cần số mạng của mình...

Hẳn là, không thể nào...