"Lão đại, ta xác định ra, ngươi không sẽ chọn Riven đi. "

"Ta đều nói sẽ không, cảm giác Riven không tốt lắm vung."

"Ngươi xác định sao? Xác định ta liền không cấm ."

"Ta đương nhiên xác định."

"Được rồi, để phòng vạn nhất còn là cấm đi."

Mân Giang tại màu xanh phương, phát thanh truyền thông tại màu đỏ phương.

Mân Giang trước cấm mất Jayce, phát thanh truyền thông cấm Riven, phần lớn người đều coi là cái này đối đội ngũ cam chịu loạn cấm người, thật tình không biết đây mới là bọn hắn trọng yếu nhất vịn lại.

Sau đó Mân Giang lại cấm mất Rengar, cùng LeBlanc, phát thanh truyền thông thì là cấm mất Ryze cùng Malzahar.

Sau đó, tại một vòng thận trọng tuyển người về sau, cuối cùng tuyển ra tới đội hình là.

Mân Giang vs phát thanh truyền thông.

Top: Gnar vs Kennen

Đi rừng: Nidalee vs máy xúc.

Mid: Syndra vs đầu.

Hỗ trợ: Zyra vs Thresh.

Ad: Ezreal vs Twitch.

Đặng Chí Bác nhìn một chút hai bên đội hình, phân tích nói.

Chỉ từ đội hình lên nhìn, liền có thể nhìn ra, Mân Giang tuyệt đối không có xem nhẹ phát thanh truyền thông ý tứ.

Bọn hắn đây là một bộ Poke chảy, Syndra, Nidalee, Zyra, Ezreal, Poke đều là tương đương lợi hại , chỉ cần Syndra choáng ở, hoặc người Zyra E ở, một đống lớn phi hành đạo cụ có thể trực tiếp để ngươi trời cao.

Còn có nhỏ Gnar cũng có thể Poke, lớn Gnar thì có thể gánh có thể đánh.

Cấm Jayce, đại khái là sợ bị đối phương cầm Jayce phản Poke, hoặc người, lấy ra đánh Gnar đi.

Bọn hắn cái này đội hình, đoàn chiến cũng không yếu.

Mục đích đúng là muốn đánh liên lụy tiêu hao.

Là cái rất cẩn thận đội hình, hoàn toàn chính là liều thực lực.

"Còn có điểm trọng yếu nhất chính là, hắn Ad tuyển cái tiểu hoàng mao, đánh Poke, chính là cảm thấy tuyển cái khác rất dễ dàng chết, tiểu hoàng mao sinh tồn năng lực tốt nhất, đây cũng là rất coi trọng phát thanh truyền thông ."

Mà phát thanh truyền thông cái này đội hình, đoàn chiến một đợt liền có thể bạo tạc.

Hạ Tân cuối cùng này một tay Kennen lấy ra, chính là vì đánh đoàn.

Hắn không thể để cho phía bên mình đội hình bị liên lụy, bị Poke, không cẩn thận bị tiêu hao một bộ, liền dễ dàng bị bắt lại cơ hội đánh chết đánh cho tàn phế, Mân Giang bắt cơ hội năng lực so với mình bên này mạnh hơn nhiều.

Cho nên, hắn lựa chọn Kennen, mở ra thêm, mở ra đại chiêu, Tốc Biến đi lên ép ở lại người, nếu như có thể lại phối hợp đầu đại chiêu, chỉ cần một đợt, liền có thể đưa bọn hắn trời cao.

Hắn cùng Tăng Tuấn phối hợp qua vô số lần, Tăng Tuấn đầu là tương đương có thể.

Chỉ cần hai người một đợt phối hợp đánh tốt, lại để cho Ad xếp sau bổ sung chuyển vận, liền có thắng cơ hội.

Đội hình kỳ thật không có vấn đề gì, Thresh dùng để bắt cơ hội, câu bên trong một cái giây một cái, máy xúc có thể điều khiển năng lượng gánh, có thể chi viện.

Chỉ là...

Hoàng Diệu không hiểu, "Chỉ là cái gì, đội trưởng?"

Đặng Chí Bác nhẹ nhàng lắc đầu nói, "Kỳ thật Ái Dạ năng lực cá nhân là phi thường xuất sắc, hắn đường lên bình thường đều là có thể đè người , chỉ cần không bị đi rừng quá nhiều chiếu cố, ... Mà hắn tuyển cái Kennen, đường lên đánh Gnar, đây chính là từ bỏ đường Top giết, truy cầu hậu kỳ đoàn chiến."

"Cũng không phải khó mà nói đi, chỉ là, ta cảm thấy bọn hắn đội ngũ này rất có đặc điểm, tỉ như Mid rất ổn, có thể ổn định dục, chết mấy lần đều không băng, farm creep chưa từng rơi xuống, cho nên, hắn chọn anh hùng cũng là mấy cái như vậy có thể dục Carry, hoặc người đội tiếp viện bạn , mà lên đường loại kia xuất sắc năng lực cá nhân, tuyệt đối là toàn bộ trong liên minh có thể đếm được trên đầu ngón tay ..."

"Ta cũng không tán thành loại này từ bỏ mình năng khiếu, mà vì toàn bộ đội đấu pháp, hắn dạng này, chính là cùng Gnar dục, liều đánh đoàn, từ bỏ sở trường của mình a, chủ yếu là, ta còn muốn nhìn hắn phấn khích vung đâu, xem ra, chỉ có thể chờ đợi 20 phút sau."

Đặng Chí Bác cảm giác rất tiếc hận.

Mà Hạ Tân cân nhắc , đã không phải là cái gì vung, cái gì sở trường, hắn muốn thắng, vô luận như thế nào đều muốn thắng, hắn muốn từ một đống anh hùng bên trong, tuyển ra có khả năng nhất thắng , mình cũng chơi tốt anh hùng.

Muốn nói độ nhanh, cứng rắn khống, lưu người mạnh, cùng đầu tốt phối hợp, cũng chỉ có Kennen .

Đây là, vì thắng!

Song phương vừa ra tới, lập tức liền trạm điểm, phòng ngừa đối phương xâm lấn.

Ván đầu tiên kỳ thật có rất lớn thử thành phần ở bên trong, song phương đều không có tuỳ tiện xâm lấn, đang chờ đối phương động tĩnh.

Thẳng đến xoát ra dã quái, Hạ Tân giúp đỡ tại Red làm cái mắt, phòng ngừa bị trộm Buff, sau đó lại đợi hội, mới lên đường.

Mọi người cũng chế định địa phương tốt châm, giai đoạn trước cầu ổn.

Nhất định phải ổn định.

Loại này Poke đội hình, làm cho đối phương một cái Poke đốt lên tới, sẽ rất khó giải, bị Poke đến hai lần, cơ bản cái này đoàn liền g .

Chết cũng phải chống đỡ, kéo tới hậu kỳ, kéo tới mọi người đánh nhiều nhất, cũng am hiểu nhất hậu kỳ vận doanh liên lụy cục diện.

Đó mới là có khả năng nhất thắng cơ hội.

Mà lại, đối diện vì sống tạm, Ad chọn Ez, kéo qua hắn 20 đến 30 phút cường thế kỳ, nếu như kéo tới 35 phút về sau, đội hình chính là bên này tuyệt đối chiếm ưu, thắng cơ hội, chí ít tại 6 thành trở lên...

Bot là Ez thêm Zyra, đối tuyến Thresh thêm Twitch, dù là ngươi Thresh câu bên trong Zyra, kỳ thật đều không nhất định đánh thắng được, đối diện bạo là rất cao, một bộ là có thể đem ngươi da giòn nhỏ Twitch biến thành nướng chuột bạch, Twitch đối tuyến thực sự là yếu.

Cũng chỉ có câu bên trong Ez, mới có đánh cơ hội.

Đây chính là hoàn toàn khảo nghiệm Ngô Tử Văn Thresh bản lĩnh .

Hắn nhất định phải mò thấy đối diện Ez tẩu vị.

Bot rất tự nhiên bị đối diện thương 2, Ngô Tử Văn cùng Trần Đông tự nhiên là lập tức lui lại, bị đè ép một đợt Trụ đao.

Zyra Poke là có chút hung ác , cộng thêm cái này Ez cũng hoàn toàn không có muốn hòa bình dục ý tứ, cho nên, đường lên liền đánh rất hung ác. Cái này khiến Ngô Tử Văn cùng Trần Đông đối tuyến áp lực rất lớn.

Ngô Tử Văn mấy lần ra câu, cũng là hết thảy thất bại.

Hai người rất nhanh đều bị đè ép sóng tơ máu.

Binh tuyến một mực khống tại bọn hắn màu đỏ phương Trụ trước, bot đều cấp 3 thời điểm, Trương Phong liền kích động muốn bắt một đợt.

Nhưng ở tam giác thảo đợi một chút, cuối cùng không có lựa chọn thời cơ thích hợp xuất thủ, hắn nhìn Ez cùng Zyra tẩu vị, luôn cảm thấy đối diện đi rừng tại phản ngồi xổm.

Hoàn toàn là dựa vào hắn trời sinh nhạy cảm khứu giác.

Bất quá, khứu giác lại nhạy cảm cũng vô dụng, Ngô Tử Văn thành công tại Trụ trước cách đó không xa câu đến Ez .

Đây là không lên cũng phải lên, tên đã trên dây, không thể không.

Ngô Tử Văn tại câu đến nháy mắt, về sau bên cạnh bỏ xuống một cái đèn lồng, tiếp máy xúc, máy xúc cũng là lập tức đào hang đi ra đốt đèn lồng.

Twitch ngay lập tức tiến lên, một đánh thường, một cái nọc độc đạn ném tới.

Chỉ là loại kịch độc này đạn, mới ném tới một nửa, Zyra đã Tốc Biến đến trước người hắn, một cái E kỹ năng qua đi trói lại hắn, để hắn liền nửa điểm cơ hội phản ứng đều không có.

Đồng thời nháy mắt vung xuống hai loại con, để Q kỹ năng sờ.

Cùng lúc đó, trong bụi cỏ bay ra một cái xa nhất khoảng cách tiêu, liền chính xác đâm vào bị E ở Twitch trên thân.

Nidalee là Tốc Biến tới, một cái bay nhào E a Q, đã mở ra Hồi Máu Twitch, đều bị Zyra cùng Nidalee hai người cho giây mất .

Giây lát giây.

Bọn hắn nhắm chuẩn chính là Twitch đi lên a Ezreal, mất Độc Khí Đạn thời khắc.

Không chút nào keo kiệt hai cái Tốc Biến giây hắn.

Một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho.

Bên kia Thresh Q đến Ez, cũng E xuống Ez, máy xúc nhô lên Ez, đánh một bộ, Thresh còn treo lên Thiêu Đốt, nhưng... Rất đáng tiếc, hai người kia chuyển vận không đủ a.

Ez mở ra Hồi Máu, còn thừa lại 200 nhiều máu một cái E kỹ năng chạy.

Sau đó Zyra cùng Nidalee lui lại, ba người liên hợp giảo sát trước hết giết nửa huyết nhiều Thresh.

Đánh ra Thresh một cái Tốc Biến, máy xúc cũng chạy mất.

Cái này một đợt, đại khái chính là cái gọi là bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu đi.

Bot bị ép quá thảm, Ngô Tử Văn quá muốn câu Ez, giết hắn một lần.

Cái này cũng rơi vào đối phương cái bẫy.

Bọn hắn bị đánh ra 3 cái Triệu Hoán Sư kỹ năng, vốn là bất mãn huyết Twitch còn bị giây lát giây.

Nidalee cầm xuống một huyết.

"fi Rst, B1oo D."

Bắt đầu bất quá mới 6 phút.

Rõ ràng nói xong muốn ổn .

Cái này khiến Hạ Tân cái trán treo xuống một giọt mồ hôi lạnh, thoáng, có điểm tâm gấp.

Nhìn thấy phía dưới điểm sáng dị động, hắn cắt hình tượng nhìn xuống.

Zyra tránh E nhưng thật ra là có trước dao động , coi như thiếp thân cũng giống vậy.

Nếu như, vừa mới là hắn, hắn có tám thành nắm chắc, Tốc Biến tránh mất cái này tránh E, đồng thời cũng liền tránh Nidalee tiêu, còn có thể trực tiếp phối hợp máy xúc, dựa vào hai người tiếp khống 4 giây nhiều, trăm phần trăm giây mất Ez, hình thành 3 đánh 2, đánh còn là hai cái tại mình Trụ trước da giòn Zyra cùng Nidalee.

Còn là giao lóe .

Một đợt, liền có thể để Mân Giang bot sập bàn.

Đúng, Hạ Tân tự tin, mình có cái kia phản ứng.

Nếu như, vừa mới Trần Đông, tránh mất cái kia E, thế cục liền sẽ hoàn toàn đảo ngược...

Hạ Tân cắn răng.

Cái này một huyết, để hắn nóng nảy tưởng ở trên lộ tuyến lên đánh ra điểm ưu thế, cho nên, đánh liền có chút cấp tiến, liều có chút hung ác ...