Hạ Tân đương nhiên không có thể làm cái gì.

Hắn đã mệt nói chuyện đều cảm giác cố hết sức.

Sau đó Ức Toa nằm nghiêng, Hạ Tân từ sau bên cạnh ôm lấy nàng, hai người cứ như vậy nằm ở trên giường, ngủ say sưa.

Đương nhiên, ngủ chỉ có Ức Toa mà thôi.

Hạ Tân mặc dù rất khốn, nhưng hắn quả thực là ráng chống đỡ, không để cho mình ngủ.

Bởi vì cái này đều hai điểm , Lạc Thủy Tiên còn chưa có trở lại đâu, hắn có chút lo lắng.

Sở dĩ biết Lạc Thủy Tiên không có trở về, là bởi vì Hạ Tân cái phòng bệnh này, ngay tại hắn cùng Lạc Thủy Tiên phòng ngủ chính phía trước, Lạc Thủy Tiên nếu như trở về, tất nhiên có tiếng bước chân, Hạ Tân tin tưởng mình có thể nghe được.

Hắn nghĩ nhẹ nhàng rút về tay, lúc này mới phát hiện, Ức Toa hai con ấm áp tay nhỏ nắm lấy tay của hắn, còn bắt rất lao.

Hạ Tân chỉ có thể nhẹ nhàng dùng sức, tại tận lực không kinh động tình huống của nàng dưới, một chút xíu một chút xíu rút ra.

Sau đó thận trọng, không phát ra cái gì động tĩnh bò dậy, mặc xong quần áo.

Cuối cùng, lại coi lại mắt Ức Toa ngủ say sưa bên mặt, nhìn nàng một bộ điềm tĩnh tự nhiên bộ dáng, Hạ Tân lúc này mới yên tâm.

Trong lòng của hắn một mực là đối Ức Toa có một cỗ đặc đến không tản ra nổi áy náy .

Bởi vì từ đầu tới đuôi, Ức Toa đều không sai, toàn bộ là lỗi của hắn.

Ức Toa chịu khổ, chỗ lưu nước mắt, Hạ Tân có thể đoán được, lại không cảm giác được.

Nhưng hắn biết, kia tất nhiên là cực độ thống khổ, ủy khuất, bi thương, khổ sở các loại cảm xúc hỗn tạp.

Vì lẽ đó, Hạ Tân tuyệt sẽ không tại Ức Toa trước mặt biểu hiện ra cái gì tâm tình tiêu cực.

Dù là mình biểu hiện ra một chút xíu không kiên nhẫn, tức giận, phiền muộn , chờ một chút cảm xúc, vậy đối Ức Toa đả kích cũng là to lớn .

Hắn cũng biết, Ức Toa tâm tình bây giờ nhất định là rất lo lắng, lo nghĩ , có rất rất nhiều, quá nhiều mặt mặt cần nàng lo lắng, vì lẽ đó, mình nhất định phải biểu hiện ra trấn định, biểu hiện ra một bộ có thể đem tất cả mọi chuyện xử lý tốt dáng vẻ.

Nếu như ngay cả chính mình cũng xuất hiện mê mang, kia Ức Toa liền càng không biết nên làm gì bây giờ.

Vì lẽ đó, mặc kệ Ức Toa nói cái gì, hắn đều có thể tiếp nhận, dù là phát chút ít tính tình, lớn tính tình, Hạ Tân đều có thể chịu đựng.

Sự kiên nhẫn của hắn rất tốt, hắn thậm chí đã từng nửa năm trôi qua, mỗi ngày đi muội muội cửa gian phòng ngồi chờ muội muội ra.

Hạ Tân có vượt qua thường nhân kiên nhẫn, sự nhẫn nại.

Hắn hi vọng có thể dùng mình hành động thực tế, để Ức Toa lần nữa vui vẻ, vui vẻ, không cần đi lo lắng những cái kia có không có sự tình.

Hạ Tân cũng cố gắng tại làm.

Nàng cũng tin tưởng, cuộc sống của mỗi một người đều không phải thuận buồm xuôi gió , chỉ có cố gắng, mới có thu hoạch.

Hạ Tân nhẹ nhàng ra khỏi phòng khép cửa lại.

Sau đó trở về lầu một tòa thành tiến đến cửa chính đại sảnh.

Lúc này mới phát hiện, Hạ Loan Loan cùng Trần Thành cũng tại.

Hạ Tân lập tức có chút xấu hổ.

Bởi vì hắn vừa đáp ứng Hạ Loan Loan phải thật tốt đi ngủ nghỉ ngơi một chút , lúc này mới không bao lâu lại bò dậy.

Ngược lại là Hạ Loan Loan một bộ thành thói quen bộ dáng, nhìn Hạ Tân một chút, thản nhiên nói, "Thiếu gia, vừa cho ngươi nhịn canh sâm, thừa dịp hiện tại còn nóng, uống chút đi."

"Ách, tốt, tạ ơn."

Hạ Tân còn đang suy nghĩ lấy mình nên tìm lý do gì giải thích cho phải đây, bất quá, Hạ Loan Loan rất tri kỷ căn bản không có hỏi.

Một bộ bình tĩnh như nước dáng vẻ, sớm đoán được Hạ Tân sẽ hạ tới.

Bởi vì đây là Hạ Tân ôn nhu, Lạc Thủy Tiên còn chưa có trở lại, Hạ Tân không có khả năng ngủ.

Theo Hạ Tân lâu như vậy, Hạ Loan Loan còn không đến mức ngay cả điểm ấy cũng nhìn không ra.

"Tạ ơn."

Hạ Tân gượng cười từ Hạ Loan Loan trong tay tiếp nhận canh sâm, sau đó ở trên ghế sa lon ngồi xuống, nhìn xem bên cạnh đồng dạng uống vào canh sâm Thương Dương đến, "Đúng rồi, ngươi cụ thể là chuyện gì xảy ra."

Làm sao lại rơi xuống Adam trong tay đâu.

Mà lại, Thương Dương năng khiếu chính là truy tung, phản truy tung.

Thương Dương cười khổ một tiếng nói, "Nói rất dài dòng "

Hắn hơi giải thích dưới, hắn nhưng thật ra là đuổi theo Hạ Dạ đi qua .

Người bình thường rất khó truy tung Hạ Dạ, bởi vì Hạ Dạ ánh mắt là 360 độ khuếch tán , mà lại, dùng không phải võng mạc hiện lên giống, nàng có sóng siêu âm phản xạ năng lực.

Nhưng Thương Dương vẫn tìm được phương pháp đặc thù để mà nghe nhìn lẫn lộn, đi theo Hạ Dạ tiến vào.

Bất quá rất đáng tiếc, Hạ Dạ tiến vào còn có thể ra, tới lui tự nhiên, mà hắn không được, trực tiếp bị Adam mang theo một bang nguyên rắn người cho cản lại.

Bất quá, cũng không phải bảo hoàn toàn không có phát hiện.

Thương Dương loáng thoáng, nghe được Hạ Dạ nói với người thời điểm, nâng lên về nước về sau muốn đi một chỗ, một cái gọi "Khởi nguyên chi địa" địa phương.

"Khởi nguyên chi địa?"

Hạ Tân một mặt mờ mịt.

Thương Dương lắc lắc đầu nói, "Liền nghe được như thế điểm, cái khác cũng đều là chút rất mơ hồ thuyết pháp."

Hạ Loan Loan cũng là nhíu nhíu mày nói, " hoàn toàn chưa từng nghe qua."

Ngược lại là có thể ra kết luận, Hạ Dạ cầm tới gen về sau, hẳn là liền chuẩn bị trở về nước.

Hạ Loan Loan suy nghĩ một chút nói, "Nàng hẳn là còn cần chút thời gian mở ra gen bên trên khóa , sau đó lại đi qua kia cái gì khởi nguyên chi địa, nghe nói, kia là cái rất khó mở ra khóa."

"Ân, " Hạ Tân gật gật đầu, "Chờ về nước tìm người hỏi một chút đi."

Đang khi nói chuyện, liền nghe được ô tô tiếng động cơ tại bên ngoài vang lên, sau đó dừng lại.

Hạ Tân biết, là Lạc Thủy Tiên trở về .

Hắn cũng nhanh chạy bộ ra ngoài, nghênh đón tiếp lấy.

Lạc Thủy Tiên mặc một bộ hoa lệ công chúa váy dài, nện bước ưu nhã bộ pháp chậm rãi đi tới, nhìn cũng không có gì khác thường, chỉ là ánh mắt bên trong hiện ra mấy phần dáng vẻ mệt mỏi.

"Thế nào?"

Hạ Tân đi lên hỏi.

Hắn suy đoán nữ vương sẽ không dễ dàng như vậy bỏ qua Lạc Thủy Tiên.

Lạc Thủy Tiên mắt nhìn Hạ Tân, lại nhìn một chút bên cạnh Hạ Loan Loan, Thương Dương, lời gì cũng không nói, trực tiếp vòng qua Hạ Tân hướng phía lầu hai đi đến.

Từ điểm đó, Hạ Tân cũng cảm thụ ra, Lạc Thủy Tiên tâm tình cũng không mỹ lệ.

Ngay cả lời cũng không muốn nói.

Đồng thời, cũng có thể cảm thụ ra, tính tình là thật lớn.

Vị này nhưng so sánh Ức Toa khó đối phó hơn nhiều.

Hạ Tân cười khổ, xông hai người khoát tay một cái nói, "Hai ngươi sớm nghỉ ngơi một chút đi, ta cũng ngủ, còn có, Loan Loan, đi ngủ sớm một chút, đừng quá mệt mỏi."

"Ừm!" Hạ Loan Loan nhẹ nhàng gật đầu.

Sau đó cứ như vậy ngơ ngác nhìn Hạ Tân liền đuổi theo Lạc Thủy Tiên đi lên , một mặt như có điều suy nghĩ bộ dáng

Lạc Thủy Tiên trở lại phòng ngủ cũng không có vội vã làm cái gì, đã không rửa mặt, cũng không có thoát y đi ngủ, cứ như vậy đứng.

Chờ lấy Hạ Tân tới.

Hạ Tân không có để nàng thất vọng, không đầy một lát liền mở cửa đi vào .

Càng không để nàng thất vọng là, quả nhiên không có gõ cửa.

"Thế nào?"

Hạ Tân lần nữa hỏi một câu.

Lạc Thủy Tiên mặt không thay đổi trả lời, "Trước khi vào cửa trước gõ cửa là cơ bản nhất lễ nghi, nếu như ta vừa mới đang thay quần áo đâu."

". . ."

Hạ Tân ngay tại trên cửa "Thùng thùng" gõ hai lần, hỏi lần nữa, "Nữ vương không có làm khó ngươi đi."

Lạc Thủy Tiên rất khinh bỉ nhìn Hạ Tân một chút, sau đó ôm hai tay, nhẹ nhàng bước liên tục, đi vào bên giường ngồi xuống, trận ánh mắt ném đến trước người trên sàn nhà, từ tốn nói, "Nàng chỉ là dạy dỗ ta dừng lại, sau đó nói hai chuyện."

Nói xong cũng lại dừng lại, ngơ ngác nhìn qua mặt đất.

Hạ Tân một mặt không hiểu đợi nửa ngày, Lạc Thủy Tiên nửa ngày không có mở miệng.

Hắn phát hiện người này thật là rất không biết nói chuyện, "Ta có thể hay không đừng nói chuyện nói một nửa, một lần nói xong có thể chứ, cái này lại không phải đoán đố đèn, đố đèn còn có cái nhắc nhở đâu."

". . ."

Lạc Thủy Tiên lập tức rất khó chịu trắng Hạ Tân một cái nói, "Chuyện thứ nhất, ngày mai liền sẽ chiêu cáo thiên hạ, hậu thiên tịnh thân, đăng cơ, để ta chuẩn bị sẵn sàng."

"Cái này nhanh như vậy a."

Hạ Tân cũng không nghĩ tới, nữ vương vậy mà vẻn vẹn dạy dỗ Lạc Thủy Tiên dừng lại, liền để nàng lên ngôi.

Thầm nghĩ, nữ vương đoán chừng bệnh rất nặng đi, cũng sẽ không tiếp tục làm điểm chiêu thức khảo nghiệm Lạc Thủy Tiên , vội vã trận chính quyền giao ra, để Lạc Thủy Tiên làm.

Hạ Tân phát hiện Lạc Thủy Tiên một bộ sững sờ dáng vẻ, chỉ có thể gượng cười an ủi, "Hướng chỗ tốt nghĩ, về sau ngươi chính là dưới một người, trên vạn người , là nhất quốc chi quân a."

Lạc Thủy Tiên rất khinh thường trắng Hạ Tân một chút, "Ngươi có phải hay không ngớ ngẩn, cái gì dưới một người, đến lúc đó ta là nữ vương, còn có ai có thể phía trên ta, ngươi sao?"

"Không phải còn có nữ vương sao, nàng không phải hẳn là gọi là cái gì, buông rèm chấp chính sao?"

"Nàng trực tiếp thoái ẩn, mặc kệ, toàn bộ để chính ta xử lý."

"Vậy, vậy cũng rất tốt, đến lúc đó đều không ai quản ngươi ."

". . ."

Nói đến đây, Lạc Thủy Tiên thở dài, thật lâu không nói chuyện, tại Hạ Tân đều coi là nàng có phải hay không ngồi kia ngủ thời điểm, Lạc Thủy Tiên mới lần nữa mở miệng yếu ớt nói, " tiếp xuống chính là nàng nói chuyện thứ hai."

". . ."

"Nàng nói ngươi, năng lực cá nhân không sai, nhưng ánh mắt thiển cận, kiến thức không đủ, thiếu khuyết khát vọng, lại cả gan làm loạn, không phải làm đại sự liệu."

"Nàng tại sao có thể nói như vậy ta, " Hạ Tân dừng một chút mới nhỏ giọng bổ sung câu, "Mặc dù, cảm giác nàng nói là không sai, nhưng phía sau nói người nói xấu cũng không tốt."

Lạc Thủy Tiên một mặt mặt không thay đổi trả lời, "Ta cũng cảm thấy phía sau nói người nói xấu không tốt, ta thật muốn ở trước mặt đánh chết ngươi."

". . ."

Hạ Tân một mặt vô tội không rõ tự mình làm sai cái gì.

Nàng cảm thấy nữ vương đây là công báo tư thù, còn nhớ hận hắn lần trước uy hiếp sự tình đâu.

Lạc Thủy Tiên nhìn hắn một mặt vô tội, vẻ mặt mờ mịt liền càng tức giận hơn, nghiến răng nghiến lợi nói, "Nàng chê ngươi vô dụng, không làm được đại sự, cũng không phải người làm đại sự, sau đó sai khiến đời thứ hai trượng phu cho ta, nói ngươi bên này tùy tiện ta, nhưng ta nhất định phải cùng đời thứ hai trượng phu kết hôn, hắn sẽ phụ tá ta, thành tựu nước nghiệp."

Nước Anh, một nữ nhân cũng có thể có bao nhiêu cái trượng phu.

Đây cũng là nữ quyền chủ nghĩa nữ vương mình đổi pháp luật.

". . ."

Hạ Tân vừa nghe xong một chút trầm mặc .

Mặc dù cảm giác nữ vương nói không sai, nhưng dạng này có thể hay không không tốt.

Nghĩ nghĩ, hắn vẫn là nhỏ giọng cẩn thận trả lời, "Nàng nói kỳ thật cũng không sai a, ta xác thực không muốn làm cái đại sự gì, ta ngược lại là, tùy thời có thể ly hôn."

Lời này, để Lạc Thủy Tiên ánh mắt lạnh lẽo, đằng đằng sát khí trừng mắt về phía Hạ Tân nói, " Hạ Tân, lời này của ngươi là nghiêm túc sao?"

Hạ Tân có chút bị Lạc Thủy Tiên xanh thẳm đôi mắt bên trong lấp lóe nộ khí, sát khí cho kinh đến , bộ kia khí thế hung hăng bộ dáng, để Hạ Tân nháy mắt cảm giác mình sai .

Nhưng hắn suy đi nghĩ lại, đều cảm thấy mình lời này cũng không có sai.

Hạ Tân hỏi dò, "Nếu không, nghe, nghe ngươi ý tứ, ngươi nghĩ như thế nào?"

Lạc Thủy Tiên chỉ một ngón tay cổng, "Ta chỉ muốn ngươi lập tức cút cho ta, hiện tại, lập tức, nháy mắt, lăn, now!"

". . ."