Hạ Tân cũng không có địa phương đi, nghĩ nghĩ, Tô Tú cùng Quách Minh Đạt biết mình trở về, chính hẹn mình đâu, cũng liền trôi qua.

Hạ Tân đánh trước điện thoại, nghĩ hẹn địa phương họp gặp.

Đáng tiếc Vương Vân Trung còn tại nước ngoài, Tô Tú bị vây ở nhà mình khách sạn đi không được, Quách Minh Đạt ngược lại là có thể hơi thả buông tay đầu sự tình, mấy người liền hẹn tại Tô Tú nhà khách sạn họp gặp.

Ba người lên đường gọng gàng , nhìn cùng phổ thông người thanh niên không khác biệt.

Chỉ là Quách Minh Đạt mang theo bức kính mắt, một thân trang phục chính thức, nhìn nhã nhặn, lời nói cử chỉ tương đối giống như là một chút công ty cao quản.

Mà Tô Tú thì là một mặt uể oải bộ dáng, hai mắt mắt quầng thâm, làn da lại quá phận bạch, nhìn ốm yếu , cho người ta một loại hắn phảng phất tùy thời đều muốn thổ huyết cảm giác.

So ra mà nói, Hạ Tân liền lộ ra tương đối mộc mạc, ăn mặc mộc mạc, mộc mạc quần thường, dựng vào 100 khối giày thể thao, nhìn rất phổ thông dáng vẻ.

Hắn vừa đáp lấy xe taxi đến cửa tửu điếm, liền thấy Tô Tú đã tại cửa ra vào chờ hắn .

Hạ Tân từ trên xuống dưới đánh giá hắn một phen, nhịn không được lắc đầu nói, "Luôn cảm thấy ngươi ngày mai sẽ phải chết tại trên bụng nữ nhân dáng vẻ, ngươi cái này mắt quầng thâm cũng quá nặng đi đi, liều mạng như vậy vẫn là như thế tiêu hồn?"

Tô Tú lắc đầu bất đắc dĩ nói, "Trước kia là, nhưng lần này cũng không phải bị nữ nhân làm."

Cái này khiến Hạ Tân một chút mở to hai mắt nhìn, "Hứng thú phát triển rồi? Ngay cả nam nhân đều làm?"

Nói, còn theo bản năng lui về sau hai bước, một bộ cảnh giác dáng vẻ.

Tô Tú lập tức im lặng, "Ngươi cái này cái gì cùng cái gì nha, được rồi, nói rất dài dòng, không nói, đi vào chơi đùa."

Trước mắt cái này xa hoa hơn 30 tầng cao lầu, là Tô Tú nhà mình mở khách sạn năm sao, đương nhiên, trên danh nghĩa là treo trên người người khác , bởi vì cha của hắn thân phận tương đối mẫn cảm.

Quách Minh Đạt xông Hạ Tân cười cười, "Hắn a, trước kia là thoải mái không dừng được mắt quầng thâm, lúc này lại là làm chó đồng dạng cho mệt, đáng đời."

"A?"

Hạ Tân không biết rõ.

Tô Tú khoát tay một cái nói, "Đừng đề cập những cái kia không vui, muốn chơi chút gì? Bowling? Trò chơi? Vẫn là đi ta tư nhân rạp chiếu phim?"

Sau đó mấy người vào quán rượu, đi vào bể bơi bên cạnh một nhà lộ thiên nhà hàng nơi hẻo lánh ngồi.

Bởi vì Hạ Tân nói hắn đói bụng, muốn ăn ít đồ.

Tô Tú nói hắn nghĩ có mỹ nữ làm bạn.

Quách Minh Đạt biểu thị trong văn phòng ngồi lâu , nghĩ phơi nắng mặt trời.

Nơi này vừa vặn thỏa mãn mấy người tất cả nhu cầu, trên bàn ăn , trong bể bơi bikini lạ lẫm mỹ nữ, cùng ấm áp mặt trời.

Hạ Tân kỳ thật vẫn là rất quan tâm mình làm cá mập câu lạc bộ , đầu tiên hỏi thăm câu lạc bộ tình huống.

Tô Tú biểu thị phía bên mình ngược lại là phát triển rất thuận lợi, quan hệ đều đả thông, nghĩ mời mấy cái tai to mặt lớn, tại hắn dùng hết thủ đoạn phía dưới cũng đều mời đến , trực tiếp bình đài nhân khí quả thực là phát triển không ngừng, nghiễm nhiên là trực tiếp giới tân quý, đều leo qua nhiều lần đầu đề , thanh danh cũng mở ra.

Nhất làm hắn kinh ngạc chính là Tô Hiểu Hàm.

Nói lên Tô Hiểu Hàm, Tô Tú cũng nhịn không được nước đọng nước đọng tán dương, "Đây quả thật là chi siêu cấp tiềm lực, một lần nào đó trực tiếp max trị số vượt qua 800 ngàn, đây chính là 800 ngàn chân thực nhân số, đầu người? Đầu người ngươi hiểu không? Cũng không phải cái khác bình đài lật ra gấp mấy chục lần nhân khí."

Tô Tú nói xong sở trường xông Hạ Tân khoa tay xuống.

Hạ Tân đương nhiên hiểu, bọn hắn hậu trường là có thể nhìn thấy chân thực nhân số , mà đại bộ phận bình đài biểu hiện hai ba trăm vạn nhân số, kỳ thật đều là lật ra mười mấy lần về sau nhân số, trước mắt điện cạnh vòng siêu nhất lưu dẫn chương trình, trực tiếp quan sát nhân số cũng không có vượt qua 300 ngàn ."

Tô Tú nói đến đây, có chút tiếc hận nói, "Mặc dù người đến sau mấy cái ổn định tại 50 vạn hơn, bất quá cũng rất làm cho người khác chấn kinh ."

Quách Minh Đạt nhịn không được cười nói, "Ngươi cảm thán cái gì sức lực, giống như trong này có ngươi công lao giống như ."

Tô Tú vẫn bận làm hắn ngưỡng mộ trong lòng Hàn Quốc nữ MC đâu, hoặc là nói, là đào Hàn Quốc nữ MC.

Đối với cái này, Tô Tú không phục lắm trả lời, "Ta cũng xuất lực được không, đương nhiên, chủ yếu vẫn là ngươi đẩy tốt."

Hạ Tân nhìn về phía Quách Minh Đạt.

Quách Minh Đạt xông Hạ Tân gật đầu nói, "Chúng ta làm bộ kỹ càng đóng gói mở rộng kế hoạch, ta tự tay cầm đao ."

Quách Minh Đạt chấp hành năng lực, cùng năng lực làm việc, kia cũng là đạt được thị trường nhận chứng, hắn tự mình chủ trì đóng gói mở rộng kế hoạch, không có bất kỳ cái gì lý do thất bại.

Quách Minh Đạt nói, còn từ miệng trong túi đưa cho Hạ Tân một trương áp phích.

Áp phích trang bìa là thật to "Trạch nam nữ thần" bốn chữ lớn, phối đồ chính là thanh thuần động lòng người, tại ánh ban mai mới lên bên bờ biển, mặc mộc mạc trắng noãn đai đeo váy, một tay đè ép tròn bên cạnh thục nữ mũ, một tay đè ép đơn bạc váy trắng bộ dáng khả ái, vẻn vẹn lộ ra trắng nõn bắp chân, cùng một chút xíu dụ hoặc đùi.

Tại kia mỹ lệ như biển ánh mắt bên trong lộ ra mấy phần hoạt bát, mấy phần mối tình đầu ngượng ngùng, còn có mấy phần thiếu nữ vũ mị.

Không thể không nói, phối đồ, cấu tứ đều là cực tốt.

Dưới poster, còn đè ép rất nhiều mở rộng kế hoạch.

Quách Minh Đạt giải thích đến, "Nàng tiềm lực là thật tốt, thông sát điện cạnh vòng, cos vòng, trạch nam vòng, cùng nữ MC vòng, tài nghệ trước mắt mặc dù còn tại huấn luyện bên trong, không sánh bằng những đại công ty kia tỉ mỉ chế tạo ra nghề nghiệp nữ MC, nhưng nàng tiềm lực lớn, thụ chúng rộng a."

Tô Tú nói bổ sung, "Đây chính là khóa mới trạch nam nữ thần đâu, một ánh mắt, cũng làm người ta tim đập rộn lên."

Quách Minh Đạt cười cười, "Nàng có phổ thông nữ hài ngây ngô, cũng có trải qua đại tai nạn về sau một loại chìm luyện, kinh nghiệm của nàng phổ thông nữ hài là không có, tựa như là bỏ đi ngoại tầng cát đá về sau triển lộ ra trong tầng Kim Cương đồng dạng, tương đương xinh đẹp, trước mắt trực tiếp quan sát nhân số, thuộc về hàng hai minh tinh trở lên, một tuyến chưa đầy."

"Hiện tại cần gấp chế tạo một chi nàng chuyên môn một ca khúc, nếu như có thể phối múa càng tốt hơn , cam đoan nàng có thể một lần là nổi tiếng, trong vòng nửa năm, nhân số gấp bội, đạt tới phổ thông một tuyến minh tinh trình độ."

Hạ Tân tùy tiện lật vài tờ, liền tiếp tục cúi đầu ăn mình mì Ý , một bên ăn một bên trả lời, "Chú ý bảo hộ an toàn của nàng."

Nàng đối Hiểu Hàm thanh danh cái gì không thèm để ý, chỉ cần Hiểu Hàm chia ra sự tình liền tốt.

Quách Minh Đạt gật gật đầu, "Đây là đương nhiên, hiện tại là 24 giờ toàn diện bảo hộ."

Hạ Tân nhớ tới Hiểu Hàm nghĩ đến cái này bồi mình cùng một chỗ ăn tết thỉnh cầu, hoặc là, liền để nàng ở lại trường?

Đối với cái này, Hạ Tân còn chưa nghĩ ra làm sao bây giờ.

Trong lúc suy tư, hắn phát hiện phía trước giống như lên điểm tranh chấp.

Hạ Tân trong lúc lơ đãng, vừa hay nhìn thấy , kia là một cái làn da trắng nõn, mang theo cái kính râm tuổi trẻ nam nhân, mặc cái lớn quần cộc, kéo lấy dép lê, tựa như là tại bắt chuyện một người mặc bikini đồ tắm, dáng người rất tốt đen dài thẳng mỹ nữ.

Nam nhân cười đùa tí tửng lấy lòng, đáng tiếc đen dài thẳng mỹ nữ đối với hắn không ưa, quay người muốn đi.

Kia kính râm nam nhân trực tiếp ôm người ta, tại đối phương trên mông vặn trận.

Hắn cũng không có quá trận cái này coi ra gì, cười ha ha lấy liền muốn đi mở, coi như là cái trò đùa, lại là không nghĩ tới đối phương nóng nảy tính cách , trực tiếp cho hắn trên mặt tới một bàn tay.

"Ba" một tiếng vang dội tiếng bạt tai chấn kinh mọi người tại đây.

Tự nhiên, kia kính râm nam nhân cũng là nổi giận, giận dữ lấy trở về câu, "Dám đánh ta, muốn chết?"

Nắm lấy nữ nhân tóc, trực tiếp tại tóc đen trên mặt nữ nhân quạt hai bàn tay.

Sau đó nữ nhân kia bạn trai cũng đã xông lại, đối kính râm nam liền một quyền trôi qua.

Hạ Tân xông Tô Tú ra hiệu xuống, "Ngươi liền chỉ nhìn a, đây chính là nhà các ngươi khách sạn."

Tô Tú một bộ muốn chết biểu lộ, một tay che lấy cái trán nói, " ngươi vừa mới hỏi ta mắt quầng thâm là bị ai làm đúng không, ầy, liền cái kia."

Tô Tú dùng cằm ra hiệu xuống, sau đó một mặt nhận mệnh biểu lộ liền vội vàng đứng lên chạy tới.

"Đừng đánh, đừng đánh "

"Chuyện gì xảy ra?"

Hạ Tân không hiểu nhìn về phía bên cạnh Quách Minh Đạt.

Quách Minh Đạt nhún vai, vừa định nói chuyện liền phát hiện bên kia loạn hơn .

Tô Tú hô to đừng đánh, ngăn tại kia kính râm nam trước người, nghĩ bảo hộ hắn, ngăn lại trận này tranh chấp.

Những cái kia hiện trường bảo an cũng đều đến đây.

Tô Tú muốn làm cái người hoà giải, "Hiểu lầm, lầm "

Lời này chưa nói xong, liền bị phía sau kính râm nam, một chén rượu nện trên trán , "Ngươi người đâu, ta bị người khi dễ, ngươi liền nhìn xem có đúng không, hiểu lầm cái rắm, đánh cho ta chết đôi cẩu nam nữ này a."

Hạ Tân xem xét, lập tức nhướng mày, liền đứng người lên chuẩn bị đi qua.

Quách Minh Đạt vội vàng đưa tay kéo hắn lại, "Quen thuộc liền tốt, ngươi cũng đừng đi hại Tô Tú , hắn mấy ngày nay đủ thảm rồi."

"Tình huống gì? Cứ như vậy bị đánh?"

Quách Minh Đạt cười khổ nói, "Cha của hắn là Tô Tú lão cha người lãnh đạo trực tiếp, nếu như như thế vẫn chưa đủ, kia Kinh Đô Thái Tử bang nghe qua không? Đệ nhất thiên hạ Thái Tử bang!"