"Đừng, đừng, ta không hô. "

Thư Nguyệt Vũ không chút nào hổ thẹn, lập tức đổi giọng xin khoan dung nói, " ta biết sai , thật biết sai , ta cam đoan đây là một lần cuối cùng, lần sau chắc chắn sẽ không tái phạm ."

"Ân, nếu như ta nhớ không lầm, lần trước ngươi cũng là nói như vậy."

Hạ Tân có chút nổi giận, nói với Thư Nguyệt Vũ qua vô số lần, nàng còn là dạy mãi không sửa.

"Lần này là thật , lần này tuyệt đối là thật."

Hạ Tân không để ý tới nàng.

Thản nhiên nói, "Chính ngươi cam đoan , nếu như tái phạm, liền hung hăng đánh cái mông ngươi, không cần thủ hạ lưu tình."

Thư Nguyệt Vũ lập tức dọa đến sắc mặt trắng bệch, nàng cũng không phải là lần thứ nhất bị Hạ Tân đánh, lần thứ nhất lúc chia tay, cũng bị đánh qua, biết Hạ Tân hạ thủ rất hung ác.

Mềm không được liền đến cứng rắn, "Ngươi dám, ngươi dám đánh ta, ngươi liền chết chắc ."

"A, nói hình như ta không có đánh qua giống như ."

Thư Nguyệt Vũ cái này cứng rắn không có vượt qua 5 giây liền không cứng nổi , mềm giọng nói, " không được, không được, thật , thật biết sai , lần này là thật ."

Bất quá Hạ Tân không để ý tới nàng.

Cứ như vậy một chân đè ép Thư Nguyệt Vũ eo, không cho nàng , một tay vén lên váy của nàng.

Thư Nguyệt Vũ lập tức càng luống cuống.

"Ta, ta có thể là nữ hài tử a, ta đều lớn như vậy, ngươi còn đánh ta cái mông, ngươi để ta ra ngoài làm sao gặp người."

"Vậy liền không tại lo nghĩ của ta phạm vi bên trong , có thể, ngươi lần sau liền sẽ dài trí nhớ ."

"Đừng, đừng."

Mắt thấy Hạ Tân muốn động thủ, Thư Nguyệt Vũ đành phải nói cái sau cùng thỉnh cầu.

"Chí ít, chí ít, đóng cửa lại, để Hiểu Huyên nhìn thấy nhiều mất mặt."

Hạ Tân vốn không muốn lý.

Bất quá, Thư Nguyệt Vũ trong thanh âm đều mang nức nở.

Thầm nghĩ nữ hài tử da mặt mỏng, để người nhìn thấy, đoán chừng về sau liền không mặt mũi nói chuyện.

Nghĩ nghĩ, còn là đứng người lên, đi vào trước cửa, đóng cửa lại .

Sau lưng Thư Nguyệt Vũ cũng đứng lên, hai tay ngăn tại cái mông phía sau, tội nghiệp nhìn qua Hạ Tân, "Ngươi thật là ác tâm, ta liền nói một chút mà thôi, thế mà thật muốn đánh ta."

"Đã nói, phải giữ lời, ưng thuận hứa hẹn liền muốn thực hiện, không cho phép đổi ý."

Hạ Tân nói xong, hướng Thư Nguyệt Vũ đi đến.

Hạ Tân mỗi lần trước một bước, Thư Nguyệt Vũ liền rụt rè lui lại một bước.

Điềm đạm đáng yêu nói, " vậy, vậy, chí ít không thể như lần trước nặng như vậy, lần trước đau chết mất."

"Không được." Hạ Tân vẫn như cũ hướng về Thư Nguyệt Vũ đi đến.

"Vậy, vậy, 10 xuống nhiều lắm, 3 xuống đi."

"Không được."

" 4 xuống."

"Không được."

"5 xuống."

"Không có chỗ thương lượng."

Đây không phải mua thức ăn, còn mang mặc cả , Hạ Tân rất rõ ràng, cho nàng cơ hội, nàng lần sau sẽ còn trong lòng còn có may mắn.

Đến cuối cùng, Thư Nguyệt Vũ cắn răng, chỉ có thể hận hận trừng Hạ Tân một chút, không cam lòng nói, "Ngươi thật là ác trái tim."

"Ngươi mới biết được." Hạ Tân bình tĩnh trả lời.

"Không có chút nào thương ta."

Thư Nguyệt Vũ ủy khuất đôi mắt bên trong đựng lấy nước mắt, ba ba nhìn qua Hạ Tân.

Bất quá, Hạ Tân giống như Malphite, hoàn toàn thờ ơ.

Loại chuyện này Hạ Tân rất có kinh nghiệm.

Hàng đêm trước kia không nghe lời thời điểm, không ít bị nàng đánh.

Lần nào không phải như vậy tội nghiệp , còn khóc tê tâm liệt phế.

Ngươi nếu là cùng với nàng đối mặt cái gì , tuyệt đối sẽ không hạ thủ được.

Nghe thấy thanh âm của nàng, đều chỉ sẽ để cho mình tâm đau hơn.

Cho nên, hắn có cái thiên môn, chính là chạy không đầu, cái gì cũng không cần suy nghĩ, đem mình làm Blitzcrank, tại trung thành chấp hành nhiệm vụ là được rồi.

Ngàn vạn không thể đi nghĩ đối phương chuyện, đi suy nghĩ đối phương lời nói ý tứ, không phải căn bản không hạ thủ được.

Dù sao, đây chính là mình sống nương tựa lẫn nhau thân nhân duy nhất, thân muội muội...

Nhìn Hạ Tân một bộ quyết tuyệt bộ dáng, Thư Nguyệt Vũ nhận mệnh.

Nói câu, "Ta nhớ kỹ ngươi ", rất có núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, nàng về sau nhất định sẽ lấy lại danh dự ý tứ.

Hạ Tân ngồi ở bên giường, dùng ánh mắt ra hiệu xuống, Thư Nguyệt Vũ có chút không dám cùng hiện tại loại kia vô tình bộ dáng Hạ Tân đối mặt, bước nhỏ bước nhỏ tiến lên, ngoan ngoãn ghé vào Hạ Tân trên đùi.

"Vậy, vậy không cho phép vén váy."

Vừa nói xong, váy liền bị Hạ Tân nhấc lên.

"Vậy ít nhất, bên trong... A, ngươi sắc lang a."

Thư Nguyệt Vũ nói một nửa, phát hiện đã tới đã không kịp, một tiếng kinh hô, vội vội vàng vàng đưa tay đi che Hạ Tân con mắt, "Không cho phép nhìn, không cho phép nhìn."

Ngay sau đó trong phòng liền vang lên chưởng chưởng đến thịt thanh thúy tiếng bạt tai.

Bất quá, trừ cái đó ra, lại không có thanh âm khác .

Thư Nguyệt Vũ gắt gao cắn chăn mền, không để cho mình kêu thành tiếng, sợ bị lầu dưới Chúc Hiểu Huyên nghe được.

Ròng rã 10 xuống.

Hạ Tân cảm giác tay mình đều đau muốn chết, liền lại càng không cần phải nói Thư Nguyệt Vũ .

Từ bên người truyền đến cắn chăn mền , nhỏ giọng tiếng khóc lóc.

Ân, cùng hàng đêm đồng dạng.

Hạ Tân liền đưa tay, ôm lấy Thư Nguyệt Vũ, để nàng dựa vào trong ngực mình, nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc của nàng cùng phía sau lưng, giúp nàng bình tĩnh trở lại.

Hạ Tân kỳ thật cũng có chút nổi nóng, có một số việc, hắn có thể đem liền, có chút nguyên tắc tính vấn đề, hắn là không chịu nhượng bộ ...

Thư Nguyệt Vũ trận khuôn mặt nhỏ vùi vào Hạ Tân trong ngực, thút thít một hồi lâu, cuối cùng, là lấy tại Hạ Tân cổ dựa vào nơi bả vai ấn xuống một đạo thật sâu ép ấn, mới rốt cục ngừng lại thút thít .

Cái này khiến trong nội tâm nàng cân bằng không ít.

Hạ Tân cầm qua bên cạnh khăn tay lau cổ, trận không biết là Thư Nguyệt Vũ nước bọt còn là nước mắt lau đi.

Sau đó vỗ vỗ Thư Nguyệt Vũ phía sau lưng nói, " còn gây sự không?"

Thư Nguyệt Vũ không thuận theo vặn vẹo hạ thân con, biểu thị không phục, bất quá không dám mạnh miệng.

Hạ Tân liền lặp lại hỏi khắp nói, " không phục đúng hay không? Còn phải lại tới một lần?"

Thư Nguyệt Vũ lập tức thân thể cứng đờ, lập tức vừa mềm xuống dưới, nhỏ giọng trả lời, "Không dám nha."

"Cái này còn tạm được."

Tại lại nghỉ ngơi ước chừng hơn mười phút về sau, mới từ ngoài cửa truyền đến Chúc Hiểu Huyên tiếng đập cửa, "Thấp Hồ, ăn cơm a, các ngươi làm gì khóa cửa a."

"A a, tới."

Hạ Tân đang muốn đứng dậy, Thư Nguyệt Vũ liền thật nhanh nhảy dựng lên, đi ra mấy bước, dưới chân mềm nhũn, đau nàng kém chút té ngã, lập tức không cam lòng quay đầu trừng Hạ Tân một chút, sau đó chạy vội tiến phòng vệ sinh.

"Ngươi đi xuống trước, ta rửa cái mặt liền đi qua."

"Được."

Hạ Tân ra khỏi phòng, Chúc Hiểu Huyên chính tại bên ngoài chờ hắn.

Hạ Tân giải thích nói, "Nàng muốn rửa mặt, chúng ta đi xuống trước đi."

"A —— rửa mặt a."

Chúc Hiểu Huyên ý vị thâm trường kéo dài âm điệu.

Đi thẳng tới trước bàn ăn, Hạ Tân mới nhớ tới một sự kiện, "Ngươi làm cơm?"

Chúc Hiểu Huyên không khỏi đắc ý giơ lên cái cằm nói, " đương nhiên, không phải ngươi cho rằng là ai, hôm nay liền để ngươi nếm thử thủ nghệ của ta."

Đang khi nói chuyện, liền thấy Thư Nguyệt Vũ đến đây, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đã thần thái sáng láng không có nửa điểm ủy khuất dấu hiệu.

Cũng liền, vành mắt chung quanh còn thoáng có chút đỏ, cũng nhìn không ra cái gì.

Thư Nguyệt Vũ giống như sự tình gì cũng chưa từng xảy ra, cười nhẹ nhàng nói, "Hiểu Huyên, ngươi chừng nào thì sẽ làm thức ăn, ta làm sao không biết."

"Hừ hừ, ngươi không biết có nhiều việc đây, các ngươi chờ lấy, ta đi bưng thức ăn."

Thư Nguyệt Vũ tại Hạ Tân bên cạnh ngồi xuống, nhìn tất cả như thường, chỉ là đang dưới trướng nháy mắt, đột nhiên nhảy lên, hiển nhiên là đau dữ dội.

Thư Nguyệt Vũ u oán nhìn Hạ Tân một chút,

Sau đó lại thận trọng ngồi xuống, chỉ là mỹ hảo bờ mông vẻn vẹn dính nửa điểm cái ghế, không dám đi đến ngồi.

Sau đó liền thấy Chúc Hiểu Huyên bưng thức ăn đi lên.

Nàng thật đúng là sẽ làm đồ ăn, tổng cộng 5 hình dáng đồ ăn.

Theo thứ tự là thủy trứng gà luộc, súp trứng, trứng tráng, nát trứng, cùng trứng hấp.

Ân, xem xét liền giống như Hạ Thi Kỳ là tân thủ, nàng đây là trận trứng món ăn làm được cực hạn a.

Hạ Tân cười nói, "Ngươi sẽ đồ ăn, ... Chủng loại còn thật nhiều."

"Thấp Hồ, ngươi đây là tại khen ta sao, ... Được rồi, coi như là ."

Chúc Hiểu Huyên tạm thời cho là khích lệ tiếp nhận , "Đẳng ăn xong, cam đoan ngươi hội giật nảy cả mình."

Chúc Hiểu Huyên đưa qua tay nhỏ, một mặt mong đợi đưa qua một quả trứng gà, "Nếm thử ta làm trứng gà luộc có ăn ngon hay không."

Hạ Tân bị chọc phát cười, cái này chẳng lẽ còn có đủ loại khẩu vị không thành, "Ngươi làm sao không cho ta nếm thử ngươi đốt thủy có được hay không uống."

Chúc Hiểu Huyên im lặng nhìn qua Hạ Tân, "Hừ, chán ghét, ngươi cũng chỉ có thể bây giờ nói nói, đây cũng không phải là phổ thông trứng gà luộc."

"Đây chẳng lẽ là không phải tầm thường trứng gà luộc?"

"Anh ta cùng ta cha đều nói ta làm ăn cực kỳ ngon đâu."

Nghe được là anh của nàng cùng với nàng cha đánh giá Hạ Tân liền hiểu.

Hắn nếm miệng, sửng sốt không có phát hiện cùng cái khác trứng gà khác nhau ở chỗ nào.

Coi như xuống cái này trứng gà mái thân phận đặc biệt cao quý, cái này cũng còn là cái phổ thông trứng gà luộc.

Thư Nguyệt Vũ hơi nghi hoặc một chút hỏi, "Ngươi từ lúc nào bắt đầu học làm đồ ăn rồi?"

"Gần nhất a, luôn cảm thấy nấu đồ ăn thật có ý tứ."

"Có sao, khói dầu, tẩy hộ cái gì rất đau đớn làn da , ngươi phải cẩn thận."

"Ta vẫn tốt chứ, có thể tiếp nhận." Chúc Hiểu Huyên cười nhẹ nhàng trả lời, hoàn toàn một bộ thích thú dáng vẻ, "Đúng rồi, phải nhanh lên một chút , khói lửa tiệc tối muốn bắt đầu."

Không biết vì cái gì, đối với cái này khói lửa tiệc tối, Hạ Tân luôn có loại dự cảm xấu...