Ký ức thứ này chính là như vậy. 

Có chút phủ bụi nhiều năm khắc sâu ký ức, ngươi khả năng cũng không có quên, vẻn vẹn đem hắn dằn xuống đáy lòng chỗ sâu.

Đợi đến ngẫu nhiên nhớ lại thời điểm, một màn kia màn hoạt bát ống kính, liền sẽ sôi nổi trước mắt.

Từng giờ từng phút tại trong đầu của ngươi, nổi lên.

Đồng thời, theo hồi ức, cũng đào ra Hạ Tân trong đầu, mụ mụ thường nói với hắn một câu, "Coi như thế giới chưa từng ôn nhu đối đãi qua ngươi, ngươi cũng có thể ôn nhu đối đãi thế giới này."

Hạ Tân cũng không quá hiểu lời này ý tứ, nhưng, xác thực thường nghe mụ mụ treo ở bên miệng.

Lãnh Tuyết Đồng hơi kinh ngạc che lấy cái miệng nhỏ nhắn nói, "Hoàn toàn không nghĩ tới, ngươi thế mà trải qua loại sự tình này, bị từ sáu bảy tầng lầu đẩy xuống, nhiều lắm đau nhức a."

"... Vẫn tốt chứ, đều đi qua , không phải đều nói, đại nạn không chết, tất có hậu phúc à."

Hạ Tân cười cười, cảm thấy tất cả đều đang từ từ thay đổi tốt, ... Nếu như người nào đó không có đi tìm hắn.

Đối với hắn mà nói, mỗi một ngày đều là đáng giá trân quý, cùng nó đi sợ hãi, đi tưởng niệm qua đi, không công lãng phí thời gian, không bằng đem những này tinh lực tiêu vào hưởng thụ trên sinh hoạt.

Mà vừa so sánh mới đáng sợ như vậy kinh lịch, Lãnh Tuyết Đồng đột nhiên cảm giác được mình giống như cũng không có gì phải sợ .

Có loại kỳ quái an tâm cảm giác.

Nàng cũng không minh bạch cái này loại tâm lý, nếu như hỏi Hạ Tân, Hạ Tân liền sẽ rất rõ ràng.

Loại này so sánh an tâm, liền cùng loại với bất hạnh người, tại nhìn thấy so với mình càng không may người thời điểm, sinh ra cảm giác an toàn.

Không hoàn toàn đồng dạng, nhưng có chút cùng loại.

Theo nhớ lại chuyện quá khứ, Hạ Tân cũng nhớ tới cái kia kỳ quái nữ nhân.

Cảm giác nàng không quá giống loại kia chăm sóc người bị thương thầy thuốc, bởi vì trên người nàng cũng không có thầy thuốc loại kia ôn hòa giống như thiên sứ phong cách.

Ngược lại cho người ta một loại ma quỷ cảm giác.

Đương nhiên, nói cũng không phải dáng người ma quỷ.

Tựa như là nàng cứu mình, có thể trong bệnh viện người vì cái gì cũng không biết?

Hạ Tân sau đó cũng đi qua nhiều lần bệnh viện, mặc dù chưa thấy qua mặt của đối phương, nhưng luôn cảm thấy gặp lại, bằng vào con mắt mình liền có thể nhận ra, đáng tiếc, lại không thấy có cặp kia quyến rũ con mắt thầy thuốc.

Muốn nói đặc thù lời nói, ... Hạ Tân nhớ tới một kiện chuyện trọng yếu hơn.

Chính là nữ nhân trước khi đi, mình tại nàng sau chỗ cổ nhìn thấy màu đen xà văn thân.

Khó trách lần trước nhìn thấy Ức Toa ở ngực hình xăm, luôn cảm thấy có chút quen thuộc, nhưng lại nghĩ không ra.

Nguyên lai là mình tại mơ mơ màng màng ở giữa, tại nữ nhân kia sau chỗ cổ thấy qua, chiếm cứ thành hình tròn, có tinh hồng hai mắt hắc xà.

"Nữ nhân kia trên thân, có giống như Toa Toa hình xăm."

Lãnh Tuyết Đồng một cái bác bỏ nói, " ngươi còn tại nói loại lời này, Toa Toa trên thân nào có cái gì hình xăm."

Hạ Tân nói rất khẳng định nói, " ngay tại ở ngực."

"Nói bậy", Lãnh Tuyết Đồng liếc hắn một cái nói, "Ta cùng với nàng tẩy qua nhiều lần như vậy tắm, ở ngực ta nhìn rõ ràng nhất, căn bản không có cái gì hình xăm, trên người nàng không có bất kỳ vật gì, liền cái nốt ruồi đều không có."

Hạ Tân kém chút liền muốn nối liền một câu, "Nốt ruồi vẫn phải có đi", cũng may kịp thời thu miệng.

Nếu là hỏi nốt ruồi ở nơi nào liền lúng túng.

Trên thực tế, chính Hạ Tân cũng nhìn qua.

Tỉ như Ức Toa ngẫu nhiên mặc rộng rãi áo ngủ, tại bên cạnh hắn đứng dậy thời điểm, Hạ Tân còn là có thể ngắm đến một điểm kiều diễm xuân quang .

Ở ngực không công lớn như vậy vị trí, nếu có màu đen tiểu xà cái gì , liếc mắt liền thấy được.

Có thể, Hạ Tân cảm thấy mình hẳn là không nhìn lầm, mình mặc dù trí nhớ không tốt, không đến nỗi ngay cả con mắt đều không tốt làm đi, như vậy tuyết bạch vô hạ địa phương, lại thế nào nhìn lầm, cũng sẽ không nhìn ra một đoàn hắc xà đến a.

Mà lại, mình cũng là mới nhớ tới, cái kia kỳ quái nữ bác sĩ trên thân có loại này hắc xà hình xăm, kia cũng là mấy năm trước chuyện, vì cái gì trước đó hội từ trên thân Toa Toa nhìn thấy giống nhau như đúc đây này?

Cho nên, đến cùng là nửa đường sai lầm chỗ nào đâu?

Đang khi nói chuyện, liền thấy Ức Toa cửa gian phòng mở ra.

Ức Toa mặc màu vàng nhạt đai đeo váy ngủ, mơ hồ hai mắt, lảo đảo từ trong phòng đi tới, một mặt mơ hồ biểu lộ hiển nhiên là vừa mới tỉnh ngủ, trên đỉnh đầu còn có chút nhếch lên tạp nhạp lọn tóc.

Khiến Hạ Tân không hiểu là, hiện tại mới 6 điểm nhiều, rời Ức Toa bình thường rời giường thời gian, còn sớm 4 giờ đâu.

Ức Toa ánh mắt ở phòng khách quét dưới, thất tha thất thểu đi đến bên bàn trà, sờ lên bằng phẳng bụng dưới, nhìn về phía Hạ Tân nói, "... Đói bụng ."

Hạ Tân cười khan nói, "... Ngạch, ngươi hôm nay, dậy rất sớm a."

"Ngô ~~~ đói tỉnh, muốn ăn điểm tâm."

"..."

Chợt nhìn qua, đây chính là cái 7, 8 tuổi đòi đồ ăn tiểu nữ hài.

Bởi vì tối hôm qua bận rộn một chút chuyện, một mực nhịn đến đêm khuya, lại không có đồ ăn, dẫn đến Ức Toa đói bụng khó chịu, cho nên sáng sớm liền đứng lên muốn ăn cơm.

Hạ Tân cười khổ nói, "Ta đã biết, ngay lập tức sẽ chuẩn bị bữa sáng là được rồi."

Ức Toa lúc này mới bước nhỏ đi vào Lãnh Tuyết Đồng bên phải đặt mông ngồi xuống, sau đó đi phía trái bên cạnh khẽ đảo, gối lên Lãnh Tuyết Đồng đùi, tiếp tục ngủ .

Thuận tiện còn lặp lại câu, "Đói, đói sắp chết mất ."

Lãnh Tuyết Đồng rất im lặng nhìn xem nàng.

Hạ Tân tùy tiện ngắm nhìn, đang chuẩn bị đứng dậy, bỗng nhiên ngây dại.

Bởi vì Ức Toa một tay đệm ở dưới đầu, gối lên Lãnh Tuyết Đồng đùi, mà nàng mặc chính là rất rộng rãi đai đeo váy ngủ, váy chỉ tới phần eo hướng xuống một điểm vị trí, cơ hồ là hoàn toàn lộ ra một đôi trắng bóng đùi, cái này cũng coi như xong, chỗ ngực cũng tương đương rộng rãi.

Ức Toa cái này một bên nằm xuống, đúng lúc là đối diện Hạ Tân, cổ áo mở rộng.

Thuận cổ áo, Hạ Tân vừa lúc có thể nhìn thấy bên trong trắng nõn tuyết nị một mảng lớn.

Xác thực không có gì màu đen tiểu xà.

Hạ Tân còn muốn lại nhìn cẩn thận một chút, liền cảm giác phần eo tê rần, bị Lãnh Tuyết Đồng dùng khuỷu tay kích hung hăng đụng vào.

Đau Hạ Tân lập tức gây nên thân.

"Ánh mắt ngươi nhìn làm sao?" Lãnh Tuyết Đồng hung hăng trợn mắt nhìn Hạ Tân một chút.

Hạ Tân cũng coi là kinh lịch nhiều hơn, không hề nghĩ ngợi trở về câu, "Sàn nhà, sàn nhà giống như có cọng tóc, ta liền nhìn xem rõ ràng..."

"Lừa gạt quỷ đâu..."

Tóm lại, Hạ Tân cũng không thể nhìn thấy muốn nhìn .

Tại làm xong điểm tâm, Hạ Tân liền rất cần cù cầm tiếng Anh sách tiếp tục đi trường học học thuộc từ đơn .

Hắn ngoài ý muốn phát hiện, nếu như nói lưu loát một tràng tiếng Anh, cùng người nước ngoài lưu loát giao lưu, là một kiện rất suất khí chuyện.

Dù sao, hắn nhìn người khác cùng người nước ngoài bô bô , nói xong một đống lớn hắn nghe không hiểu điểu ngữ, cảm giác còn là Man soái tức giận.

Mà khi nhìn thấy hắn cầm tiếng Anh sách lúc ra cửa, Lãnh Tuyết Đồng bỗng chốc bị kinh đến .

"Ngươi thế mà, chịu học tập?" Bất quá dừng một chút lại cải chính, "Hay là nói, là cùng cái khác nhàm chán nam sinh đồng dạng, cố ý mượn buổi sáng học tiếng Anh cơ hội, thông đồng các lớp khác nữ sinh xinh đẹp."

Hạ Tân mặt không thay đổi nhìn qua Lãnh Tuyết Đồng nói, " Lãnh đại tiểu thư, ngươi chính tại làm bẩn một viên ý đồ nghiêm túc học tập cao thượng linh hồn."

Lãnh Tuyết Đồng ngẩn người, mới quay qua ánh mắt, sửa lời nói, "... Tốt a, là ta sai rồi, ngươi cũng không nghĩ ra cao cấp như vậy bắt chuyện ý tưởng."

Hạ Tân bó tay rồi, "Xin nhờ, trọng điểm không phải cái này đi, ... Ngươi thật giống như tại kế tưới tắt ta học tập nhiệt tình về sau, lại tiện thể vũ nhục xuống trí thông minh của ta."

"Ách... Ta đã biết, làm đền bù, nếu có không hiểu , có thể hỏi ta chính là ."

"..."

Hai người ngẫu nhiên cũng sẽ nói chút cùng loại dạng này lời nói dí dỏm, cái này thuộc về Lãnh Tuyết Đồng cách thức trò đùa...

Người này hiển nhiên cũng không quá sẽ nói đùa.

Thừa dịp mặt trời mới mọc, gió sớm hơi sáng, Hạ Tân đi tới trường học bên thao trường, muốn tìm đến lần trước công cộng chỗ ngồi, bất quá phát hiện, đã bị một đôi điềm điềm mật mật tình lữ chiếm.

Hai người anh anh em em còn tại lẫn nhau cho ăn, tương đương đáng chú ý, khiến cho bên cạnh vô số đàn ông độc thân đều vô tâm học tập, hận không thể ngay tại cái này lập tấm bảng hiệu, viết lên "Nơi đây cấm chỉ cho ăn" .

Hạ Tân chỉ có thể ngồi ở bên cạnh trên bãi cỏ, tìm khỏa không người cây dựa vào.

Cõng hội từ đơn, phát hiện làm sao cũng lưng không tiến vào.

Hắn trời sinh chán ghét học tập.

So với từ đơn, hắn ngược lại càng để ý cái kia nữ bác sĩ hình xăm, còn có Toa Toa ở ngực, lại lớn lại trắng, như vậy mê người... Sai , là cái gì ở ngực không có hình xăm.

Ân ân, mình chỉ là để ý hình xăm, tuyệt đối không có cái gì ý nghĩ khác.

Hạ Tân đang trong lúc suy tư, liền cảm giác bả vai bị người vỗ xuống, bên cạnh xuất hiện Chúc Hiểu Huyên sáng rỡ khuôn mặt nhỏ.

"Thấp Hồ!"

Chúc Hiểu Huyên trên tay còn cầm hai túi bữa sáng, treo một mặt nụ cười xán lạn, ngay tại Hạ Tân bên người vai sát bên vai ngồi xuống, xông Hạ Tân cười nói, "Sớm a."

"Chào buổi sáng."

Hạ Tân xông nàng nhẹ gật đầu.

Hắn phát hiện Chúc Hiểu Huyên mặc liền bộ vận động áo, cái trán còn có chút mồ hôi rịn, hẳn là vừa chạy xong.

Chúc Hiểu Huyên cười hì hì, hướng hắn giương lên trên tay bữa sáng, "Ta mua hai phần, bánh bao hấp, cơm gạo nếp, còn có trứng thát, ngươi tuyển loại nào?"

Hạ Tân muốn nói mình đã nếm qua , bất quá, nhìn qua Chúc Hiểu Huyên trong suốt như nước mắt to, như gió xuân ấm áp lòng người nụ cười, giống như tâm tình cũng nháy mắt sáng sủa không ít, đơn thuần chỉ là tưởng bồi tiếp nàng ăn mà thôi.

"Ngươi trước tuyển đi."

", ... Ta nhỏ hơn lồng bao."

Chúc Hiểu Huyên liền trận cơm gạo nếp cái túi đưa cho Hạ Tân, sau đó còn có trân châu trà sữa.

Hạ Tân tiếp nhận cái túi thuận miệng hỏi một câu,, "Tại sao là bánh bao hấp."

Chúc Hiểu Huyên lệch ra qua cái đầu nhỏ nghĩ nghĩ, "Bởi vì nho nhỏ tương đối đáng yêu a."

"Có đúng không, ta cảm thấy lớn cũng tốt a, nhìn liền cho người ta một loại nội hàm phong phú, rất sung mãn cảm giác."

"Thấp Hồ ~~~" Chúc Hiểu Huyên kéo dài ngữ điệu, gắt giọng, "Ngươi tên sắc lang này."

"... Vừa mới đối thoại, cùng ta là sắc lang có bất kỳ liên quan sao?"

Hạ Tân vẻ mặt khó hiểu.

Chẳng lẽ không phải lớn nhìn qua, liền cho người ta một loại, bên trong nội hàm phong phú, không biết là bánh nhân thịt , gạch cua nhân bánh , còn là lòng đỏ trứng tôm bóc vỏ nhân bánh các loại, cho người ta một loại bên trong tốt bao nhiêu ăn cái chủng loại kia chờ mong cảm giác sao?

"Hừ." Chúc Hiểu Huyên hừ nhẹ xuống, cũng không có giải thích, dời xuống cái mông hướng Hạ Tân bên này gần lại dựa vào, dựa vào Hạ Tân mở ra túi nhựa, thuận miệng hỏi, "Ngươi vừa mới đang nhìn cái gì, nhìn mỹ nữ sao, một bộ mắt không chớp bộ dáng."

"Xin nhờ, ta đến cùng là hạng người gì a, "

Hạ Tân cũng mở ra cái túi, thuận miệng nói, "Ngươi nói có cái gì hình xăm, bình thường không nhìn thấy, chỉ ở đặc biệt thời điểm, mới có thể nhìn thấy sao?"

Chúc Hiểu Huyên kẹp cái bánh bao hấp, tùy ý trả lời, "Đương nhiên là có a, Thấp Hồ, ngươi cũng muốn hình xăm sao?"