"Ngươi chờ một chút, ta ra ngoài cùng hắn hai dặn dò một tiếng."

Đợi đến Hạ Tân ra ngoài cùng Phì Di giao phó xong trở về thời điểm, Tô Hiểu Hàm đã bị người lôi kéo ngồi xuống, đang cùng một đám người vấn an .

"Tam cô tốt."

"Nhị cữu tốt."

"Vương thẩm tốt."

". . ."

Sau đó những người khác cũng sẽ một mặt thân thiết trả lời, "Hảo hảo, đều tốt, đều tốt, ngươi tốt là được."

Chỗ ngồi là loại kia cổ phác trường mộc băng ghế, hai người một trương , Tô Hiểu Hàm ở bên cạnh cho Hạ Tân lưu lại chỗ ngồi, Hạ Tân an vị hạ.

Hạ Tân nhạy cảm phát hiện mọi người nhìn Tô Hiểu Hàm ánh mắt đều là khác biệt , có thể yêu nàng, thương hại nàng, có xem thường nàng, hữu tâm bên trong không thích, mặt ngoài thân thiết, cũng có thật thân thiết, còn có muốn cho nàng đưa hồng bao .

"Cha mẹ ngươi, lần trước ta cũng không thể nhìn thấy ngươi, điểm ấy hồng bao, tính nãi nãi "

"Không được không được, Trương nãi nãi, ta đây thật không thể thu."

Tô Hiểu Hàm cùng vừa mới đi tới một cái lão nãi nãi liều mạng chối từ.

Đối phương là nhìn xem Tô Hiểu Hàm lớn lên, rất là lo lắng nàng gần nhất tình huống, còn đối nàng hỏi han ân cần , tỉ như trường học qua thế nào, sinh hoạt thế nào các loại vấn đề.

Thoạt nhìn là thật rất quan tâm Tô Hiểu Hàm.

Đương nhiên, cũng sẽ thuận tiện hỏi hỏi Hạ Tân tình huống, Hạ Tân đều mỉm cười qua loa trôi qua.

Sau đó không đầy một lát, kia tại khánh đan cùng hắn lão công, còn có nữ nhi Lý Phương cùng với nàng bạn trai tuần hoành cũng tại bàn này ngồi xuống.

Tô Hiểu Hàm liền cung kính kêu lên, "Đại di phu tốt."

Cái này đại di phu rất chất phác , xông Tô Hiểu Hàm gật gật đầu, cũng không có cái gì biểu thị ra, trên cơ bản trong nhà nhà bên ngoài sự tình, đều là tại khánh đan tại làm chủ, hắn chỉ phụ trách làm ăn.

Bàn này phần lớn đều là tương đối thân thân thích, tỉ như Tô Hiểu Hàm đại cữu, Nhị cữu cái gì .

Một đống người tại kia lẫn nhau hàn huyên khách sáo, cũng không có gì.

Chỉ là người này a, luôn luôn thích ganh đua so sánh.

Kia Lý Phương trước kia khi dễ Tô Hiểu Hàm đã quen, nghĩ không ra lớn lên phát hiện, Tô Hiểu Hàm so với nàng xinh đẹp, học tập so với nàng tốt, đại học so với nàng tốt, trừ gia thế bên ngoài, mình mọi thứ không bằng người ta, tự nhiên là không phục lắm .

Hiện tại khó được có cơ hội, đương nhiên không quên biểu hiện một phen.

Lấy biểu hiện mình cùng đối phương khác biệt.

Nó cụ thể biểu hiện phương thức liền thể hiện tại, làm cái nào đó lão nãi nãi nói câu, "Nhớ ngày đó các ngươi cũng đều là tiểu thí hài đâu, nghĩ không ra thời gian qua nhanh như vậy, hiện tại cũng có bạn trai" về sau.

Lý Phương liền rất đắc ý nói, "Bạn trai xác thực đều là bạn trai, nhưng người và người a, vẫn là có khoảng cách ."

Ý tứ tự nhiên không cần nói cũng biết.

Nàng giao qua 5, 6 người bạn trai, cũng không có mang về nhà , hiện tại trận tuần này hoành mang về, tự nhiên là rất hài lòng .

Tuần này hoành mặc đồ Tây thẳng, diện mạo thanh tú, mặt mày có cạnh có góc , xác thực rất tuấn .

Nhưng cũng không tính phi thường tuấn, chí ít liền Hạ Tân đi qua gặp qua nhiều như vậy soái ca mà nói, vị này ngay cả trước 20 đều chưa có xếp hạng.

Cái gọi là nữ nhi bạn trai cũng là mình khoe khoang vốn liếng.

Kia tại khánh đan cố ý khoe khoang hạ tương lai mình con rể, liền cố ý hỏi, "A, ngươi gọi là tên là gì tới."

"Hạ Tân." Đây thật ra là Hạ Tân lần thứ hai trả lời.

Đối phương chính là cố ý không nhớ Hạ Tân danh tự đâu.

"A, Hạ Tân đúng không, ngươi ở đâu đi học a."

Hạ Tân mỉm cười trả lời."Giang Nam đại học."

"Trường học tuy không tệ, hảo hảo cố gắng, kia tuần hoành, ngươi ở đâu đi học?"

Kia tuần hoành cũng mỉm cười trả lời, "Ta hiện tại không lên học, đã tại nước Mỹ MIT đọc xong thạc sĩ ."

Hắn cái này nói chuyện, người chung quanh chính là một mảnh xôn xao.

Nước Mỹ a, MIT a, cao bao nhiêu lớn hơn a.

Đây chính là bình thường chỉ có tại trên TV có thể nhìn thấy danh từ, nghĩ không ra hiện tại thế mà có thể chính tai nghe được.

Giang Nam đại học cố nhiên lợi hại, nhưng ở tất cả mọi người quan niệm bên trong, quốc sản, chung quy là không bằng nhập khẩu lợi hại .

Kia Lý Phương đối với đám người sợ hãi than giọng nói, cùng ánh mắt hâm mộ rất hài lòng, nàng thuộc về tiêu chuẩn nông thôn bác gái, bình thường không có việc gì liền thích ganh đua so sánh một chút, tỉ như ai con nhà ai chỗ nào tốt cái gì .

Vì lẽ đó Tô Hiểu Hàm trình độ a, nhu thuận a, tại trong miệng nàng liền thành "Nhà hàng xóm hài tử", dùng để đả kích Lý Phương, dẫn đến Lý Phương từ nhỏ đã nghe được "Kia Hiểu Hàm làm sao lại như vậy nghe lời" "Kia Hiểu Hàm khảo thí làm sao lại tốt như vậy", "Kia Hiểu Hàm làm sao lại không gây chuyện", "Kia Hiểu Hàm làm sao lại hồi hồi 100 điểm, hồi hồi đoạt giải hình, ngươi ngay cả lông đều không có", gián tiếp dẫn đến Lý Phương phá lệ hận Tô Hiểu Hàm.

Mỗi người đều có như vậy cái "Nhà hàng xóm hài tử", chỉ là Lý Phương nơi này là có danh tiếng.

Chỉ là tại khánh đan nói là nói như vậy, ngoại nhân hài tử khẳng định là không bằng mình tháng 10 hoài thai thân cốt nhục .

Vì lẽ đó, khó được nhìn nữ nhi lợi hại một lần, tìm cái soái khí tiền nhiều bạn trai, đương nhiên muốn khoe khoang một phen.

Nàng tại biết rõ Hạ Tân đang đi học tình huống dưới, lại hỏi, "Ngươi một tháng tiền lương bao nhiêu a."

Tô Hiểu Hàm vừa định nói chuyện, liền bị Hạ Tân từ dưới đáy bàn kéo lại.

"Ta không có tiền lương đâu, còn tại đi học, không có làm việc."

"A, " tại khánh đan liền lại hỏi hướng tuần hoành, "Vậy ngươi một tháng tiền lương bao nhiêu a."

Vậy đại khái cũng là tất cả mẹ vợ đều sẽ hỏi vấn đề.

Tuần hoành còn chưa kịp mở miệng, Lý Phương đã không kịp chờ đợi khoe khoang trả lời, "Mẹ, hắn tại nhà nhà đốt đèn đi làm, hiện tại là quản lí chi nhánh, một tháng tiền lương 6, 7 vạn đâu, về sau sẽ còn cao hơn."

"A nha." Tại khánh đan liền mỉm cười thẳng gật đầu.

Tuần hoành cũng không khỏi đắc ý nói, "Kỳ thật cũng không có nhiều, tính đến phụ cấp, tiền thưởng, trước mắt một năm cũng liền hơn 100 vạn đi, chủ yếu là tương lai thị trường rộng, thăng chức tiềm lực lớn, ta nhìn trúng chính là hắn tiền cảnh."

"A a, có tiền đồ, có tiền đồ."

Tại khánh đan kỳ thật cái gì cũng đều không hiểu, nàng chỉ biết là nhiều tiền là được rồi.

Lý Phương còn nói thêm, "Kỳ thật hắn đại học lúc liền bắt đầu vừa học vừa làm , mình làm cái quán nhỏ, bán chút tay nghề phẩm, khi đó một tháng liền có hơn 1 vạn ."

"Lợi hại, lợi hại a."

Tại khánh đan nghe hai mắt tỏa sáng, đối cái này tương lai con rể rất là hài lòng.

Đồng thời người chung quanh cũng là một trận khâm phục.

Nhao nhao biểu thị tuần hoành về sau rất có tiền đồ.

Hạ Tân cũng lập tức đưa lên chúc mừng, "Không tầm thường không tầm thường, vậy liền chúc ngươi liên tiếp cao thăng a, về sau chúng ta có rảnh cùng nhau ăn cơm."

Kia tuần hoành liền rất cao ngạo trở về câu, "Nhìn ta về sau có thời gian hay không đi, làm việc rất bận ."

Một bộ đối Hạ Tân cũng không làm sao để ở trong mắt bộ dáng.

Tại khánh đan cũng bày ra một bộ người hiền lành dáng vẻ, tận tình khuyên bảo khuyên nhủ, "Hạ Tân a, liền xem như đại học, cũng không thể chỉ lo việc học, nam nhân mà, cũng nên sớm một chút học được kiếm tiền ."

"Vâng vâng vâng, a di nói đúng lắm."

Hạ Tân mỉm cười gật đầu, nụ cười trên mặt càng mừng hơn.

Lý Phương đã đợi không kịp tại khánh đan đặt câu hỏi, không kịp chờ đợi xuất ra một cái chìa khoá để cho khánh đan nhìn, chìa khóa bên trên còn khắc lấy bmw ba cái tiếng Anh.

"Mẹ, đây chính là tuần hoành trong đại học dựa vào chính mình tiền kiếm mua xe BMW, xinh đẹp đi, hắn tặng cho ta."

Lý Phương nói, còn đặc địa lấy điện thoại di động ra, sáng lên hạ thủ cơ bên trong ô tô hình ảnh.

Đám người lại là một trận tán thưởng.

"Tuổi trẻ tài cao a."

"Tiền đồ rộng lớn a."

"Tự lực cánh sinh a."

"Có tiền đồ a."

Cái gì .

Điều này cũng làm cho tại khánh đan rất là hài lòng, một mặt mặt mày hớn hở.

"Mẹ, còn có còn có, chúng ta phòng ở đều chọn tốt , liền tuyển tại Cẩm Châu, một cái ba phòng ngủ một phòng khách phòng ở, 180 bình, muốn hơn 3 triệu đâu, tiền đặt cọc 1 triệu, người nhà của hắn đều đã thanh toán, chờ sau khi kết hôn, phòng ở liền tăng thêm tên của ta, cho ngươi xem hạ."

Lý Phương phảng phất là sợ người khác không biết, có cái gì liền huyễn cái gì, còn đặc địa đưa di động truyền đi, để mọi người nhìn hình ảnh.

"Đối mặt sông Tiền Đường đâu, lấy ánh sáng tốt, cảnh vật chung quanh cũng tốt, dưới lầu có bể bơi, phòng tập thể thao, còn có công viên, đi ra ngoài liền có thể kiện thân, công trình đầy đủ mọi thứ, xung quanh có trường học, siêu thị, công viên trò chơi, đương nhiên, chủ yếu vẫn là, bên kia đều là phần tử trí thức cao cấp, trình độ văn hóa cao."

Sau đó người chung quanh xem xét, lại là một mảnh tán thưởng, "A, đẹp mắt đẹp mắt."

"Đây chính là thành phố lớn a."

"Chung quanh nơi này thật đẹp a."

"Thật khiến cho người ta ghen tị, cả một đời nếu có thể đi loại địa phương này ở một chút, ta cũng liền thỏa mãn."

"Vẫn là thành thị tốt."

"Lầu này thật hùng vĩ a."

"Mẹ, ta lúc nào đón ngài đi qua nhìn một chút."

"Tốt tốt tốt, tốt tốt tốt."

Tại khánh Đan Đốn lúc cao hứng không ngậm miệng được.

Lần này thế nhưng là kiếm đủ mặt mũi, nhất là một đám người đều ghen tị nàng.

"Ngươi sinh nữ nhi tốt a."

"Ngươi tìm cái con rể tốt a."

"Thật hiếu thuận."

"Ai, nữ nhi của ta phải có Phương Phương một nửa hiếu thuận liền tốt."

Tóm lại, hết thảy đều là như vậy hoàn mỹ, như vậy lệnh người vui vẻ.

Thẳng đến một câu không đúng lúc nhớ tới.

"Ài, ngươi tòa nhà này là bên trong phòng thế kỷ xây a."

Tuần hoành nghi hoặc trả lời, "Đúng vậy a, thế nào."

"Không được không được, phòng ốc của bọn hắn là tiện nghi, một bộ mới hơn 3 triệu, nhưng có báo cáo tin tức, bọn hắn ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu a, lần trước Hồ Châu còn có bọn hắn một tòa lâu sụp đổ, đè chết hơn 10 người, kia bản án đến nay còn tại thẩm đâu, ngươi nói ngươi lầu này vạn nhất muốn sụp, nhiều nguy hiểm a, không bằng dùng nhiều ít tiền, mua chút càng đáng tin a, đừng tham tiện nghi."

Trong lúc nhất thời, chung quanh triệt để im lặng.

Tại cái này một mảnh phụ họa ca ngợi trong giọng nói, Hạ Tân thanh âm liền lộ ra phá lệ chói tai.

Lý Phương lập tức sắc mặt cứng ngắc lại.

Tuần hoành cũng rất là xấu hổ đến, "Ta, ta, ta chưa nghe nói qua loại sự tình này a, không phải, ta cũng sẽ không mua."

"Như vậy sao được chứ, đây chính là ngươi cùng lão bà về sau đều muốn ở phòng ở, mua nhà trước đó sao có thể không dò nghe đâu, không quan tâm nhà lầu, cũng phải quan tâm lão bà a, lầu này muốn đè xuống, kia nhiều nguy hiểm a."

Hạ Tân một mặt cảm khái.

Tuần hoành lập tức lúng túng hơn , "Ta, ta lần sau sẽ chú ý."

Trên thực tế hắn chú ý cũng vô dụng, kia cố sự là Hạ Tân lâm thời nói bừa .

Tuần hoành cảm giác mình không hiểu bị đè ép một bậc, lập tức có chút ngượng nghịu mặt.

Lý Phương là bạo tính tình, không phục lắm hỏi, "Muốn ngươi chỉ trỏ, chúng ta mua cái gì phòng là chính chúng ta sự tình, ngươi đây, ngươi lại cho Hiểu Hàm mua cái gì, chúng ta còn có xe đâu."

Lý Phương một bộ vênh váo hung hăng dáng vẻ, trận xe BMW chìa khoá hướng trên bàn trùng điệp vỗ, "Ba" một chút dẫn tới chung quanh tất cả mọi người nhìn về phía bên này.

Chung quanh lập tức liền yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người nhìn chăm chú hướng về phía bên này.

Lý Phương một mặt hùng hổ dọa người biểu lộ nhìn chằm chằm Hạ Tân đến, "Ngươi cho Hiểu Hàm đưa qua xe sao?"

"Không có."

Hạ Tân rất thẳng thắn lắc đầu.

"Hừ, vậy ngươi có ý tốt chỉ điểm người khác sao."

Hạ Tân ho khan hai tiếng, sau đó một bộ không thoải mái dáng vẻ, lơ đãng từ trong túi xuất ra một bao khăn tay, vừa định rút ra một tờ giấy, liền phát hiện cái này khăn tay phía sau còn liên tiếp một đống lớn đồ đâu.

Hạ Tân liền làm ra một bộ rất dáng vẻ kinh hoảng, vội vàng đem đồ vật một lần nữa nhét về túi áo bên trong.

Sau đó một mặt ngượng ngùng cười khan nói, "Không có ý tứ, không có ý tứ, cầm nhiều."

Nhưng mà tất cả mọi người đã bị hắn liên quan ra đồ vật hấp dẫn.

Lý Phương trực tiếp ép hỏi, "A, trong túi giấu cái gì đâu, ngươi giúp người đeo chìa khoá a."

Nói xong, chính nàng liền "Lạc lạc" trước cười mở.

Bởi vì, tại bọn hắn cái này, đeo chìa khoá là rất đê tiện làm việc.

"A, đừng ẩn giấu, lấy ra nhìn xem, ngươi cho người ta phối bao nhiêu chìa khoá a, chúng ta về sau phối chìa khoá cũng tìm ngươi, "

Hạ Tân lập tức làm ra một bộ dáng vẻ đắn đo nói, " a, bị ngươi thấy được a, quên đi đi."

Hắn nói, từ trong túi, xuất ra liên tiếp liên tiếp chìa khoá trên bàn mở ra nói, " ngạch, đây là Maybach chìa khoá, đây là Ferrari chìa khoá, đây là Lamborghini chìa khoá, đây là Maserati , đây là Rolls-Royce vừa mới không phải nói, ta không cho Hiểu Hàm đưa qua thứ gì sao, chủ yếu là, ta không biết nàng thích gì xe, ngay tại quan sát đâu, xe mua nhiều lắm, nhất thời không biết đưa cái gì."

". . ." Lý Phương một đôi mắt cơ hồ đều muốn trợn lồi ra.

Chung quanh cũng đã triệt để chớ lên tiếng, tĩnh lặng ngắt như tờ, cây kim rơi cũng nghe tiếng, tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, nhìn qua Hạ Tân mặt bàn một nhóm lớn chìa khoá.

Hạ Tân nói, còn một bộ xấu hổ bộ dáng, một mặt ngượng ngùng cầm khăn tay phóng tới bên miệng, nhẹ nhàng "Ho khan" hai tiếng, sau đó "Xoát xoát xoát", một loạt kim sắc , màu đen, Kim Cương thẻ tín dụng, từ trong lòng bàn tay "Không cẩn thận" tuột ra.

Hạ Tân lập tức "Kinh hãi", vội vàng hấp tấp lại đem thẻ tín dụng cho thu hồi đi, bất quá thu hồi đi cũng đã chậm, đều thấy được