Hạ Vô Song chậm rãi duỗi ra Kiếm Dài, chỉ hướng Hạ Tân nói, " có lẽ ngươi cảm thấy mình là anh hùng, kỳ thật, ở trong mắt người khác, ngươi chỉ là cái dễ dùng pháo hôi mà thôi."

Hạ Tân chưa từng cảm thấy mình là anh hùng.

Hắn chỉ là không thể cứ như vậy nhìn xem nhiều người như vậy chết oan chết uổng.

Người có thể sống nhu nhược, nhưng ngươi chí ít cần giữ lại điểm lương tri.

Nơi này là có rất nhiều người vô tội.

Hạ Tân kỳ thật rất muốn nói, Hạ gia không phải cấm chỉ nội đấu à.

Nhưng ngẫm lại lại cảm thấy vậy đại khái không phải nội đấu, mà là gia chủ thanh lý phản đồ .

Hạ Tân cũng chậm rãi rút ra thắng tà.

Trong lòng của hắn kỳ thật rất cảnh giác phía trước ba cái kia lão đầu , có vẻ như mình chỉ cần không mở ra quỷ tử, bọn hắn liền sẽ không đem mình làm Hạ Thiên Thế.

Hắn không biết đây là nguyên lý gì, dù sao Thánh Chủ lúc ấy cũng là bởi vì cảm nhận được mình quỷ tử mở ra, sau đó trực tiếp tại động bên trên đánh ra cái lỗ thủng, để cho mình rơi xuống .

Nhìn, quạ đối Hạ Thiên Thế oán niệm rất sâu bộ dáng.

Hạ Tân trong lòng chuyển qua mấy cái suy nghĩ, trên mặt lại là không có biến hóa chút nào.

Sau đó, tại hắn một mặt khiếp sợ trong tầm mắt, liền thấy Hạ Vô Song chậm rãi giơ lên Kiếm Dài, Kiếm Dài chỉ xa dưới đài đám người, lớn tiếng nói, "Giết sạch bọn hắn."

Theo Hạ Vô Song một tiếng này âm, tất cả người của Hạ gia, đội thân vệ, cùng thăng long bộ đội người, cũng toàn bộ xông tới.

Lập tức đao kiếm xé rách nhục thể thanh âm, quyền cước tương giao thanh âm, tiếng đánh nhau, tiếng hò hét, cùng mọi người tiếng kêu thảm thiết, từng tiếng không dứt bên tai.

Hạ Tân ngừng tạm, trong mắt nộ khí chợt lóe lên, là lại một mặt bình tĩnh nhìn hướng Hạ Vô Song nói, " đây chính là ngươi muốn sao? Làm như vậy đối ngươi lại có ích lợi gì chứ?"

"Không có gì tốt chỗ đi."

Hạ Vô Song nhàn nhạt trả lời, "Chỉ là vì để ngươi biết, ngươi kỳ thật cái gì đều không làm được, cái gì cũng không ngăn cản được, thế giới này, cũng không tồn tại cái gì anh hùng, kẻ yếu vận mệnh, chính là như vậy, hoặc là thần phục, hoặc là chết!"

"Ngươi có thể lựa chọn chỉ có, hoặc là chúa tể vận mệnh của người khác, hoặc là, bị người khác chúa tể."

Hạ Tân nhịn không được thở ra một hơi thật dài, thoáng mắt liếc, Hạ Loan Loan phương hướng, sau đó liền trận toàn bộ lực chú ý ném đến Hạ Vô Song trên thân.

Từ tốn nói, "Có đúng không, đây chính là đạo lý của ngươi sao?"

Theo Hạ Tân một chữ cuối cùng mở miệng, thân hình của hắn nhoáng một cái, trong chớp mắt đã vọt tới Hạ Vô Song trước người, một kiếm bổ xuống.

Chỉ nghe "Đinh" một tiếng, thắng tà cùng Ngọa Long đụng vào nhau.

Hai người lấy nhanh đánh nhanh, trong không khí, bày ra đầy trời kiếm quang, óng ánh kiếm mang một chút lại một cái thả tràn ra tới...

Tại Hạ Vô Song mệnh lệnh dưới, những cái kia đội thân vệ người, trực tiếp trận Hạ Loan Loan một đoàn người cũng làm thành phản đồ xử lý.

Đội thân vệ cùng thăng long bộ đội người đang vây công Hạ Loan Loan, Hạ Sơ Nghiên một đoàn người.

Cũng may mọi người vũ khí đều tại, mà lại người nơi này vũ lực đều là không tệ , mặc kệ là bóng hình, Hạ Sơ Nghiên, vẫn là Thí Thần hội mấy người, đều không kém.

Mọi người cũng tại Hạ Tân mệnh lệnh dưới, vòng thành một cái tiểu đoàn thể, tại vừa đánh vừa lui, không ngừng ra bên ngoài vừa lui đi, thoát ly chiến trường này.

Chỉ là, lệnh Hạ Tân tương đối lo lắng kia Lãnh Băng Duyệt, tại thiếp thân thị vệ bảo vệ dưới, nhìn có chút tràn ngập nguy hiểm .

Hạ Loan Loan thấy thế, cảm thấy không quan tâm mang nhiều một người, liền để mọi người vừa đánh vừa lui , hướng Lãnh Băng Duyệt bên kia thối lui, thuận tiện mang lên Lãnh Băng Duyệt cùng một chỗ lui lại.

Bởi vì Hạ Loan Loan cảm thấy Lãnh Băng Duyệt về sau có thể sẽ vì Hạ Tân phát huy được tác dụng.

Mặc dù... Nàng ngay cả hôm nay làm như thế nào vượt qua cũng còn không rõ ràng %

Bầu trời là một mảnh vẻ lo lắng, đen nghịt mây đen bao phủ cả mảnh trời tế.

Trên quảng trường, đã máu tươi đầy trời, khắp nơi là mọi người thi thể.

Cũng may người tới nơi này, võ công đều không tầm thường, thế mà còn có thể cùng đội thân vệ người đấu một trận, còn có chút người cướp được vũ khí, đang vì mình sinh tồn mà chiến.

Chỉ là, mọi người từng người tự chiến, giống như năm bè bảy mảng, coi như bị tiêu diệt cũng là chuyện sớm hay muộn.

Tự nhiên, muốn nói ở đây nhất có dự kiến trước , chính là bạch quang.

Cơ hồ từ ba cái kia gia chủ đời trước vừa ra tới, hắn lập tức liền phát giác được tình thế không đúng, ba tên kia tuyệt không phải loại lương thiện, nhất là nhìn tầm mắt của mọi người bên trong, cũng tràn ngập bất thiện.

Đang nghe huyết tế nháy mắt, hắn lập tức trước hết dẫn người chạy trốn .

Hắn vô thanh vô tức ngoặt vào bên cạnh tiểu đạo, sau đó trốn vào một gian xa xa cao lầu bên trong, yên lặng nhìn xem quảng trường tình thế.

Cũng không phải hắn không muốn ra ngoài, mà là bên ngoài đường đã bị phong kín .

"Ai nha nha, cái này nhưng khó làm, người của Hạ gia đều điên rồi a, lại dám bốc lên thiên hạ lớn bộc trực, giết sạch tất cả gia tộc người tới, muốn cùng khắp thiên hạ gia tộc là địch sao?"

Bạch Quang hoàn toàn không biết Hạ gia ở đâu ra lực lượng.

Đương nhiên, đó cũng không phải hắn hiện tại quan tâm.

Hắn chân chính quan tâm là mình nên như thế nào ra ngoài.

Sớm biết liền nên để đại ca tới , người ta đang muốn chiếu cố Hạ Vô Song đâu, mình tới đây làm gì a.

Nếu như là đại ca lời nói, muốn đi cũng không có người nào có thể cản hắn đi.

Bạch Quang trong lúc suy tư, liền thấy Hạ Vô Song cùng Hạ Tân đánh nhau.

Nói như thế nào đây, nội tâm cảm giác liền rất vi diệu .

Hắn thừa nhận Hạ Tân là người tốt, vì nhiều như vậy người không liên quan, đi đối kháng Hạ Vô Song.

Chỉ tiếc, người tốt đều sống không lâu.

Đây không phải chịu chết à.

Mà lại, hắn cảm thấy Hạ Tân cũng không phải là đối thủ của Hạ Vô Song.

Mặc dù hắn từ đáy lòng hi vọng Hạ Tân thắng, dạng này mình cũng có thể đi.

Bạch Quang lại nhìn một chút, trong lòng hơi động, bỗng nhiên có chủ ý.

"Hạ gia ngàn năm cơ nghiệp? A, hôm nay ta liền đến cái hỏa thiêu liên doanh, hủy ngươi Hạ gia trang!"

Hắn trực tiếp dẫn người, bắt đầu bốn phía phóng hỏa sự nghiệp vĩ đại.

Mà lại Bạch Quang rất am hiểu chọn đúng phương nhược điểm đi đánh, không ngừng chọn phòng thủ yếu kém địa phương phóng hỏa.

Một bên khác Hạ Loan Loan vừa mới cứu Lãnh Băng Duyệt, xem xét bên cạnh ánh lửa nổi lên bốn phía, cũng là ngầm hiểu, "Có người phóng hỏa? Hẳn là Bạch Quang, đúng, chúng ta cũng phóng hỏa."

Hạ Loan Loan trực tiếp hạ lệnh chỉ huy nói, " Huyền Phong, ngươi đến hướng đầu gió phóng độc, hóa rắn cùng Tất Phương, hai ngươi bốn phía phóng hỏa, Thương Dương, Sơ Nghiên, bóng hình, các ngươi ba bảo hộ hai chúng ta."

Huyền Phong nhịn không được hỏi, "Mặc kệ Thiếu chủ rồi?"

"Trước quản tốt chính chúng ta mới có cơ hội quản hắn, tình huống hiện tại là càng loạn càng tốt, bọn hắn khẳng định phải phái người đi dập lửa ."

Dạng này cũng có thể chia cắt một chút binh lực.

Mấy người không có lời thừa thãi, lập tức liền chia ra hành động.

Lãnh Băng Duyệt không hiểu nhìn xem Hạ Loan Loan nói, " vì cái gì giúp ta?"

Hạ Loan Loan thừa cơ vì Hạ Tân đề cao hạ độ thiện cảm, "Thiếu gia nhà ta để chúng ta cứu ngươi , chính là Hạ Tân, biết đi, để chúng ta nhất định cứu ngươi, tóm lại tình huống bây giờ rất loạn, chúng ta tạm thời trước tìm địa phương tránh một chút."

"... Cám, cám ơn, " Lãnh Băng Duyệt dáng vẻ nhìn có chút chật vật, nàng vừa mới kém chút liền bị giết, cũng may Sơ Nghiên tại Hạ Loan Loan chỉ huy hạ xông lại, cứu được nàng.

"Chờ ta trở về, khẳng định sẽ trùng điệp cảm tạ Hạ Tân ."

Hạ Loan Loan đã không rảnh quan tâm nàng , hiện tại chiến hỏa nổi lên bốn phía, tình huống quá loạn, quá tệ .

Một bên khác Sơ Nghiên phía trước bên cạnh tiện tay ném lăn 3 cái đến gần đội thân vệ, sau đó đi tới thúc giục nói, "Chúng ta tốt nhất nhanh đi, Hạ gia còn có càng tinh nhuệ hơn bộ đội còn không có xuất thủ."

Sơ Nghiên nói còn chưa dứt lời, liền phát hiện một đạo vô cùng lăng lệ ánh mắt xuyên qua trăm mét khoảng cách nhìn về phía nàng bên này.

Sơ Nghiên vừa quay đầu, liền đối mặt hạ siêu đạt kia già nua ánh mắt, giữa hai người cách vài trăm mét, lại là rõ ràng đối mặt ánh mắt.

"Nguy rồi, đi mau, lão gia hỏa kia muốn tới."

Kia hạ siêu đạt chậm rãi đi vào hạ rộng thắng bên cạnh nói, " người bên kia giống như có chút khó giải quyết, liền để ta đi trước giải quyết hết đi."

Hắn một chút tìm ra trong mọi người mạnh nhất Hạ Sơ Nghiên, dù là thăng long bộ đội xuất động, đoán chừng đều giết không được Hạ Sơ Nghiên.

Vì lẽ đó, quyết định tự mình động thủ.

Hạ rộng thắng ngắm Hạ Sơ Nghiên một chút, nhàn nhạt nhẹ gật đầu.

Hai người đối thoại, tự nhiên toàn bộ truyền đến Hạ Tân trong lỗ tai.

Hạ Tân cùng Hạ Vô Song còn tại kia gặp chiêu phá chiêu đâu, trong tay hai người Kiếm Dài khắp nơi không ngừng đụng chạm, ở giữa không trung phát ra một lần so một lần mãnh liệt tiếng va đập.

Hạ Tân trải qua thế ngoại Tịnh Thổ một trận chiến, kỳ thật thực lực tăng cường rất nhiều.

Nhưng, Hạ Vô Song dung hợp Thiên Sử gen về sau, cơ sở thực lực cũng tăng lên nhiều lắm.

Tại cùng là không mở ra quỷ tử tình huống dưới, luận cơ sở tố chất, Hạ Tân y nguyên không thể cùng Hạ Vô Song chống lại, bị Hạ Vô Song Cuồng Kiếm quyết, cho quét chật vật không chịu nổi.

Chỉ có thể liều mạng chống đỡ.

Thắng tà kiếm mỗi một lần tại Ngọa Long kiếm va chạm, đều phát ra thảm liệt rên rỉ.

Hạ Tân thật không dám mở ra quỷ tử, đây không phải mở có thể hay không thắng vấn đề, mà là, liền sợ mở, ba cái kia lão gia hỏa trực tiếp liền động thủ với hắn .

Hắn đang chờ một cái cơ hội.

Một cái cơ hội trời cho!

Nhưng mà, không có thời gian.

Theo kia phía bên phải hạ siêu đạt đi vào hạ rộng thắng bên cạnh nói nhỏ vài câu, hắn liền từng bước một hướng Hạ Sơ Nghiên bên kia trôi qua.

Hạ Tân đương nhiên không có khả năng để hắn cứ như vậy đi qua, giết mọi người.

Vì lẽ đó, hắn tình nguyện thân thể ăn Hạ Vô Song một kiếm, cũng cố ý chuyển đổi cái phương vị, biến thành đưa lưng về phía ở giữa hạ rộng thắng vị trí.

Sau đó, tại Hạ Vô Song một cái nặng đập tới tới thời điểm, Hạ Tân giơ kiếm chặn lại, lại là không dùng cái gì lực đạo, lập tức một cỗ đại lực trút xuống, kia bài sơn đảo hải lực đạo, liên tục không ngừng từ đối phương Ngọa Long kiếm bên trên đè xuống.

Hạ Vô Song lực đạo dữ dội một kiếm liền trận Hạ Tân quét bay ra ngoài.

Hạ Tân thân thể cũng thẳng tắp hướng phía hạ rộng thắng phương hướng bay đi...

Sau đó, ngay tại Hạ Tân bay ngược đến mấy mét có hơn, thối lui đến hạ rộng thắng trước người không đến hai mét chỗ ngồi thời điểm.

Ngay tại lúc này!

Hạ Tân chắc chắn đối phương sẽ không thừa cơ xuất thủ đánh lén.

Hắn cũng liền mượn cái này lui thế, nháy mắt con mắt một đỏ, trên thân Quỷ Tử gen toàn bộ triển khai, hiến máu tại thể nội sôi trào, trong tầm mắt, là huyết hồng sắc một mảnh.

Sau đó, đột ngột xoay người, hoàn toàn mặc kệ sau lưng Hạ Vô Song, Kiếm Dài vừa thu lại khẽ múa, một cái xuất kỳ bất ý tập kích.

Lão phu tử trước khi chết sở dụng một chiêu cuối cùng, trong đầu không ngừng chiếu lại.

Hạ Tân khí thế trên người cũng nháy mắt nhảy lên tới từ trước tới nay đỉnh cao nhất.

"Kiêm yêu bình sinh!"

Đây là Mặc gia chí tôn áo nghĩa, là Hạ Tân trước mắt mạnh nhất chiêu thức, đây cũng là hắn đem hết toàn lực xuất thủ chiêu thức.

Chí ít, cũng phải giết chết một cái!

Liền chọn trúng ở giữa mạnh nhất cái kia!

Hạ Tân là đánh cược toàn bộ tín niệm, ôm có đi không về quyết tâm, liều chết xông đi lên .

Liền thấy hắn thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt liền biến mất.

Nhưng mà, cái kia vừa mới còn cùng hạ rộng thắng duy trì hai mét không đến khoảng cách hạ võ kiệt cùng hạ siêu đạt cũng là đột ngột biến mất.

Đợi đến Hạ Tân tại xuất hiện lúc, lại là đứng ở hạ rộng thắng trước người không đến một mét khoảng cách, ... Không thể động đậy!

Bên trái hạ võ kiệt một tay bắt lấy Hạ Tân bả vai trái, để Hạ Tân tay trái trực tiếp trật khớp, mà phía bên phải hạ rộng thắng, một tay bắt lấy Hạ Tân cầm kiếm cổ tay phải, để kiếm kia, không động được mảy may.

Ở giữa hạ rộng thắng thì vẫn như cũ duy trì một tay phụ sau tư thế, chỉ là kia gầy trơ cả xương tay phải lại là nắm Hạ Tân cổ.

Cứ như vậy một mặt bình tĩnh nhìn Hạ Tân, từ tốn nói, "Ngươi muốn làm cái gì? ... Đối thủ của ngươi, tại sau lưng đi."

Hạ Tân lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Cái này sao có thể..."

Hắn một kiếm này, căn bản không thể vung xuống đi!

Tại nửa đường liền bị ba người tuỳ tiện chặn!

Cái này ba cái Hạ gia lão tổ tông, thực lực đã vượt qua sự tưởng tượng của mọi người...

"Xong đời, căn bản không thắng được bọn hắn..."

Tại ý nghĩ này trong lòng dâng lên nháy mắt, một chuyện khó mà tin nổi phát sinh ...

Một cái đột nhiên xảy ra dị biến!

Một cái lệnh ở đây tất cả mọi người động dung sự tình, đột nhiên, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu , cứ như vậy phát sinh!

Ngay tại Hạ Tân trước mắt...