Trên cơ bản, Hạ Tân đối với cả nước giải thi đấu là không có ý kiến gì , tổ chức cũng là sinh động, thời gian địa điểm, thanh thế cũng không tệ. 

Nhất định phải nói có bất mãn địa phương, đại khái chính là vị kia khu vực người phụ trách .

Có chút làm người ta ghét Tiểu Hồ Tử lại xuất hiện ở trước mắt mọi người, Hạ Tân nghĩ thầm liền không thể thay cái người phụ trách sao?

Bất quá lần này đối phương không mang cái gì gia quyến , dù sao Kinh Đô cũng coi là công ty đại bản doanh một trong, bị người bắt đến sẽ không tốt.

Song phương thuộc về lẫn nhau thấy ngứa mắt , ban đầu ở Chiết Đại, còn náo động lên mâu thuẫn nhỏ, cho nên liền làm theo thông lệ khách sáo đều không có, Tiểu Hồ Tử nhìn xuống 6 người, nói câu "Đi thôi", liền quản mình kể trên xe, giống như nói nhiều một câu đều sẽ để hắn thiếu ít tiền giống như .

Sau đó mọi người lục tục cùng thân thuộc cáo biệt.

Tỉ như Tăng Tuấn cùng Liễu Nhược Nhược.

Tỉ như Ngô Tử Văn cùng Tống Thiến.

Hạ Tân cố ý nhìn xuống hai người này, cảm thấy hai người tình cảm thật là tốt , một bộ điềm điềm mật mật dáng vẻ, Tống Thiến còn giúp Ngô Tử Văn sửa sang lại cổ áo, chúc hắn cầm xuống cả nước vô địch.

Ngô Tử Văn thì là một bộ ngượng ngùng bộ dáng, sờ lấy cái ót, hàm hàm cười, thành thật trả lời, "Ta nhất định sẽ hết sức."

Tống Thiến còn rất tri kỷ tại Ngô Tử Văn trên mặt hôn một cái.

Hai người thấy thế nào đều là một bộ tình yêu cuồng nhiệt bên trong tình lữ dáng vẻ.

Hạ Tân trong lúc suy tư, trên bàn chân liền bị người đá một cước.

"Nói chuyện với ngươi, ngươi nhìn làm sao."

Hạ Tân vội vàng trả lời, "Không có không có, đang nghe đâu."

Thư Nguyệt Vũ hai tay chống nạnh thở phì phò nói, "Người ta nhìn rất đẹp thật sao?"

Hạ Tân mỉm cười trả lời, "Không nên nói bậy, ai ngươi sẽ biết tay."

"Hừ, nói thật dễ nghe, ngươi cho ta cẩn thận một chút, đừng để ta biết ngươi tại làm cái gì chuyện xấu."

"Xin nhờ, đến thời điểm, đoán chừng đều buổi chiều hai ba điểm , ngủ một đêm, ăn bữa cơm trưa liền so tài, sau đó lại phải trở về , làm sao có thời giờ làm chuyện xấu a."

"Ồ? Ngươi tính toán rất rõ ràng nha, sớm đã có làm chuyện xấu dự định đúng thế."

"..."

"Chớ nói lung tung, ... Ngươi liền không thể học một ít người ta là thế nào ôn nhu tiễn đưa sao?"

Thư Nguyệt Vũ lập tức giận dữ nói, "... Tốt, ngươi người còn không có qua đi đâu, liền bắt đầu ghét bỏ ta không ôn nhu đúng thế."

"... Đừng làm rộn."

Hạ Tân thật sự là cầm nàng không có biện pháp, khẽ vươn tay ôm lấy Thư Nguyệt Vũ, ôn nhu nói, "Tốt, tốt, ta ngày mai liền trở lại , ngươi cũng nghỉ ngơi thật tốt xuống."

"Ta tại sao phải nghỉ ngơi một chút?" Thư Nguyệt Vũ không hiểu.

Hạ Tân cười cười, "Chờ ta trở lại chúng ta trận không làm xong chuyện làm xong a."

"Cái gì không làm xong..." Thư Nguyệt Vũ nói đến một nửa kịp phản ứng, Hạ Tân nói tự nhiên là ở trường học trong rừng cây không làm xong chuyện, khuôn mặt nhỏ một xấu hổ, nhiễm lên mấy sợi màu hồng, nện cho Hạ Tân ở ngực một quyền, "Đi chết, cẩn thận ta xiên chết ngươi."

"... Ngươi làm sao mỗi ngày mang nguy hiểm như vậy đồ vật."

Hạ Tân nói xong, đưa tay tiến Thư Nguyệt Vũ quần áo túi, một chút lấy ra 3 thanh cây kéo nhỏ.

"Ngươi nói ngươi tùy thân mang nhiều như vậy cái kéo làm gì?"

"Hừ, ta cái này khiếu lo trước khỏi hoạ."

"Tịch thu, ta vừa vặn thiếu cắt móng tay ."

Hạ Tân trong nhà đã cất chứa Thư Nguyệt Vũ hơn 20 cái kéo .

Hạ Tân vẻn vẹn ôm dưới, liền buông lỏng ra Thư Nguyệt Vũ, "Tốt, vậy ta đi lên ."

"Ân."

Thư Nguyệt Vũ nói xong mắt liếc bên cạnh Hạ Thi Kỳ.

Nàng cùng Hạ Thi Kỳ liếc nhau một cái, sau đó đưa qua một cái thị uy ánh mắt, Hạ Thi Kỳ mặt không thay đổi đổi qua khuôn mặt nhỏ.

Thư Nguyệt Vũ đắc ý kéo lại Hạ Tân cổ áo, giúp hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ nói, "Ta lặp lại lần nữa, trở về ta muốn kiểm tra thân thể, nếu để cho ta phát hiện ngươi làm cái gì có lỗi với ta chuyện, ngươi xem đó mà làm."

"..."

Lời này, để Hạ Tân rất nghi hoặc, trên đường đi đều đang suy tư, Thư Nguyệt Vũ rốt cuộc muốn làm sao kiểm tra thân thể của hắn, mới có thể phát hiện, hắn làm có lỗi với Thư Nguyệt Vũ chuyện.

Sau đó Trương Phong thì là ở bên kia nhìn chung quanh muốn tìm chút gì, bất quá rất đáng tiếc, mặc dù cùng đối phương nói xuất phát thời gian, đối phương hiển nhiên cũng không có tới.

Tăng Tuấn vỗ vỗ Trương Phong bả vai nói, "Lão đại, lên xe."

"Tới, tới, gấp cái gì." Trương Phong tận lực lộ ra một mặt nhẹ nhõm bộ dáng.

Theo tiếng còi vang, đoàn tàu cũng chậm rãi chạy.

So với sinh viên đại học bình thường mà nói, 404 phòng ngủ xem như có thêm một cái khác biệt thể nghiệm, luôn luôn có thể bởi vì tranh tài ngồi xe lửa, cả nước chạy.

Tăng Tuấn, Trương Phong ngồi một bên, hai người đối diện thì là Trần Đông cùng Ngô Tử Văn.

Sau đó Hạ Tân cùng Hạ Thi Kỳ ngồi ở một bên khác, Hạ Thi Kỳ ngồi ở vị trí gần cửa sổ, một tay nâng cằm lên, si ngốc nhìn qua ngoài cửa sổ không ngừng rút lui dãy núi.

Hạ Tân thì là dựa vào cái ghế dưỡng đủ tinh thần.

Mấy ngày nay đều không hảo hảo ngủ .

Ngược lại là bên cạnh Tăng Tuấn Trương Phong một đoàn người còn sinh long hoạt hổ đang nói trò cười, cao đàm khoát luận lấy đủ loại bát quái, thời sự, nhìn không ra nửa điểm bối rối.

Hạ Tân từ đáy lòng hi vọng bọn họ thi đấu thời điểm, cũng có thể nhiệt tình như vậy có sức sống liền tốt.

Không đầy một lát, Hạ Tân liền cảm giác được vai phải bàng nhất trọng, phát hiện Hạ Thi Kỳ đã mơ mơ màng màng nửa dựa vào bờ vai của nàng ngủ thiếp đi, mỹ lệ khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu bình tĩnh giống như núi tuyết băng hồ, bằng tiểu xảo mũi thở ở giữa phun ra đều đều tiếng hít thở, rất an tâm liền ngủ mất .

Đoàn tàu mở một chút ngừng ngừng một đường hướng phía trước chạy tới.

Hạ Tân cũng dựa vào cái ghế thiêm thiếp một chút, ước chừng hơn hai giờ về sau, mới bị người đánh thức, quay đầu, liền phát hiện Hạ Thi Kỳ đã tỉnh lại, chính đẩy bờ vai của hắn.

Hạ Thi Kỳ mặt không thay đổi nói câu, "Ta muốn đi ra ngoài."

"Làm gì, còn chưa tới đâu..."

Hạ Tân nói xong mới phản ứng được, vội vàng đứng người lên, để Hạ Thi Kỳ ra ngoài.

Hạ Thi Kỳ tự nhiên là đi nhà cầu .

Một đầu tiên diễm màu hồng phấn tóc dài tương đương đáng chú ý, tại trong xe một đường đi qua, lập tức liền hấp dẫn vô số nam sinh ánh mắt.

Theo thân thể mềm mại của nàng lướt qua, ấm áp mà hương thơm phấn chát chát khí tức, để ngồi ở cạnh hành lang nam nhân giống như con mắt đều bị hút qua đi, trực câu câu nhìn chằm chằm bóng lưng của nàng nhìn.

Hạ Thi Kỳ đi nhà vệ sinh vốn định là lập tức trở lại , bất quá, nàng lơ đãng con mắt liếc một cái, thấy được mặt khác trong xe quen thuộc Liên Minh Huyền Thoại hình tượng.

Hạ Thi Kỳ hơi nghi hoặc một chút đi tới, phát hiện là có người ở trên tàu dùng bản bút ký chơi LoL.

Mà lại, đối phương còn mặc chỉnh tề đội phục.

Đội phục trên bờ vai, liền thêu lên đại học Phúc Đán đồ tiêu.

Cái này khiến Hạ Thi Kỳ hơi kinh ngạc.

Không cần nghĩ cũng biết đối phương là ai.

Vạn vạn không nghĩ tới thế mà tại cùng một liệt trên xe lửa đụng phải.

Mà lại đối phương thế mà chăm chỉ như vậy, ở trên tàu, còn huấn luyện?

Nơi này Hạ Thi Kỳ ngược lại là suy nghĩ nhiều, Phục Sáng kỳ thật cũng là lâm thời ôm chân phật, khác biệt chính là, 404 phòng ngủ là sớm một tuần lễ liền bắt đầu ôm chân phật , mà đại học Phúc Đán mấy người, thì là tại lúc trước hơn mười giờ, mới nghĩ đến tùy tiện huấn luyện dưới, trận đoàn tàu lên thời gian dùng.

Có lẽ là từ đối với thực lực đối phương hiếu kì, có lẽ là muốn giúp mọi người nhìn một chút đối phương thực lực, tìm xem nhược điểm của đối phương, Hạ Thi Kỳ đi từ từ tới, đứng tại đối phương hai người một tổ phía sau nhìn đối phương chơi.

Hạ Thi Kỳ nhìn hai người là Hỗ trợ cùng Ad.

Ước chừng nhìn 10 đến phút.

Đương nhiên, 10 đến phút nhìn không ra cái gì quá nhiều, nhưng ít ra có thể nhìn ra, hai người thực lực đều là tương đương cứng chắc , tại bot dựa vào hai người, không cần đi rừng tình huống dưới, liền đã trận đối phương bot giết băng.

Hai người một chút phối hợp cũng là tương đương hoàn mỹ, chi tiết xử lý rất tốt.

Mà lại, đội ngũ này chỉnh thể tiết tấu cũng tương đối tốt, ngươi hội cảm giác bọn hắn mỗi phút đều có việc có thể làm, đều tại cổn kinh tế của mình, tiết tấu tương đương chặt chẽ.

Hạ Thi Kỳ nhìn hội, cảm giác cũng sẽ không có cái gì thu hoạch lớn hơn , liền chuẩn bị trở về.

Quay đầu mới đi ra khỏi hai bước, liền bị hai cái cách ăn mặc tùy ý nam sinh ngăn cản, hai người nhìn tựa như là không có rửa mặt dáng vẻ, một mặt mơ hồ, trên thân cũng mặc Phục Sáng đội phục.

Hai người này là Phục Sáng Top Trương Tất Tinh, cùng đi rừng lâm xuân.

Trên thực tế hai người bọn họ vốn là ngồi ở hàng sau ngủ, nơi nào nghĩ đến Hạ Thi Kỳ như thế thân kiều thể nhu đáng yêu nữ sinh, đột nhiên đi tới, còn một bộ rất có hứng thú dáng vẻ, một mực xem bọn hắn đánh liên minh, trọn vẹn nhìn 10 đến phút, hai người tự nhiên không thể bỏ qua cái này cơ hội thật tốt.

Lúc đầu thích điện cạnh nữ sinh liền thiếu đi, huống chi là Hạ Thi Kỳ đáng yêu như vậy nữ sinh, đây quả thực là trời cao ban cho hai người cơ hội.

Lâm xuân bắt chuyện nói, " hắc, mỹ nữ, ngươi cũng đối LoL có hứng thú sao?"

"Bình thường." Hạ Thi Kỳ nhàn nhạt trả lời.

Nàng muốn đi qua, có thể cái này hành lang, hai người có thể song song đi, ba người liền lộ ra có chút chen lấn, hai người này còn đứng đến vị trí giữa, dạng này nàng liền được từ hai tên nam sinh thân thể ở giữa chen đi qua.

Cho nên, nàng không nhúc nhích.

Trương Tất Tinh mỉm cười nói, "Mỹ nữ, đừng thẹn thùng nha, '' ngươi có thể đứng nhìn 10 phút? Ngươi cái gì đẳng cấp , có muốn hay không ta mang ngươi, ta có thể là cao thủ."

"Không cần."

Hạ Thi Kỳ rất lãnh đạm liền cự tuyệt, "Phiền phức nhường một chút, ta muốn đi qua."

Bất quá, hai người cũng không hề động, mà là một bộ mặt dày mày dạn bộ dáng, lấy lòng nói, "Đừng nóng vội nha, ngươi nhìn ngồi xe lửa cỡ nào nhàm chán, ngồi xuống cùng nhau chơi đùa rồi, chúng ta có máy tính, có thể mượn ngươi chơi, không phải chỉ ngồi xe lửa rất không có ý nghĩa đi."

Lâm xuân cũng phụ họa nói, "Chớ khẩn trương nha, chúng ta cũng không phải cái gì người xấu, chúng ta có thể là đại học Phúc Đán , Phục Sáng, ngươi biết a, chúng ta đều là học sinh tốt."

Nói xong hắn còn chỉ chỉ mình đội phục, mặc dù hắn cảm thấy đội phục rất xấu, nghĩ không ra ngoài ý muốn phát huy được tác dụng 

Muốn nói nổi tiếng, Phục Sáng đoán chừng có thể xếp vào cả nước trước 5, nhưng phàm là sinh viên liền không có không biết cái này coi trọng hơi lớn học .

"Đúng a, đến, ngồi tiếp theo lên chơi đi."

Trương Tất Tinh không chút khách khí đưa tay kéo lại Hạ Thi Kỳ cổ tay, hướng bên cạnh trên ghế ngồi mang đến...

"Ngươi buông tay", Hạ Thi Kỳ luống cuống, dùng sức hất lên, không có trận tay của đối phương hất ra, chỉ có thể tự báo thân phận nói, " ta là phát thanh truyền thông , chúng ta còn là đấu trường lên thấy đi."

Cái này khiến hai người có chút kinh ngạc, biểu lộ thay đổi, bất quá, lập tức lại cười mở, một mặt không có hảo ý cười nói, "Phát thanh truyền thông? Nguyên lai là chúng ta trạm tiếp theo đối thủ, mỹ nữ, ngươi đây liền không đúng, ngươi dạng này chẳng phải là tới điều tra quân tình, cái này rất quá đáng nha..."