"Uy, Toa Toa, đừng lộn xộn người khác mộ bia, kia là không lễ phép. "

Nhìn Ức Toa ở đây đi loạn sờ loạn , Hạ Tân sợ nàng chọc giận tới nhà khác người, vội vàng tới ngăn lại nàng.

Mà lại, mặc dù mọi người đều là tin tưởng khoa học, không tin quỷ thần , nhưng loại này xúc phạm vong linh chuyện, cũng là không lễ phép.

"Nhìn xem liền tốt, cũng không thể đụng, nếu là ra chút chuyện, liền xong rồi."

Ức Toa ngơ ngác ngồi dưới đất, sững sờ nhìn xem nghiêng mộ bia một hồi lâu, thẳng đến Hạ Tân thanh âm càng ngày càng gần, nàng mới sắc mặt tái nhợt vội vàng đứng người lên.

Lần nữa quét mắt trên bia mộ chữ, lúc này mới quay đầu nhìn về phía Hạ Tân, cười khan nói, "Không có, ta cũng không có đụng."

"Có đúng không, ta xem một chút, nhưng chớ đem nơi nào làm hư, bên này quy củ chính là mặc kệ như thế nào, cũng không thể động nhà khác mộ bia , ngươi váy..."

Hạ Tân đến gần mới phát hiện Ức Toa màu đen bộ váy bên cạnh một bên, cùng trên mông đều dính một đống bùn đất, tưởng đưa tay giúp nàng chụp được, ngả vào một nửa mới phản ứng được, mình đây là tưởng đập người nhà cái mông sao?

Hạ Tân nhắc nhở, "Ngươi trên váy dính bùn."

"A nha."

Ức Toa tiện tay vỗ vỗ, trận bùn đất phủi rơi, nhìn Hạ Tân muốn vòng qua nàng đến phía sau đi, vội vàng hướng bên trái quét ngang ngăn cản hắn.

Hạ Tân không hiểu, "Ngươi làm gì, sẽ không là làm chuyện gì xấu đi."

"Ngươi trận đại nhân làm cái gì , điểm ấy lễ nghi ta hội không hiểu sao."

"... Hội."

"Ta... Ta vừa té ngã, chân có đau một chút, ngươi dìu ta qua bên kia nghỉ ngơi một chút."

Ức Toa nói xong, liền toàn thân mềm nhũn hướng về phía trước ngã xuống.

Hạ Tân vội vàng đưa tay đỡ nàng, "Ngươi vẫn tốt chứ."

"Không được, không được, ta có chút choáng, có thể là lái xe mệt mỏi, ngươi trước dìu ta tới ngồi một chút."

Ức Toa cả người trọng lượng đều đặt ở Hạ Tân trên thân, hoàn toàn là một bộ đứng cũng không vững Kiệt Sức bộ dáng.

Hạ Tân có chút bận tâm nói, "A, vậy ta trước dìu ngươi qua đi ngồi một chút đi."

Hạ Dạ liền trực câu câu nhìn chằm chằm Ức Toa, rất là bất mãn nhìn xem Hạ Tân vịn Ức Toa đến mộ bia bên cạnh một cái thềm đá ngồi xuống.

Hạ Tân vịn Ức Toa nhẹ nhàng ngồi xuống, mới ôn nhu nói, "Ngươi nghỉ ngơi một chút đi, ta còn được trận mộ bia chung quanh thanh lý dưới, rất nhanh liền trở về."

"Được." Ức Toa gật gật đầu.

Đón lấy, Hạ Tân cầm trận liêm đao đi diệt trừ mộ bia chung quanh cỏ dại.

Hạ Dạ thì phụ trách trận tiền giấy đối trùng trùng điệp điệp tốt, lại nấu, đây là nơi này một loại phong tục.

Mà Ức Toa thì ngơ ngác ngồi tại trên thềm đá, hồi tưởng đến Hạ Tân chuyện trong nhà.

Từ phụ mẫu song vong, đến Hạ Dạ con mắt quái bệnh, lại đến hình của nàng.

Ức Toa mơ hồ trong đó minh bạch .

Khó trách Hạ Dạ ảnh chụp đều bị người tiêu hủy, hoặc người lấy đi , mình thế mà một tấm cũng không tìm tới.

Rất có thể, chỉ cần nhìn ảnh chụp liền sẽ phát hiện, hiện tại Hạ Dạ, cũng không phải là trước kia Hạ Dạ, cho nên, bị người hữu tâm trận ảnh chụp toàn bộ làm không có.

Sau đó chính là gen, có thể có chút người cảm thấy rất huyền, nhi tử nữ nhi, không giống ba ba mụ mụ thì thôi đi, ai nói nhất định phải giống.

Nhưng nhân loại gen cũng không phải thứ đơn giản như vậy.

Đánh cái so sánh, ngươi lại giàu, ba đời bên trong cũng không ra được quý tộc, là ý nói, bồi dưỡng một cái quý tộc là cần nhiều đời gen lắng đọng .

Nhiều đời ăn cao cấp đồ vật, ở cao cấp khu vực, hưởng thụ lấy cao cấp giáo dục, cuối cùng dựng dục ra tinh hoa, mới có thể là một cái quý tộc chân chính.

Cho nên, một chút cao đẳng gia tộc, xương Tử Lý liền xem thường những người khác, bọn hắn cũng xác thực có tư cách kiêu ngạo, bởi vì tại gen lên, hoặc giả thuyết thiên phú lên, bọn hắn liền so với bình thường người ưu tú quá nhiều, trên người bọn họ phong cách , người bình thường cũng học không được.

Mà Hạ Dạ trên người thiên phú, cùng Hạ Tân chính là hai thái cực, Hạ Dạ thiên phú quá mạnh , còn có hành vi của nàng cử chỉ, trong lúc mơ hồ, đều toát ra một cỗ không như người thường phong cách.

Rõ ràng nhất muốn thuộc dáng ngoài, nếu như một mực là tại loại này phế phẩm gian phòng ở đây, ăn một chút đối thân thể không tốt giá rẻ thực phẩm, mặc đối da thịt có tổn thương giá rẻ quần áo, thân thể cũng không có bất kỳ cái gì bảo dưỡng, cho dù tốt bề ngoài, cũng hẳn là bị mài đi mất, hướng tới người bình thường hóa.

Nhưng Hạ Dạ không có.

Cho dù ai đến xem, phàm là mang con mắt , đều có thể nhìn ra, nàng lớn lên chắc chắn là cái khuynh quốc khuynh thành mỹ nữ, da thịt cũng là óng ánh sáng long lanh, không tỳ vết chút nào, giống như không lọt vào mắt bên người hoàn cảnh tại sinh trưởng.

Có thể như vậy nguyên nhân chỉ có một cái, Hạ Dạ xương Tử Lý lắng đọng gen quá ưu tú, ưu tú đến vượt rất xa hoàn cảnh đối nàng ảnh hưởng, sẽ không dễ dàng bị hoàn cảnh cải biến.

Nghĩ như vậy, tất cả liền giải thích thông.

Sau đó, vấn đề tới.

Hiện tại Hạ Dạ là ai?

Bệnh lại là chuyện gì xảy ra?

Nàng là chủ động, vẫn là bị động giả mạo Hạ Dạ, nàng đến cùng là muốn làm cái gì, bất quá, một đứa bé lại có thể có âm mưu gì đâu.

Ức Toa không có cách nào hướng xấu phương diện nghĩ, cảm thấy có lẽ chỉ là nhân duyên trùng hợp, lại hoặc là có cái gì khác kỳ quặc.

Nghĩ đến cái này, nàng nhìn về phía quỳ tại đó một bên, nhu thuận giúp đỡ Hạ Tân gấp giấy, cắm thơm Hạ Dạ, cứ như vậy nhìn sang, kỳ thật vẫn là rất nhu thuận đáng yêu , ... Chí ít, tại Hạ Tân bên người thời điểm, là như vậy.

Sau đó, nàng lại nghĩ tới, Hạ Dạ vì Hạ Tân mua quà sinh nhật, chạy trốn ba ngày khóa, một mực tại shopping, tỉ mỉ chuẩn bị lễ vật, rượu đỏ, đoán chừng Hạ Tân cũng không biết, phần tâm tư này thấy thế nào cũng không giống làm bộ .

Cho nên, đây rốt cuộc là tình huống như thế nào đâu... ...

Ức Toa vô lực vuốt vuốt huyệt Thái Dương.

Cảm giác mấu chốt nhất vẫn là Hạ Tân không có ký ức, nếu như hắn có thể nhớ lại khi còn bé chuyện, đoán chừng cái gì đều rõ ràng.

Hắn là bởi vì nhận lấy cái gì kích thích, khởi động thân thể bản thân bảo hộ bản năng, trận ký ức phong bế sao?

...

...

Hạ Tân bỏ ra chút khí lực mới đem mộ bia chung quanh cỏ dại cho thanh trừ, lại đem trước mộ quét xuống.

Sau đó mang lên tế phẩm, nấu dâng hương, tiếp lấy bắt đầu đốt vàng mã.

Bởi vì Hạ Dạ tương đối thích hoá vàng mã cái này khâu, hắn liền trận một đống lớn giấy giao cho Hạ Dạ, mình ngẫu nhiên thả một tấm thả một tấm .

Một hồi lâu về sau, Hạ Tân nhìn xuống thời gian, đã 5 giờ rưỡi , thiên không ám khiến người ta cảm thấy là tận thế.

Mặc dù còn không có trời mưa, trong không khí đã lộ ra một cỗ ngưng trọng bầu không khí, cảm giác một trận mưa rào tầm tã sắp đến.

"Hàng đêm, phải nhanh một điểm, không phải muốn trời mưa to ."

"Ân, " Hạ Dạ gật gật đầu, tăng nhanh trên tay đưa giấy động tác.

Đợi đến Hạ Dạ đốt xong, Hạ Tân liền rất cung kính quỳ gối trước mộ, dập đầu lạy ba cái.

Hạ Dạ cũng quỳ gối Hạ Tân bên người, non nớt đi theo Hạ Tân dập đầu, Hạ Tân đập nàng cũng đập.

"Cha mẹ, ta cùng hàng đêm hiện tại qua rất tốt, các ngươi không cần lại vì chúng ta lo lắng, mà lại, về sau, hội càng ngày càng tốt, một ngày nào đó, chúng ta cũng sẽ có nhà của mình, mới, mỹ hảo nhà..."

Hạ Tân hơi nói điểm lời nói, thiên không liền đã rơi xuống mao mao mưa phùn.

Nhìn có mưa rào xối xả chi thế.

Cảm giác mỗi lần thanh minh thời tiết, cũng sẽ không có cái gì tốt thời tiết.

Hạ Tân liền lôi kéo Hạ Dạ đứng dậy.

"Đi thôi."

"Ân."

Hạ Dạ dịu dàng ngoan ngoãn gật đầu.

Hạ Tân nhìn về phía Ức Toa nói, " ngươi có thể đi sao, không được ta cõng ngươi, rời đi trước lại nói."

Ức Toa cười cười nói, "Không có việc gì, không có việc gì, nghỉ ngơi một chút cảm giác tốt hơn nhiều, có thể đi."

"Tốt."

Nhìn Ức Toa rất nhẹ nhàng đứng người lên, Hạ Tân cũng yên lòng.

Ba người đi ra mấy chục mét, Hạ Dạ lôi kéo Hạ Tân tay, chỉ chỉ sau lưng xa xa mộ bia.

Chỉ thấy một người quần áo lam lũ, mặc cũ nát quân áo khoác, nhìn giống như tên ăn mày người, cầm lấy bọn hắn vừa mới tế tự qua đồ ăn, một trận ăn như hổ đói.

Hạ Tân liền quay đầu một lần nữa đi trở về trước mộ bia.

Lúc ấy Ức Toa đều cho là hắn muốn đánh người .

Bất quá Hạ Tân chỉ là đi đến trước mộ bia, lẳng lặng nhìn qua đối phương, cũng không hề động.

Đối phương thoạt nhìn là cái hơn 40 tuổi nam nhân, một mặt râu quai nón, xanh xao vàng vọt, ánh mắt lõm, xương gò má đột xuất, nhìn liền cùng vài ngày chưa ăn qua đồ vật, liền thừa da bọc xương .

Mà lại trên mặt còn mang theo điểm ứ hung ác vết máu, lộ ra rất bẩn.

Đối phương chần chừ một lúc, mới chậm rãi ngẩng đầu, lúc này mới phát hiện Hạ Tân thế mà trở về .

Lập tức sợ hãi đến run lẩy bẩy, một mặt hoảng sợ nhìn qua Hạ Tân.

Bất quá Hạ Tân chỉ là nhàn nhạt nói câu, "Ngươi ăn đi."

Hạ Dạ có chút không hiểu nhìn qua Hạ Tân, rõ ràng thật xa chính là chạy tới tảo mộ tế tự , vì sao lại cho phép người khác nặng nề muốn tế tự đồ ăn.

Hạ Tân giải thích nói, "Tảo mộ chỉ là loại hình thức, tâm ý đến liền tốt, cùng nó trận những vật kia giữ lại hong khô, cho có cần người lấp ôm bụng cũng tốt."

"Nha."

"Cám, cám ơn."

Đối phương khúm núm nói, "Cái này, cái này mộ nhìn người thật nhiều, ngươi, ngươi so trước mấy ngày tới này nhìn mộ cái kia áo đen nữ nhân tốt hơn nhiều."

"Hả?"

Hạ Tân nghi ngờ nhìn qua đối phương, "Ngươi đang nói cái gì, cái này mộ có những người khác nhìn qua?"

"Liền, liền trước mấy ngày, một cái rất hung ác áo đen nữ nhân, ta liền nhìn nàng một cái, liền bị hắn mang tới người đánh."

Đối phương nói xong chỉ chỉ vết thương trên mặt, biểu thị, chính là khi đó đánh .

Hạ Tân nhíu nhíu mày nói, "Ngươi khả năng nhớ lầm , trong nhà của ta liền thừa hai chúng ta huynh muội , mà lại cái này mộ cũng không ai đảo qua."

"Không, sẽ không sai, chính là cái này mộ, cái kia áo đen nữ nhân mang theo thật nhiều người tới, nàng không có quét, nói chút, chết chỗ, một chút không giải thích được, ta, lúc ấy, liền trốn ở bên cạnh mộ bia đi ngủ, ta thật không có muốn trộm nghe, cái kia áo đen nữ nhân liền nói ta nghe lén, sau đó bọn hắn không nói hai lời liền động thủ, trận ta chân đều đánh gãy , còn có tay."

Đối phương nói xong vén lên toàn bộ cánh tay phải, tay phải đã hoàn toàn bầm đen, tràn đầy vết thương.

"..."