Kỳ thật Hạ Tân cũng không muốn nói thêm cái gì Adam sự tình, nhất là đối Ức Toa.

Nhưng hắn cảm thấy có một số việc, cuối cùng là phải giảng minh bạch .

Vì lẽ đó, vẫn là lựa chọn nói.

"Hắn nói cái gì, muốn để ngươi làm thế giới hoàng hậu, nhưng hắn không có làm được, bất quá còn nói mình khả năng cũng sẽ làm , hắn lúc ấy có chút điên cuồng, thần chí không rõ."

Đương nhiên, đây không phải trọng điểm, trọng điểm là Adam tại Máu thời khắc cuối cùng, thế mà nhớ tới Ức Toa.

Hạ Tân vẫn cảm thấy Adam hẳn là một cái người vô tình vô nghĩa, có lẽ hắn là một thiên tài, là cái chính trị gia, nhưng, hắn tuyệt đối không nên tại cuối cùng nhớ tới Ức Toa .

Thậm chí, hắn còn kém chút giết chết Ức Toa.

Căn bản là không có cảm giác được hắn có thủ hạ lưu tình.

Ức Toa dừng một chút, sau đó nâng lên ánh mắt, lạnh lùng lườm Hạ Tân một chút, "Ngươi nghĩ chất vấn ta cái gì, có thể nói thẳng, không cần dùng như thế quanh co lòng vòng phương thức."

"Ta chất vấn cái gì rồi? Ta chỉ là trần thuật hạ sự thật đi."

"Nếu như ngươi nghĩ xác nhận ta đi theo hắn một đoạn tình, vậy ta trực tiếp nói cho ngươi, đúng thế."

"Ta biết a, ta chính là không rõ hắn làm sao lại nghĩ đến cái này, nói với ngươi hạ mà thôi a, có phải là có cái gì đặc biệt ý nghĩa."

". . ."

Sau đó Ức Toa liền không nói lời nói , trọn vẹn nhìn Hạ Tân 10 giây, tiếp lấy đứng dậy xuống giường, choàng kiện bên cạnh tơ tằm áo ngủ, di chuyển lấy một đôi gợi cảm đôi chân dài, nhẹ nhàng linh hoạt đi vào ban công, tiện thể trận ban công cửa đóng lại .

Hạ Tân có chút bất đắc dĩ cũng bò dậy, nàng có thể cảm nhận được Ức Toa có chút bực bội, còn có chút tố chất thần kinh.

Bất quá, nữ sinh nha, đều sẽ dạng này.

Huống chi mấy ngày nay hẳn là Ức Toa nhất sầu lo, buồn bực nhất, nhất tâm thần có chút không tập trung thời gian , Hạ Tân thoáng là có thể lý giải .

Chính như Trần Thành nói, đừng nhìn Ức Toa bề ngoài kiên cường, nàng nhưng thật ra là rất khuyết thiếu cảm giác an toàn , bởi vì nàng là trải qua hắc ám , cùng biết rõ mình tại đối mặt hắc ám thời điểm bất lực.

Thậm chí , bất kỳ cái gì một người cái Adam chỗ lâu , đều sẽ cảm nhận được một cỗ cường đại áp lực.

Ức Toa cảm thụ là là cường liệt nhất .

Vì lẽ đó, an toàn của nàng cảm giác rất thấp, cần một cái nam nhân dựa.

Hạ Tân nhất định phải biểu hiện ra mình đáng tin một mặt, mà không phải như cái hài tử.

Hạ Tân suy nghĩ một chút cũng minh bạch , mình là tôn trọng đối phương quyết định, cho nên sẽ trưng cầu đối phương ý kiến, loại sự tình này tại cảm giác an toàn thiếu thốn mặt người trước, sẽ để cho người đối ngươi càng không có cảm giác an toàn, cảm thấy ngươi không có quyết đoán lực.

Nhất là loại này mẫn cảm thời điểm, mặc kệ chính mình ra ngoài có ý tứ gì, đều sẽ làm cho đối phương đoán mò.

Hạ Tân biết Ức Toa hiện tại tâm tư mẫn cảm, yếu ớt lại dễ dàng thụ thương, nói không chừng còn là tại nguyệt sự trước, khả năng này liền để nàng tâm tình càng kém .

Hạ Tân nghĩ đến cái này, nhẹ nhàng bò dậy, đi đến ban công, mở cửa đi ra ngoài.

Hắn phát hiện Ức Toa lười biếng mà mỹ hảo thân thể mềm mại, xẹt qua chập trùng đường cong, cứ như vậy tựa tại trên lan can.

Một đôi thon dài cặp đùi đẹp tại hơi mờ tơ tằm váy ngủ dưới, đứng thẳng tắp, kia mỹ hảo thân thể mềm mại hơi nghiêng về phía trước, thoáng chắp lên tròn trịa dụ hoặc ** **, đem kia chọc người dáng người đường cong triển lộ không bỏ sót.

Để người nhịn không được sợ hãi thán phục, nàng bình thường rõ ràng là cái nổi danh lại uyên bác học giả, làm sao lại có như thế kinh tâm động phách vũ mị đường cong.

Chỉ là, tay kia khuỷu tay chống đỡ lan can, một tay nâng cằm lên nhìn qua phương xa tư thái, kia mỹ lệ đôi mắt bên trong lóe ra nhàn nhạt sầu tư, nhưng lại để người rất là đau lòng.

Hạ Tân đi qua mấy bước, từ sau bên cạnh ôm vào đi, nhu hòa ôm lấy Ức Toa thân thể mềm mại, sau đó chậm rãi dán đi lên, để hai người thân thể dán tại cùng một chỗ.

Cảm giác, Ức Toa thân thể có chút lạnh.

Hạ Tân liền góp qua mặt, cùng Ức Toa mặt dính vào cùng nhau, nhẹ nhàng vuốt nhẹ mấy lần, cảm giác kia trơn mềm khuôn mặt nhỏ, băng có chút quá phận .

Ức Toa nhẹ nhàng "Ừ" một tiếng, liếc qua ánh mắt mắt liếc mặt bờ Hạ Tân mặt, sau đó hơi há ra cái miệng nhỏ nhắn nói, "Thật xin lỗi."

Nàng cảm giác mình có điểm gì là lạ, dễ giận, táo bạo, lại bực bội, rõ ràng không phải đến cái kia thời điểm, lại có chút tố chất thần kinh.

"Đừng bảo là thật xin lỗi."

Hạ Tân nhỏ giọng trả lời, "Ngươi làm cái gì đều là đúng, sai chỉ có thể là ta, hoặc là giường, hoặc là trần nhà "

Lời này để Ức Toa phấn nộn khóe môi hơi câu, lộ ra một chút dáng tươi cười, khẽ sẵng giọng, "Trước kia làm sao không có phát hiện ngươi hư hỏng như vậy "

Hạ Tân cái này có thể nói là học được , cũng có thể xem như bị buộc ra .

Dù sao bên người nhiều như vậy cổ quái kỳ lạ tính cách nữ sinh, lâu như vậy, hắn lại không ngốc, kiểu gì cũng sẽ học tập lấy một chút xử lý như thế nào.

Ức Toa nói xong mình cũng kịp phản ứng, "Là , dù sao kinh lịch nữ nhân nhiều "

Hạ Tân rất thông minh chuyển đề tài, tại Ức Toa trắng nõn trên khuôn mặt nhỏ nhắn hôn một cái nói, " đừng nóng giận, bên này lạnh, ta trở về đi."

"Ta tỉnh táo lại, " Ức Toa nhỏ giọng trả lời, "Ta coi như khí cũng là khí chính ta, có chút không giống mình ."

Ức Toa cảm thấy mình trước kia rõ ràng càng thông minh, càng cơ trí, cũng càng tỉnh táo, hiện tại làm sao động một chút lại động khí.

Cái này khiến nàng rất khó chịu.

"Đừng tức giận , khí xấu thân thể nhiều không có lời, có khí cứ việc hướng ta đến, ta chịu được, nhiều lắm là chính ta ủy khuất một chút, thương tâm một chút, khổ sở một chút, cũng liền trôi qua, đương nhiên, nếu như ngươi sau đó dù thông minh điểm "

"Ngươi liền bần đi."

Ức Toa nói, sau đó góp qua miệng nhỏ, cũng tại Hạ Tân trên mặt thơm miệng.

Lập tức, một cỗ mềm nhũn hương trượt cảm giác xuyên thấu qua gương mặt truyền tới.

Sau đó Ức Toa khẽ thở dài, sâu kín nhìn qua phương xa mặt trăng nói, " kỳ thật, cùng nó nói là hắn hứa hẹn ta, chẳng bằng nói là chính hắn ưng thuận a, ta lúc ấy cũng liền tùy tiện nghe một chút."

"Hắn cũng không có hỏi ta đáp không có đáp ứng, liền ưng thuận hứa hẹn, ta biết, hắn coi trọng nhưng thật ra là lời hứa bản thân, mà không phải ta."

"Đối với hắn mà nói, lời hứa bản thân đại biểu là chính hắn, lời hứa của mình, hắn cân nhắc chính là mình thất tín sau đối với mình ảnh hưởng, mà không phải thất tín sau đối ta tổn thương."

Nói ngắn gọn, Adam chân chính coi trọng nhưng thật ra là chính hắn, mà không phải Ức Toa.

Hạ Tân không nói gì, cứ như vậy lẳng lặng nghe.

Hắn biết, có mấy lời Ức Toa nhất định cũng đã ở trong lòng chôn hồi lâu, muốn tìm một cơ hội nói ra.

"Adam hắn luôn luôn đưa ánh mắt phóng tới chỗ rất xa, hắn kỳ thật không quá quan tâm người khác nghĩ như thế nào, hắn càng quan tâm mình sao không nghĩ."

"Tựa như ưng thuận lời hứa, trọng yếu không phải đây là đối ngươi lời hứa, mà là đây là lời hứa của hắn, tựa như đối ngươi nắm tay, không phải hắn coi trọng ngươi, mà là bởi vì, điều này đại biểu hắn phong độ."

"Hắn chân chính yêu người, hẳn là chỉ có chính hắn đi, hắn chưa từng sẽ vì người khác cân nhắc , cùng ngươi hoàn toàn tương phản, hắn xem như cái tương đương bản thân người, cao hứng thời điểm liền đối người rất tốt, không vui thời điểm, tức giận thời điểm, hắn chuyện gì đều làm được, căn bản không quản người khác."

"Thật là chuyện gì đều làm được."

Ức Toa lẩm bẩm lặp lại câu, ánh mắt bên trong hiện lên mấy phần sợ hãi, hiển nhiên đối với cái này tràn đầy cảm xúc.

"Vì thế, chúng ta cãi nhau thật nhiều đỡ."

"Hắn nói muốn muốn sáng tạo thế giới mới, một cái tạo phúc toàn nhân loại thế giới mới, đến lúc đó, tật bệnh đau khổ, có thể giảm bớt phần trăm 99, mà lại, có thể giải quyết toàn thế giới nguồn năng lượng nguy cơ, giải quyết nhân loại đồ ăn, sinh tồn nhu cầu, này sẽ là một cái hoàn toàn mới tinh thần văn minh thế giới."

"Vì thế, nhất định hi sinh là cần thiết."

"Ta cũng công nhận loại sự tình này, hủy diệt là tân sinh bắt đầu, cách mạng tất nhiên nương theo lấy chảy máu."

"Ánh mắt của hắn rất xa, nhìn thấy cũng so ta nhiều, thậm chí khả năng so bất luận kẻ nào đều nhiều."

"Nhưng, ta mặc dù trong lòng tiếp nhận, nhưng cũng không có cách nào làm loại nhân loại này nghiên cứu, bởi vì quá mức tàn nhẫn, quá vô nhân đạo, kia đại khái cũng là chúng ta nhao nhao hung nhất một lần đi, hắn nói hết thảy cũng là vì nhân loại, ta nói hắn nhưng thật ra là vì chính hắn, hắn khát vọng làm thế giới mới vương, làm thế giới mới , làm toàn nhân loại lãnh tụ, toàn nhân loại thần."

Ức Toa nói đến đây, ngừng tạm nói, " về sau lại đại đại nho nhỏ cãi nhau mấy lần, hắn cảm thấy ta không hiểu hắn, cũng không bỏ xuống được mặt cầu hoà."

"Ta cũng không muốn làm những sự tình kia, liền về nước , đại khái là là kinh lịch những việc này, mới san bằng lý tưởng của ta đi, đi học lúc ta còn cả ngày nghĩ đến vì thế giới nghiên cứu khoa học cống hiến một phần lực lượng của mình, vì nhân loại tiến bộ kính dâng mình, sau đó đem mình danh tự, khắc vào học giả giới sự kiện quan trọng bên trên ."

"Nhưng, trải qua những việc này, ta phát giác, vẫn là về nhà, mỗi ngày xem tivi sinh hoạt dễ chịu, ta không muốn lại làm những cái kia chơi chết người nghiên cứu, để người khác làm đi thôi."

". . ."

Ức Toa nói xong, mới thật sâu thở dài, phảng phất là trận lâu dài kiềm chế ở trong lòng lời nói nói hết ra , sắc mặt dễ chịu rất nhiều.

"Không có việc gì, "

Hạ Tân ôn nhu nói, "Về sau ngươi liền mỗi ngày nằm trong nhà, chỗ nào cũng không cho đi, ta kiếm tiền nuôi ngươi, không muốn nghiên cứu, liền cả một đời không động vào nghiên cứu, muốn nhìn TV, ta liền bồi ngươi nhìn cả một đời TV, muốn chơi trò chơi, ta liền bồi ngươi chơi cả một đời trò chơi, ngươi thích làm cái gì, thì làm cái đó, không thích làm cái gì, liền không làm cái gì."

"Hừ!"

Ức Toa hừ nhẹ một tiếng, gắt giọng, "Nam nhân a, trời vừa tối, nói chuyện liền tặc êm tai, một bụng hoa hoa tâm tư."

Cái này quen thuộc lời nói, để Hạ Tân không nhịn được cười, bởi vì trên xe cũng đã nói một lần.

"Thế nào, buổi chiều không phải còn nói chỉ có trước đó nói thật dễ nghe sao?"

Ức Toa quật cường nói, "Chính là trước đó, trước đó nói nhiều êm tai, sau đó liền trận người làm trâu ngựa sai sử."

"Chờ một chút, nói đến đây, ta nhất định phải uốn nắn một điểm, ta nhớ được nửa đường một mực là ngươi nói muốn cưỡi ngựa, coi ta là cưỡi ngựa ."

Lập tức, Ức Toa tái nhợt trên khuôn mặt nhỏ nhắn, nhiễm lên một vòng động lòng người đỏ ửng, giận dữ nói, "Ta để ngươi nói mò", há miệng, cắn lấy Hạ Tân trên mặt.

Hạ Tân đưa tay tại Ức Toa dưới nách nhẹ nhàng một cào, Ức Toa lập tức không nhịn được cười mở.

"Ha ha, a, ngươi chán ghét, không cho phép a không cho phép cào ta."

Ức Toa giãy dụa lấy thay đổi qua thân thể mềm mại mặt hướng Hạ Tân, hai tay đẩy Hạ Tân ngực, nghĩ đẩy ra Hạ Tân.

Chỉ tiếc, hoàn toàn không có thể khiến ra khí lực gì, mấy lần liền cười nàng toàn thân như nhũn ra , cùng cái mềm nhũn hải tinh , ỷ lại Hạ Tân trên thân.

"Không được, không được, không còn khí lực nhận thua "

Kỳ thật chính Hạ Tân cứ như vậy mấy lần cũng sắp không được, hắn vốn là thân thể hư lợi hại.

Cùng Ức Toa giày vò mấy lần, để hắn cũng là mệt thở hồng hộc, toàn thân một trận bất lực.

Nhưng mà thân thể lại là lửa nóng vô cùng.

Ức Toa kia chỉ mặc bên trong, áo cùng hơi mỏng tơ tằm váy ngủ mê người thân thể mềm mại, thiếp ở trên người hắn run rẩy, run run ở giữa, kia mỹ diệu mê người mùi thơm cơ thể tràn đầy mũi thở ở giữa, cũng làm cho Hạ Tân toàn thân lửa nóng, cảm giác được một trận miệng đắng lưỡi khô.

Hắn hận không thể hảo hảo nhấm nháp ý muốn bên trong cái này chín muồi, đã kiều diễm ướt át ngọt ngào trái cây, kia tản ra mê người hương thơm, lệnh người mê say.

Hạ Tân sửa sang có chút tâm viên ý mã tâm tình, một tay xuyên qua Ức Toa đầu gối cong, ôm ngang lên nàng nói, "Ta trở về ngủ đi, công chúa điện hạ."

Ức Toa mang một ít hờn dỗi trả lời, "Cái kia cũng không cùng ngươi ngủ, ngươi khi dễ người."

Hạ Tân một mặt cười xấu xa nói, " đã tới ngươi còn muốn đi sao, ngài có thể lựa chọn chỉ có ngủ bên trái vẫn là bên phải, hoặc là cưỡi ngựa? Vẫn là làm ngựa?"

Lời này lại là để Ức Toa cười ra tiếng, "Dẹp đi đi, Hạ Tân tiên sinh, ngài cái này một đầu mồ hôi , đi mấy bước đều nhanh dương, liệt , còn muốn uy hiếp ai đây?"

"Nữ sĩ, có mấy lời là không thể nói lung tung, ngươi hiểu chưa?"

Ức Toa hướng về phía Hạ Tân chớp chớp đẹp mắt con mắt, giương lên tuyết trắng cổ, khóe môi hơi câu, mang một ít nghịch ngợm hỏi ngược lại, "Thật có lỗi, ta hoàn toàn không rõ, ngươi bây giờ còn có thể làm gì ta!"

". . ."