Hách Lượng nghĩ rất rõ ràng, Hạ Tân để hắn tại trước mặt người khác mất mặt, vậy hắn cũng phải để Hạ Tân trước mặt người khác mất mặt. 

Để hắn đứng tại mình cùng quỷ mị ở giữa, liền có thể nhất thể hiện chênh lệch .

Đương nhiên, trong lý tưởng tình trạng hẳn là nghe chung quanh lời đàm tiếu, lại phối hợp lấy Hạ Tân phẫn nộ, khuất nhục, không cam lòng các loại biểu lộ, kia là tốt nhất, lúc này mới có thể thỏa mãn hắn trả thù khoái cảm.

Bất quá hắn hiển nhiên thất vọng , Hạ Tân sắc mặt bình tĩnh một bộ chuyện gì cũng không có phát sinh, giống như căn bản không có đem những này để ở trong lòng.

Hách Lượng cảm thấy cái này không có đạo lý a.

3 người như thế vừa so sánh, chẳng lẽ hắn không cảm thấy nhục nhã, khó xử, xấu hổ, mất mặt loại hình sao, dạng này không phải hẳn là cảm thấy rất thật mất mặt sao?

Hạ Tân nhàn nhạt lườm Hách Lượng một chút, không nói chuyện.

Hách Lượng quyết định thêm chút lửa, không khỏi đắc ý cười khẩy nói, "A ha ha, giống như không ai cần ngươi kí tên a, thật không có ý tứ, là ta sơ sót, đại khái cũng không ai nhận biết ngươi đi."

Hạ Tân cười, hướng về phía bên cạnh một cái song đuôi ngựa nữ sinh ngoắc ngón tay, "Vở, cùng bút mượn ta xuống."

Nữ sinh một mặt không hiểu thấu đưa tới.

Hạ Tân nói câu tạ ơn, tại vở lên xoát xoát ký vào "Ái Dạ" danh tự, sau đó kéo xuống, một mặt mỉm cười nắm qua Hách Lượng tay, nhét vào Hách Lượng trong tay.

Nói, "Đã ngươi như thế quan tâm kí tên, vậy ta liền ký cho ngươi đi, nhớ kỹ thật tốt thu, một ngày nào đó, cái này kí tên hội so ngươi kí tên quý giá 100 lần , đến lúc đó ngươi có thể còn có thể bán cái giá tốt, không cần khách khí."

"Ngươi nói cái gì, so ta kí tên quý giá 100 lần?" Hách Lượng đầu tiên là trong lòng giận dữ, tiếp theo cảm giác buồn cười, "Ngươi làm ngươi có thể cầm xuống vô địch thế giới sao, ha ha ha, cười chết người, ngươi thật là biết nói đùa, làm người vẫn là muốn cước đạp thực địa tốt, đừng quá mơ tưởng xa vời."

Người này cũng quá nhìn lên chính hắn, thật sự là dõng dạc.

Hạ Tân nói, "Ai biết được, có câu nói gọi là cái gì nhỉ, ... Đừng khinh thiếu niên nghèo, ta so ngươi tuổi trẻ, ngươi liền khẳng định ta tiếp qua 2 năm, đến ngươi tuổi đời này hội không có danh tiếng của ngươi sao?"

"Thật tốt thu, về sau có thể bán cái giá tốt ."

Hạ Tân nói xong, rất có phong độ trận giấy bút đưa trả cho nữ sinh kia, lần nữa một giọng nói "Tạ ơn", lúc này mới một bộ mây trôi nước chảy bộ dáng, đẩy ra đám người đi ra ngoài, mảy may không có trận Hách Lượng để ở trong lòng.

Đương nhiên, Hách Lượng là tưởng trực tiếp trận kí tên mất trên mặt đất hung hăng giẫm lên mấy cước, để tiết mối hận trong lòng .

Bất quá khi nhiều người như vậy đâu, hắn đến bảo trì phong độ, chính là nhịn xuống, không đa nghi đầu lại là tức nổ tung, nhất là nghe được bên cạnh không biết ai nói câu, "Quái, tại sao ta cảm giác nam sinh kia rất có khí chất", "Nói cũng rất có đạo lý", "Khá hay nam sinh đâu", đây càng để Hách Lượng tức giận phổi đều muốn nổ.

Hạ Tân mang theo Chúc Hiểu Huyên cùng Hạ Thi Kỳ, bước nhanh đi vào triển lãm Anime sảnh.

Chúc Hiểu Huyên cười nói, "Không tệ lắm, Thấp Hồ, thời điểm then chốt, ngươi còn rất có thể nói a, quay người đi bộ dáng cũng rất đẹp trai nha."

Hạ Thi Kỳ hừ hừ nói, "Hắn có thể sẽ không nói sao, hắn không phải liền là dựa vào há miệng lừa gạt nữ sinh sao, ngươi không có nghe vừa rồi thời điểm ra đi, có mấy cái nữ sinh đối với hắn cảm giác không sai à."

Chúc Hiểu Huyên cũng biểu thị đồng ý, "Nói không chừng quay đầu liền có thể thêm đến số điện thoại, cùng QQ, Wechat cái gì ."

"Xin nhờ, ta thật sự là phục các ngươi , ta lại không biết những nữ sinh kia, mà lại ta đến cùng là lừa gạt ai vậy..."

Chúc Hiểu Huyên bỗng nhiên cười nhạo một tiếng, tự tiếu phi tiếu nói, "Nói hình như ngươi chưa từng lừa đồng dạng, gặp phải liền có một lần, không có gặp phải còn không biết có bao nhiêu lần đâu."

Hạ Tân không rõ nàng ý tứ, cảm giác nàng có ý riêng.

Hạ Thi Kỳ cũng lãnh đạm nói câu "Đại lừa gạt."

"..."

Hạ Tân rất là thở dài bất đắc dĩ một hơi.

Vì cái gì hai người này phần lớn thời gian đều giống như không thế nào thích hợp, cũng không thế nào đáp lời, vừa đến đả kích mình thời điểm, hai người cứ như vậy cùng chung mối thù, tận hết sức lực đâu?

Mình không có làm cái gì để hai người sinh tức giận chuyện a?

Không phải là tại ngày hôm qua triển lãm Anime lên, nơi nào đắc tội hai người?

Nhìn Hiểu Huyên dáng vẻ, quả thật chính là đang tức giận đi, rõ ràng bình thường sẽ rất lấy lòng "Thấp Hồ, Thấp Hồ" sau đó líu ríu cùng chim nhỏ giống như nói không xong , hôm nay thế mà đều không thế nào nói chuyện, một bộ trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau dáng vẻ.

Đi vào ước định phòng trưng bày cửa ra vào, liếc mắt liền thấy được Vương Văn vương vũ hai người.

Bởi vì hai người thực sự quá chói mắt, một cái trắng trắng mập mập mập mạp, một cái khôi ngô cao lớn đen nhánh da thịt, đứng tại một khối, cùng ngọn đèn chỉ đường giống như .

Vương Văn dựa lưng vào hình trụ ôm hai tay đứng đấy, vừa nhìn thấy Hạ Tân lập tức ngồi dậy lên tiếng chào,

"Chào buổi sáng."

Hạ Tân mang theo xin lỗi nói, "Thật có lỗi, đến muộn."

Bởi vì bị Hách Lượng một trì hoãn, hơi đến muộn chút thời gian.

Vương Văn nói, "Không, kỳ thật đã so ta theo dự liệu muốn sớm rất nhiều."

Nguyên bản hắn còn tưởng rằng ít nhất phải đến trễ 1 giờ , hắn cảm giác càng là xinh đẹp nữ sinh, càng là tốn thời gian, tỉ như Hạ Tân bên cạnh hai vị này.

"Nói đùa."

Hai người hàn huyên vài câu, nói ra tình huống căn bản, cùng quy tắc tranh tài.

Còn bên cạnh vương vũ thì là hai mắt lóe ánh sáng tại Hạ Thi Kỳ cùng Chúc Hiểu Huyên trên thân dò xét, cảm thán "Nước đọng nước đọng, đều là nữ thần a", lúc đầu chơi LoL nữ sinh liền không nhiều, hai vị này không chỉ có xinh đẹp còn chơi tốt.

Sau đó không chút khách khí tự đề cử mình, "Mỹ nữ, làm bạn gái của ta đi, ta mang ngươi lên phân."

"Cổn." Hạ Thi Kỳ băng lãnh lấy biểu lộ, trở về câu lời ít mà ý nhiều từ ngữ, một bộ đang nhìn rác rưởi ánh mắt.

Một cái không thành, vương vũ lập tức chuyển hỏi một cái khác.

Chúc Hiểu Huyên khinh bỉ trở về câu, "Lên tới quốc phục đệ nhất lại đến cùng ta đàm luận lên phân chuyện."

"A a, hôm nay lại bị cự tuyệt 2 lần đâu." Vương vũ hiển nhiên đã thành thói quen, làm phó vẻ mặt như đưa đám, kỳ thật cũng không có quá để ở trong lòng.

Mà bên kia Hạ Tân cùng Vương Văn cũng đã nói xong rồi.

Ba ngày tranh tài, ba Thiên Giác trục, mỗi ngày cuối cùng lưu lại một nhánh đội ngũ tấn cấp.

Ngày thứ ba, ba chi đội ngũ đều sẽ cùng thần bí khách quý, cũng chính là Thiên Đường chiến đội đối chiến.

Đương nhiên, chủ sự phương kế hoạch dự định khẳng định là phổ thông đội ngũ đại bại, sau đó người chủ trì để thần bí khách quý cởi cos trang, lộ ra Thiên Đường chiến đội chân thân, dẫn phát hiện trường Fans hâm mộ dậy sóng, sau đó hảo ngôn an ủi vài câu, khích lệ mấy cái đội ngũ tuy bại nhưng vinh, lại ban phát điểm an ủi thưởng.

Có thể là mấy trăm khối con chuột, hoặc người bàn phím cái gì .

Mấy người cũng không phải vì con chuột bàn phím tới, Vương Văn vương vũ là chờ lấy nhìn trận Thiên Đường chiến đội đá xuống đi, nhìn xem chủ sự phương cùng Thiên Đường chiến đội lúng túng sắc mặt , vương Vũ Quang là ngẫm lại liền vui không được.

Mà Hạ Tân tự nhiên là vì máy tính tới, 2 vạn khối cao phối bản bút ký a...

Vương Văn nói, "Vậy thì tốt, các ngươi có thể đến thật sự là quá tốt, ta hiện tại là tự tin hơn gấp trăm lần a, vậy chúng ta đi báo danh đi, sau đó còn muốn đi thuê mấy bộ vừa người cos trang, hôm nay liền trận danh ngạch cầm xuống."

"Ừm."

"Chờ một chút."

Ngoài ý liệu, có người mở miệng ngăn cản .

Mấy người nghi ngờ nhìn phía lên tiếng Hạ Thi Kỳ.

"Thế nào?" Hạ Tân hỏi, "Còn có cái gì vấn đề à."

"Ngươi chỉ nói hôm nay hẹn ta đến triển lãm Anime chơi, xem so tài, cũng không có nói muốn chính ta đi lên đánh." Hạ Thi Kỳ giải thích nói.

"... Không không, ta có nói đi."

"Không có." Hạ Thi Kỳ rất khẳng định nói, "Ngươi nguyên thoại là có cái cos LoL tranh tài rất thú vị, hôm nay có muốn đi chung hay không chơi đùa."

"..."

Hạ Tân thật đúng là không có chú ý.

Nói cách khác Hạ Thi Kỳ trận lời kia lý giải thành Hạ Tân mời nàng đi ra chơi đùa, cùng loại với hai người dạo phố, nhìn triển lãm loại hình chơi đùa, mà Hạ Tân có ý tứ là mời nàng tới tham gia tranh tài chơi đùa.

Nói thực ra, đây chính là hoàn toàn khác biệt hai cái ý tứ...

Hạ Tân không thể lĩnh hội trong đó khác biệt ý vị, "Thật có lỗi, là ta biểu đạt có sai, ta hiện tại mời ngươi tham gia có thể không."

"Không được, " Hạ Thi Kỳ hừ lạnh một tiếng, thái độ kiên quyết cự tuyệt, "Ta chỉ là đến xem triển lãm Anime , mới không muốn tham gia cái gì tranh tài, mà lại, ngươi đừng quên, ban đầu là ngươi khuyên ta không nên đánh tranh tài."

"..."

Không có đi, mình lúc nào khuyên nàng không nên đánh so tài, ngày đó tại Kinh Tế Tài Chính học viện bên hồ nhỏ?

Mình rõ ràng là khuyên nàng không phải thương tâm, tranh tài thua thua, chỉ cần nàng vui vẻ là được rồi, ca ca của nàng nhất định cũng nghĩ như vậy, đừng để ca ca của nàng mộng tưởng trở thành nàng gánh vác, là hi vọng nàng vui vẻ, làm sao lại thành khuyên nàng không nên đánh so tài."

"Gặp lại, ta đi dạo triển lãm Anime đi."

Hạ Thi Kỳ lãnh đạm nói câu, cũng nhanh bước rời đi .

Lưu lại trợn mắt hốc mồm mấy người.

Bất quá sự tình còn không có kết thúc đâu.

Chúc Hiểu Huyên giống như cũng không cam chịu người sau, nói, "Thấp Hồ, ngươi cũng đừng hỏi ta , tranh tài cái gì ta là không có ý kiến a, nếu là Thấp Hồ mệnh lệnh, đồ nhi nào dám không theo."

"Bất quá, ngươi cũng không có nói qua muốn cùng nữ nhân kia một đội a, thật có lỗi, đây không có khả năng, ta còn không bằng nhìn triển lãm Anime đâu."

Nói xong, cũng giận đùng đùng đạp trên trùng điệp bộ pháp, hướng phía một bên khác rời đi .

Lần này mấy người là triệt để trợn tròn mắt...

Hơn nửa ngày, Vương Văn lấy lại tinh thần, vỗ vỗ Hạ Tân bả vai, "Huynh đệ, cái này cùng chúng ta trước đó đã nói xong không đồng nhất hình dáng a, kịch bản tại sao sẽ là như vậy đây này."

"Ta không biết a, rõ ràng hôm qua nói thật tốt ." Hạ Tân cũng là không hiểu ra sao, làm sao một chút hai người đều đi , "Không có việc gì, ta cùng với các nàng nói chuyện, chỉ là có chút hiểu lầm đi."

Vương Văn gật gật đầu, "Việc này nhất định phải nói rõ ràng, một đội ngũ kiêng kỵ nhất trong đội có mâu thuẫn, có mâu thuẫn là phối hợp không được, 1 thêm 1 khả năng lớn hơn 3, cũng có thể là tương đương 0, phối hợp ăn ý rất trọng yếu."

"Ta biết." Đây cũng là vì cái gì nghề nghiệp đấu trường tình nguyện lên hai cái có phối hợp bên trong bưng tuyển thủ, cũng sẽ không để một cái đỉnh tiêm thao tác nhưng cùng đội ngũ có mâu thuẫn tuyển thủ.

Liền chính Hạ Tân đều là bị trong đội mâu thuẫn bức cho đi.

Hạ Tân vừa định đuổi kịp hai người, vấn đề tới, Hạ Thi Kỳ hướng bên trái đi, Chúc Hiểu Huyên hướng bên phải đi, hắn nên đi tìm một bên nào?

Vương vũ nhìn ra Hạ Tân hoang mang, rất như quen thuộc ôm lấy Hạ Tân cổ, cười nói, "Huynh đệ, ta đúng là đối ngươi vừa ghen tị vừa là hâm mộ a."

"Ta đề cử ngươi truy bên trái cái kia khéo léo đẹp đẽ, ấm mái tóc màu đỏ khăn quàng cổ nữ sinh, cái kia tương đối đáng yêu giữ ấm, a, ... Suy nghĩ kỹ một chút, bên phải cái kia dáng người tương đối nóng nảy, tương đối hoạt bát, cười tương đối ngọt, nước đọng nước đọng, cá cùng tay gấu, thật rất khó lựa chọn a."

Vương vũ nói xong, còn một bộ xoắn xuýt bộ dáng sờ lên cằm, khe khẽ lắc đầu, nói thầm, chọn cái nào tốt đâu.

Hạ Tân trừng mắt liếc hắn một cái, "Chớ nói nhảm, các nàng là bằng hữu của ta, ta có bạn gái."

"Không không không, " vương vũ một mặt không có hảo ý cười gian, "Các nàng không phải bằng hữu của ngươi, mà là ngươi bạn nữ, đợi có 'Tính', liền trận ở giữa 'Tính' chữ bỏ đi, liền biến thành bạn gái, đợi thêm các ngươi..."

Vương vũ còn muốn nói điều gì, trên đầu đã bị Vương Văn trùng điệp nện cho một quyền, "Ngươi câm miệng cho ta, thiếu nghị luận nhà khác chuyện."

"Ta dựa vào, lão ca, ngươi nhẹ một chút a, ngươi muốn đem ta đánh thành thiểu năng a." Vương vũ thống khổ ôm đầu.

Vương Văn nói, "Ngươi bây giờ cũng không có so thiểu năng tốt bao nhiêu, thấy nữ liền thổ lộ."

"Lão ca, kia là ngươi hán tử no không biết hán tử đói đói, ngươi có tẩu tử , đương nhiên đứng đấy nói chuyện không đau eo , ta có bạn gái, ta cũng nói như vậy."

"Liền ngươi cái này hình thể, còn không rèn luyện, ngươi đơn thuần đáng đời."

"Ngươi vũ nhục ta đầu óc thiểu năng, thế mà còn vũ nhục thân thể của ta..."

"..."

Nhìn ra, hai huynh đệ tình cảm rất tốt.

Hạ Tân cười khổ lắc đầu, nhìn xem bên trái, lại nhìn xem bên phải...