Bởi vì khu vực thi đấu ra biên quan hệ, rất lớn cổ vũ mọi người sĩ khí, làm cho tất cả mọi người đều vì cả nước giải thi đấu mà tích cực chuẩn bị chiến đấu. 

Không chỉ là 404 phòng ngủ, tựu liền Hạ Tân, cũng nghĩ đến nên như thế nào càng thêm đề cao mình, xong đi ứng đối Mân Giang.

Thậm chí còn có Hạ Thi Kỳ.

Bóng đêm chính nồng thời gian.

Hạ Tân còn tại cùng Hạ Thi Kỳ còn tại song bài, song bài Vương Giả (ván) cục.

Bất quá, kết cục cũng không lý tưởng, hai người đã song bài 4 thanh , đánh cái ba thua một thắng.

Hạ Thi Kỳ đánh bốn thanh Top, Hạ Tân đánh một cái Ad, hai thanh Hỗ trợ, một cái đi rừng, trừ Ad Tristana cái kia thanh thắng bên ngoài, mặt khác ba thanh đều thua.

Tại lại một lần màn hình xuất hiện "D Ef eat" thất bại chữ thời điểm, Hạ Thi Kỳ nhịn không được chất vấn, "Ngươi đang làm cái gì, ngươi thật sự có nghiêm túc đang đánh sao?"

"Không không, ta đã rất chân thành , thực sự là không thắng được a."

"Hừ, ta luôn cảm giác ngươi không có nghiêm túc đánh."

Nếu không phải đặc biệt nguyên nhân, Hạ Tân cũng sẽ không đặc biệt chuyên chú lên phân, hiện tại hắn "Ái Dạ hàng đêm đêm" hào cũng mới 300 không được chia, Hạ Thi Kỳ gần 500 phân, bình thường hai người xếp tới cũng đều là chút xen vào đại sư cùng Vương Giả ở giữa người, không tính là đặc biệt lợi hại.

Trên lý luận đến nói, tỷ số thắng hẳn là vượt qua phần trăm 60 .

Bất quá, vẻn vẹn trên lý luận mà thôi, hai người thực tế tỷ số thắng chỉ có phần trăm 25.

Hạ Tân cũng phát giác mình quả thật có chút thất thần, không hiểu có chút để ý Lãnh Tuyết Đồng chuyện, đương nhiên, lời này là tuyệt đối không thể nói cho Hạ Thi Kỳ .

"Lại thua ngươi liền chết chắc ."

"Ta hết sức."

Hạ Thi Kỳ lưu lại một câu nói như vậy, lần nữa tuyển vị trí, chủ chọn là Top, lần chọn là Mid.

Hạ Tân nghi hoặc hỏi, "Làm sao chủ tuyển chọn? Mà lại, ngươi gần nhất giống như một mực tại luyện Top, không chơi trúng à."

"Luôn cảm thấy về sau sẽ cử đi công dụng."

"Vì cái gì?"

"Nữ sinh trực giác."

"..."

Hạ Tân thì là chủ tuyển Ad, lần tuyển bổ vị.

Bài vị có cái tiểu kỹ xảo, chính là nhiều cái bổ vị lựa chọn, có thể để hai người rất nhanh đứng vào đi, không cần lãng phí nhiều như vậy chờ đợi thời gian, Hạ Tân cũng không thích lãng phí thời gian, tương đối , ... Đánh Hỗ trợ xác suất cũng rất cao.

Mới 3 phút, hai người liền đứng vào đi.

Hạ Thi Kỳ Top, Hạ Tân rất may mắn không có đánh Hỗ trợ, theo đến đi rừng.

Tại B an nhân chi về sau, song phương thay nhau tuyển người.

Hạ Tân bên này tại màu tím phương.

Sau cùng đội hình là.

Màu xanh phương đối màu tím phương.

Top: Gnar vs băng nữ.

Đi rừng: Elise vs Evelynn.

Mid: Vladimir vs Twisted Fate.

Hỗ trợ: Cóc vs Karma.

Ad: Ashe vs tẫn.

Xem như tương đối bình thường đội hình.

Bất quá, đang học đồ thời điểm, Hạ Tân liền phát hiện không đúng.

Đối diện không chỉ có là 5 bài xe, mà lại là chiếc siêu cấp xa hoa Rolls-Royce siêu tốc độ chạy.

Là điện vừa hiện tại nhất khiến người nghe tin đã sợ mất mật vô địch xe con, trước mắt điện một còn không có có thể cùng chống lại xe.

Đội trưởng cuzz là cái người Hàn Quốc, từ Hàn phục tới , mang theo bốn cái siêu cấp lợi hại tuyển thủ chuyên nghiệp, nghe nói là 5 bài từ đại sư, một đường hơn bốn mươi thắng liên tiếp đánh tới hơn 1000 phân, nửa đường thao lật vô số phổ thông đội cùng nghề nghiệp đội, cũng trực tiếp phá hết Hạ Tân thắng liên tiếp ghi chép.

Đương nhiên, Hạ Tân hơn phân nửa là đơn bài, độ khó cùng 5 gạt ra đen đánh trận đội thi đấu là không đồng nhất hình dáng .

Nhưng cũng vô pháp phủ nhận chiếc này xa hoa Rolls-Royce thực lực.

cuzz tại xông lên Hàn phục đệ nhất về sau, liền liên chiến quốc phục, muốn cầm xuống song phục thứ nhất, cho nên đối với quốc phục đệ nhất tên tuổi là tình thế bắt buộc.

Tại quá khứ trong vài năm, duy nhất lấy được song phục đệ nhất, chỉ có một người, đó chính là Ap Do, bất quá, hắn tại Hàn phục đệ nhất dài nhất cũng không có đợi qua một tháng, đều là lấy bị phong hào kết thúc .

Gần nhất thời gian, cũng chính là ước chừng một tháng trước, hắn vừa vất vả xông lên Hàn phục thứ nhất, vẻn vẹn nửa ngày liền bị Hàn phục phong mất, quan phương lý do là, hoài nghi không phải chính hắn hào, là đại luyện, cho nên liền phong, cái này cũng không biết là hắn lên đệ nhất bị phong thứ ba còn là cái thứ tư số.

Xem như cùng Hạ Tân cảnh ngộ không sai biệt lắm, Hạ Tân lúc ấy cũng là một tuần lễ bị phong .

Sau đó, tại Apdo bị phong về sau, cuzz liền chiếm cứ Hàn phục đệ nhất.

Tại sao phải nói những thứ này đề lời nói với người xa lạ, bởi vì tương đối hí kịch tính , Apdo cái này khiến cũng tại.

Theo lý thuyết, đối phương cái này siêu cấp xa hoa Rolls-Royce xe thể thao, là đụng không lên Hạ Tân cùng Hạ Thi Kỳ chiếc này xe đạp , bởi vì đối phương cơ bản đều tại 1000 phân trở lên, mà Hạ Tân cùng Hạ Thi Kỳ, hai người bình quân mới ba bốn phần trăm, ... Trừ phi, bọn hắn bên này có rất cao người kéo phân.

Tỉ như, Ionia Hoàng đế, Ap Do, hơn một ngàn ba trăm phân.

Sau đó, lại thêm hai cái song bài tám trăm điểm hai bên người đi đường Ad, cùng Hỗ trợ.

Miễn cưỡng xem như xếp lên trên.

Đây chính là song phương đội hình so sánh.

Nếu như, như thế so sánh còn chưa đủ minh xác lời nói, cái kia đơn giản nói xuống đối diện mấy người đi.

Đối diện Top ch an E, là Hàn phục trước 5 Top tuyển thủ, trước mắt quốc phục xông phân đến trước 30.

Đi rừng cuzz thì là Hàn phục đệ nhất.

Hàn phục bài vị phân cùng quốc phục khác biệt, muốn so quốc phục khó đánh nhiều, bởi vì Hàn phục hội tụ toàn thế giới tất cả đứng đầu nhất tuyển thủ chuyên nghiệp, cùng loại một cái đỉnh tiêm võ đạo trường, cho nên, muốn tại Hàn nuốt vào đến điểm cao, khả năng so quốc phục muốn khó hơn gấp hai ba lần, bởi vì tuyển thủ chuyên nghiệp nhiều lắm, ngươi cái này một cái điểm nếu như hơi yếu, so ra kém đối phương vị trí tuyển thủ chuyên nghiệp, rất có thể bị xem như sơ hở đánh, dẫn đến toàn bộ đội ngũ cũng khó khăn đánh.

Mid dễ khỉ, vốn là Hàn phục nghề nghiệp vòng một tuyến Mid, chỗ lợi hại nhất ở chỗ hắn đã từng cùng Mid thần, tiến hành qua đội ngũ một tuyến Mid chi tranh, hiện tại liên chiến quốc phục, tại chức nghiệp thi đấu vòng tròn LPL tác chiến.

Bot hai cái cũng là Hàn phục nghề nghiệp vòng Ad, Hỗ trợ, bất quá ở trong nước cũng không nổi danh là được rồi.

Hạ Tân nhắc nhở, "Cẩn thận , đối diện Top, tuyệt đối tính được là trên chức nghiệp bơi lội chuẩn."

"Ta biết." Hạ Thi Kỳ có chút không cam lòng, "Vì cái gì ta luyện anh hùng, sẽ gặp phải chiếc này xe sang trọng a."

"Có thể là bởi vì Apdo đang đánh bảo hộ (ván) cục đi, 10 ngày không đánh muốn mất phân , vừa lúc xếp tới chúng ta." Hạ Tân cười cười, "Nhắc tới cũng xảo, hai cái này muốn tranh quốc phục đệ nhất người bài một khối, một trận long tranh hổ đấu, không thể tránh được."

"Vì cái gì ngươi còn cười ra tiếng, quốc phục đệ nhất giằng co đều là người Hàn Quốc a, ngươi lại không thể có điểm lên tiến tâm, chí ít đem chúng ta đệ nhất giữ được à."

"Ách... Ta cố gắng quá rồi a, chỉ là bị phong ."

"Vậy liền lại cố gắng một lần a."

Hạ Thi Kỳ một mực đề nghị Hạ Tân một lần nữa đánh một lần quốc phục thứ nhất, bất quá Hạ Tân cũng không có cái ý nghĩ này, không chỉ là bởi vì tốn thời gian, còn có một điểm nguyên nhân là hiện tại cơ bản đều 5 bài, Hạ Tân cũng tìm không thấy 4 người đi vừa mất cùng loại đối diện loại này xe sang trọng đội, hắn cũng không phải thần, không có khả năng mang theo mấy người đi đường đi đánh nổ đối diện 5 đen, lẫn nhau câu thông nghề nghiệp đội xe.

Đến mức Trương Phong mấy người, đánh loại xe này đội là không thể nào .

Trên thực tế Trương Phong mấy người suốt đêm lúc đã từng đụng qua đối diện xe 2 lần.

Đừng nói thắng bại, vậy căn bản chính là hoàn ngược, hoàn toàn nghiêng về một bên tình thế, Trương Phong càng là nói thẳng vĩnh viễn không tưởng lại đụng chiếc xe này.

Ngẫm lại cũng thế, nếu như Trương Phong mấy người có thể cùng đối diện xe này đánh có đến có về, cái kia còn cần phải sợ Mân Giang à.

Dù là Ap Do, Hạ Tân vô cùng rõ ràng, đối phương tìm tới mình, chính là muốn kéo mình cùng đi đỗi đối diện chiếc xe này, bảo đảm nước khác phục vị trí thứ nhất...

Vừa lên đến, Apdo trước hết cùng đối diện cuzz nói vài câu tiếng Hàn, thoạt nhìn là nhận biết .

"Ngươi cảm thấy bọn hắn đang nói cái gì." Hạ Tân hỏi.

"Ngươi cảm thấy ta hội hiểu tiếng Hàn sao?" Hạ Thi Kỳ mặt không thay đổi trả lời.

Hai người nói xong, Apdo mới đối Hạ Tân lên tiếng chào, "h Ello."

Hạ Tân cũng trở về câu, "h Ello."

"You' D. B Ett E R. go. Ad?" (ngươi chơi Ad tốt hơn)

Hạ Tân trở về câu, "m E. jg. y E. is. Good." (ta đi rừng cũng là rất tuyệt )

Hạ Thi Kỳ giọng nói chen lời (hai người tại giọng nói), "Ngươi Anh ngữ lão sư chết đã bao nhiêu năm?"

"..."

Apdo trả lời, "i. Will. Wait. An D. s E E." (ta hội rửa mắt mà đợi )

"ok. Chính. Big. y an kích ng. s E E. s E E." (tốt, mở to hai mắt xem một chút đi)

Hạ Thi Kỳ nghi hoặc hỏi, "Tiếng Anh ta liền không nói , ngươi cứ như vậy tự tin chúng ta có thể thắng?"

"Không, tám thành sẽ thua đi, chẳng qua là cảm thấy, không thể ở ngoại quốc mặt người trước mất mặt mà thôi, ít nhất phải biểu hiện tự tin một điểm, mới sẽ không để người xem nhẹ."

"... Ngươi còn hơi có chút tinh thần dân tộc nha."

"..."

Kỳ thật Hạ Tân chỉ là nhớ tới nhỏ trong suốt học tỷ nói tới "Tự tin nam sinh có mị lực nhất" câu nói kia mà thôi.

Nhưng mà, lòng tin loại vật này, thiếu đi hắn khẳng định không được, nhưng nhiều nó, ngươi cũng không nhất định liền có thể thành sự...

Evelynn xoát xong trên nửa rừng khu, cấp 3 liền gank một đợt lên đường, để Hạ Thi Kỳ bán sóng sơ hở, bị đánh không ít huyết, khơi dậy đối phương Gnar sát tâm, tại đối phương giao xong E đi lên giết băng nữ nháy mắt, Evelynn cũng lập tức xông tới, Gnar tường ngăn giao tránh, cũng không thể chạy mất, bị hiện lên tới Evelynn truy kích, hai người thành công lấy xuống Gnar một huyết.

Nơi này Hạ Tân chơi cái nhỏ sáo lộ.

Evelynn chạy về Trụ dưới, làm cho đối phương Binh nhìn thấy hắn về thành, sau đó tại về thành nửa đường ẩn thân về sau, lại chạy trở về bụi cỏ.

Vì bổ đường, Gnar là trực tiếp Dịch Chuyển thượng tuyến .

Bị E đi lên băng nữ, trực tiếp Q W định trụ, Evelynn đi lên bổ điểm thương tổn, Gnar mặc dù có E, cũng bị Tốc Biến đi lên băng nữ một cái Q kỹ năng thu lại.

Giúp đỡ đường băng nữ trước thành lập ưu thế.

Nhưng mà, đồng thời tại bên ta bot cũng bị Elise bắt mất, bot Ad cùng Hỗ trợ song song bỏ mình.

Hạ Tân lam tự nhiên cũng bị phản mất.

Mid cơ bản bắt không được, chỉ cần Vladimir giữ lại huyết trì, hai người liền giết không chết hắn.

Hạ Tân muốn giúp bot một đợt, gank một đợt, bất quá đối phương có cóc, cơ bản rất khó gank người chết.

Đánh Ashe, cóc một cái nuốt liền cứu được Ashe , đánh cóc, đối phương hai đầu huyết, mấy người chuyển vận cũng không cao, đánh không chết.

Ngược lại bị Elise phản ngồi xổm, hai người chỉ có thể bán đứng Karma.

Hạ Tân nhắc nhở một câu, "Elise 5 nhanh giày bắt người, cẩn thận một chút."

Sau đó chạy đến lên đường, tại băng nữ so với đối phương Gnar tới trước 6 nháy mắt, E đi lên trực tiếp trận Gnar đông kết , hai người lần nữa trận Gnar đánh giết.

Đồng thời, Mid Apdo Twisted Fate, cũng bị Elise Trụ xuống Tốc Biến E bên trong, bị Elise thêm Vladimir giây lát giây.

Hạ Tân còn không có xoát xong một cái dã, lại nhìn thấy bot xuất hiện 5 nhanh giày Elise thân ảnh, phối hợp cóc, Ashe, đánh chết tẫn...