Theo nàng chậm rãi đi tới.

Mới lên mặt trời mới mọc tia nắng đầu tiên, vẩy vào nàng trên thân.

Kia một đầu như là thác nước đen nhánh mà tú sáng, thẳng tắp rủ xuống tóc dài, theo bước tiến của nàng, sau lưng nàng nhẹ nhàng phiêu động.

Nàng bước ra mỗi một bước, đều phù hợp lấy một loại hoàn mỹ giai điệu, tựa như là dùng hành động thuyết minh lấy cái gì gọi là hoàn mỹ, vẻn vẹn kia nhẹ nhàng linh hoạt bộ pháp, liền lộ ra dị thường giàu có mỹ cảm.

Đợi đến nàng dừng lại bộ pháp, kia tuyệt mỹ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, phản chiếu lấy mặt trời mới mọc xán lạn Lux, lộ ra càng phát xinh đẹp không gì sánh được.

Khi nhìn đến nàng trong nháy mắt đó, ngươi sẽ cảm thấy, Hoàng Kim, Kim Cương, trân châu, không đúng, bất luận cái gì đồ trang sức đều không xứng với hắn mảy may.

Kia không có gì sánh kịp hoàn mỹ khí chất, kia như trải qua hoàn mỹ nhất công nghệ chế tạo ra thuần túy nhất, so Kim Cương càng hào quang sáng chói, tuỳ tiện liền có thể lệnh người phục gãy, để người nhịn không được bái phục tại nàng mỹ lệ phía dưới.

Kia giơ tay quang mang, kia nhấc chân phong thái, tuỳ tiện liền rung chuyển chúng nhân tâm linh.

Thậm chí, lệnh người không tự kìm hãm được ở trong lòng cảm khái, nhân loại làm sao có thể đẹp triệt để như vậy, như thế thuần túy.

Kia so Kim Cương còn thuần túy quang mang.

Không có sai, cái này nhất định là nữ thần!

Chân chính nữ thần.

Một nháy mắt, tất cả mọi người bị khiếp sợ đến.

Phần lớn người đều ở nghĩ.

Đây chính là cái gọi là cười một tiếng khuynh nhân thành, lại cười khuynh nhân quốc đi.

Đây chính là một cái dáng tươi cười, hủy diệt một quốc gia Bao Tự sao?

Tính cả vì nữ sinh Lãnh Băng Duyệt, đều nhìn có chút ngây người.

Nàng không rõ đây là vì cái gì, rõ ràng cảm giác Lãnh Tuyết Đồng cái gì cũng không thay đổi, nhưng lại rõ ràng cảm nhận được trên người nàng có cái gì căn bản địa phương cải biến.

Tựa như thay đổi hoàn toàn người giống như .

Chỉ cảm thấy, nàng hiện tại tuyệt đối xứng với nhất tiếu khuynh thành cái từ này .

Lãnh Tuyết Đồng một đôi thanh lãnh con ngươi, nhàn nhạt đảo qua đám người gương mặt, cuối cùng rơi xuống Lãnh Phỉ Hoa trên mặt.

Sau đó bình tĩnh nói, "Đi thôi."

Lãnh Phỉ Hoa sửng sốt một chút, cùng Lãnh Mặc Ly xem đối một chút, hai người đều từ đối phương ánh mắt bên trong, đọc lên đối phương ý tứ.

Sẽ không sai.

Tuyết Đồng đã đã thức tỉnh!

Chỉ là đứng ở một bên, đều có thể cảm nhận được trên người nàng phát tán ra vô cùng cường đại mệnh cách.

Chỉ là nàng một người khí thế, đã vượt trên ở đây tất cả mọi người khí thế.

Nếu như là có bực này cường đại mệnh cách người, nhất định có thể...

Sau đó, một đoàn người lần nữa tới đến âm dương bên ngoài...

Lần này, là đổi Lãnh Tuyết Đồng một mình đi vào.

Mang theo tất cả mọi người kỳ vọng!

Cũng mang theo mọi người hi vọng cuối cùng!

...

...

Hạ Dạ Kiếm Dài khẽ múa, lập tức mang theo một đạo mãnh liệt cuồng phong.

Đưa nàng trước người một đống Malphite, cho quét thành vài khúc.

Lập tức, loạn thạch vẩy ra, bụi đất bay tán loạn.

Nhưng, so sánh với phía sau đứng từng dãy Malphite, nàng hủy đi mấy cái này không đáng kể chút nào.

Phía sau còn có liên tục không ngừng Malphite, từ trong động trào ra.

Những này Malphite thân cao hai mét, toàn thân từ Malphite dựng thành, có chút cùng loại tượng binh mã bên trong Malphite binh sĩ, chỉ là bọn hắn trong thân thể bên cạnh giấu giếm vận chuyển cơ quan, là thủ hộ cái này khởi nguyên chi địa mà thiết trí bảo hộ binh sĩ.

Bọn hắn nhân thủ một thanh Kiếm Dài, dựa vào thể nội cơ quan, máy móc đối với bất luận cái gì xâm lấn sinh vật tiến công.

Họa đấu một tay một con, nắm lấy hai cái Malphite, bỏ ra chút khí lực mới đem hai cái cho đè xuống đất đạp vỡ, sau đó hô lớn, "Những thứ này rốt cuộc là cái gì quỷ? Khí lực thật là lớn a."

Ngạo bởi vì một kiếm đi qua, cũng không thể hoàn toàn đâm xuyên Malphite thân thể.

Hắn không phải Hạ Dạ, không có lớn như vậy lực đạo.

"Những này Malphite, dùng không phải phổ thông Malphite, thân thể tương đương cứng rắn."

"Chính là động tác rất chậm, ăn hắn một kích ai cũng chịu không được, nhất định phải cam đoan không trúng chiêu."

Đang khi nói chuyện, liền thấy Ngoa Thú tuỳ tiện tránh đi một cái Malphite công kích, sau đó vây quanh đối phương phía sau lưng, một kiếm chém vào đối phương sau sau lưng chỗ.

Một kiếm này, tuỳ tiện chém đứt đối phương thể nội cơ quan, trận Malphite cho chặt thành hai đoạn.

Ngoa Thú la lớn, "Những này Malphite có nhược điểm , nhắm ngay bọn hắn phía sau lưng tiếp lời chỗ, nơi đó nhất giòn, không phải kiếm đều chặt cùn ."

Hắn lời này không phải khen lớn, bởi vì trên kiếm của hắn, đã chém ra mấy cái lỗ hổng .

Đây cũng chính là bọn hắn động thủ, nếu là cao thủ bình thường, chỉ sợ kiếm chặt đứt , đều chặt không xong những này Malphite.

Đương nhiên, Hạ Dạ ngoại lệ.

Liền nhìn nàng tuỳ tiện một kiếm một cái, trận tất cả ngăn tại trước người Malphite cho hết phân thây.

Chỉ là, ngay cả như vậy, vẫn là nhìn thấy lúc trước bên cạnh trong động liên tục không ngừng tuôn ra một nhóm lại một nhóm Malphite, căn bản không biết bên trong đến cùng giấu bao nhiêu cái, thủ vệ cái này khởi nguyên chi địa.

"Cái này cần lúc nào là cái đầu a."

"Như thế đánh xuống không phải biện pháp, đánh người còn tốt, đánh những này Malphite, hoàn toàn không có cảm giác a, bọn hắn lại không đau, lại không biết kêu."

"Chúng ta đến cùng giết bao nhiêu cái rồi?"

"Đánh chừng hai giờ đi."

"Tay đều muốn chặt đứt ."

Như loại này máy móc lao động, nhất tiêu hao người tinh thần , nhất là đối mặt loại này cao sát thương Malphite.

Ngươi căn bản không dám có chút sơ sẩy, chỉ có thể một mực kéo căng tinh thần.

Bởi vì một cái nho nhỏ sơ sẩy, đối phương cũng có thể đem ngươi chặt thành hai đoạn.

Những này Malphite, động tác mặc dù máy móc, khí lực lại là cường đại vô cùng.

Hạ Dạ lại lại là một kiếm trận ba cái xông tới Malphite quét thành mảnh vỡ về sau, rốt cục cũng gánh không được .

Nàng cảm giác dạng này đánh xuống không có đầu.

Hạ Dạ cũng mặc kệ phía trước lại tuôn ra mười mấy cái Malphite, trực tiếp thân ảnh lóe lên, cả người hóa thành một đạo thiểm điện, thật nhanh từ trong đám người khe hở bên trong xuyên qua.

Từ thủ vệ hai cái tinh anh võ sĩ tạo hình Malphite ở giữa, thẳng tắp xuyên vào, lúc này mới phát hiện, nguyên lai cái này trong động, liền có một cái lớn cơ khí, đang không ngừng chế tạo Malphite.

Khó trách đánh như thế nào đều đánh không hết.

Bởi vì ngươi bên này vừa giết hết một nhóm, hắn bên trong lại tạo ra một nhóm mới .

Bên trong chính là từ hai cái tướng quân tạo hình , dị thường khôi ngô Malphite thủ trấn thủ lấy .

Mà lại, không giống với bên ngoài hành động chậm chạp, động tác máy móc Malphite, hai cái này kim sắc tướng quân tạo hình Malphite, động tác mau lẹ vô cùng, ngay lập tức liền đã nhận ra Hạ Dạ xâm lấn.

Hai tay nắm siêu cấp đại kiếm, trực tiếp liền hướng Hạ Dạ xông lại .

Hai cái này tướng quân hình Malphite, thực lực ít nhất là bên ngoài binh lính bình thường 5 lần trở lên.

Nhưng mà, cái này lại không thể gây nên Hạ Dạ mảy may coi trọng.

Hạ Dạ phảng phất như vào chỗ không người, tuỳ tiện xuyên qua mười mấy binh sĩ chạy tới, lại tại hai cái tướng quân Malphite ở giữa xuyên qua, chỉ là tại xuyên qua đồng thời, mang theo một đạo mãnh liệt gió lốc.

Nàng lấy lệnh mắt người hoa hỗn loạn tốc độ, nháy mắt công ra hơn mười kiếm, tuỳ tiện đánh xuyên hai cái tướng quân thân thể.

Tại nàng nhẹ nhàng thân thể mềm mại, mang theo màu đen Gothic váy tung bay chạy qua nháy mắt, hai cái tướng quân cũng thay đổi thành một đống lớn đá vụn.

Hạ Dạ trực tiếp trận kia to lớn tạo Malphite cơ khí cho chặt hỏng.

Sau đó lại lần nữa ra trận còn lại Malphite cho chặt, lúc này mới tính kết thúc cái này kéo dài một đêm dài dằng dặc chiến đấu.

Bên ngoài đất trống, càng là chất đầy vô số Malphite.

Mọi người cũng coi như là có thể nghỉ ngơi một chút.

Ngoa Thú tiến đến nhìn một chút kia to lớn tráng lệ tạo Malphite cơ khí, hơi xúc động nói, " cái này cũng không giống như là cổ đại có thể tạo cơ khí."

Bất quá không ai để ý đến hắn, tất cả mọi người mệt muốn chết rồi, đều tự tìm cái địa phương dựa vào xuống.

Một trận chiến này từ phía trên đen đánh tới hừng đông, là người đều mệt muốn chết rồi.

Cái này khởi nguyên chi địa, phân ba cánh cửa, mỗi cánh cửa sau đều là cơ quan trùng điệp, mà lại, một đạo so một đạo nguy hiểm.

Mọi người đây coi như là miễn cưỡng đánh xong cánh cửa thứ nhất, rốt cục đi tới thứ hai cánh cửa trước.

Chỉ là, tạm thời không mở được cửa mà thôi.

Liền ngay cả Hạ Dạ, cũng là mệt muốn chết rồi.

Đoạn đường này đánh tới, khắp nơi đều là cơ quan.

Cũng may, tại con mắt của nàng dưới, bất luận cái gì cơ quan đều sẽ không chỗ che thân, đều bị nàng từng cái phá giải.

Ngay cả như vậy, mọi người cũng là mệt muốn chết rồi.

Cái này khởi nguyên chi địa phòng thủ, so dự đoán càng thêm nghiêm mật.

Hạ Dạ cứ như vậy đứng tại một khối đài cao trên tảng đá, thỏa thích tắm rửa lấy ánh nắng.

Nàng mang theo vài phần hưởng thụ cảm giác, có chút nhấc lên cái cằm , mặc cho ánh nắng vẩy vào nàng kiều nộn trên da thịt.

Hạ Dạ thoáng nhắm mắt lại, nhỏ giọng lẩm bẩm nói, "Nhanh, rất nhanh, rất nhanh, liền có thể kết thúc."

Nàng cảm giác được, chẳng mấy chốc sẽ nghênh đón kết thúc.

Mình sẽ kết thúc.

Hết thảy đều sẽ kết thúc.

Thế giới này, sẽ nghênh đón kết thúc!

Hạ Dạ kia tinh xảo như đồ sứ búp bê khuôn mặt, tại mặt trời Lux dưới, lộ ra càng phát tinh mỹ linh lung, giống như là một kiện không có chút nào tì vết tác phẩm nghệ thuật, để người không nhịn được ngừng chân thưởng thức.

Kia tinh xảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn, mang theo vài phần hành hương giả quang mang, mang theo vài phần thánh khiết nhất , như thiên sứ thuần khiết vô hạ Lux.

Tại ngạo bởi vì xem ra, kia là so mặt trời càng hào quang chói sáng.

Đó chính là thiên sứ, đủ để chiếu sáng cả thế gian.

Đương nhiên, cũng có thể hủy diệt toàn bộ thế giới...

Kia theo gió tung bay lên màu đen Gothic loli váy, là Hạ Dạ đặc biệt tiêu chí.

Nàng chỉ như vậy một cái người, tại cao điểm bên trên đứng hồi lâu.

Mãi cho đến nàng thể lực khôi phục không ít, lúc này mới một lần nữa mở ra một đôi u ám con mắt, từng bước một về tới trong động.

Trong tay cầm kia một đen một trắng hai khối âm dương song sinh ngọc.

Chỉ là lúc này, hai khối câu ngọc đã hợp lại cùng nhau, biến thành một khối hoàn chỉnh ngọc.

Đây cũng là mở ra khởi nguyên chi địa chìa khoá.

Hạ Dạ đã bắt đầu nghiên cứu cái này cửa thứ hai làm như thế nào mở...

Ước chừng tại sau ba tiếng.

Lại một lần cả nước tính địa chấn bạo phát.

Lần này quy mô so lần thứ nhất càng lớn, tiếp tục thời gian cũng càng lâu.

Xem như đưa tới không nhỏ oanh động.

Đương nhiên, điều này cũng làm cho Lãnh gia nhân viên cao tầng, từng cái càng là lòng người bàng hoàng.

"Lần thứ hai."

"Lại có lần thứ ba, có phải là biểu thị, khởi nguyên chi địa liền triệt để được mở ra?"

"Vậy phải làm sao bây giờ?"

"Tuyết Đồng còn chưa tốt sao?"

"Làm sao muốn lâu như vậy a."

"Đến cùng có được hay không?"

"A, tại sao ta cảm giác, ta hẳn là trước chuẩn bị một phong di thư ."

"Di thư? Muốn lưu cho ai nhìn? Địa Phủ mọi người sao?"

Đây đương nhiên là nói đùa .

Cái này lần thứ hai địa chấn, cũng làm cho tất cả gia tộc trận lực chú ý, chuyển dời đến khởi nguyên chi địa sự tình bên trên.

Đều không có mấy người, đi chú ý Hạ gia chuyện.

Đồng thời, Bạch gia hỏi ý văn kiện, cũng bị đưa đến Lãnh gia .

Bây giờ không phải là vì gia tộc gì lợi ích thời điểm, hiện tại là vì bảo hộ cả nước, bảo hộ người Hoa dân, vì nhân dân đại nghĩa thời điểm.

Bạch gia hi vọng Lãnh gia cũng có thể cung cấp một chút, khởi nguyên chi địa địa chỉ, Bạch gia thề sống chết cũng phải thủ hộ khởi nguyên chi địa, tuyệt đối không cho phép bất luận cái gì hạng giá áo túi cơm phá hư...