Cùng Hạ Tân bên này yên tĩnh ấm áp ban đêm khác biệt, tại cái này cùng một mảnh dưới bầu trời đêm, một bên khác giết chóc cùng táo bạo, vẫn còn tiếp tục. 

Hạ Dạ cứ như vậy nhắm mắt lại, chui tại đầu gối trong ổ yên tĩnh nghỉ ngơi, chỉ có hắc ám cùng yên tĩnh bồi bạn nàng.

Tinh thần của nàng đã tương đương mệt mỏi, kỳ thật không chỉ là tinh thần, thân thể của nàng cũng đã tương đương mệt nhọc.

Không có ai biết, nàng phải thừa nhận bao nhiêu gánh vác, đến sử dụng thân thể của mình.

Hạ Dạ thân thể chỉ có một nửa gen, cái này không chỉ là vì hạn chế thân thể nàng năng lực, đồng thời cũng gia tăng nàng sử dụng thân thể một chút đặc biệt năng lực gánh vác, tỉ như con mắt, lỗ tai. Thanh âm, tay chân, thân thể của nàng nhìn qua cùng người thường không hai, nhưng độ nhạy, đủ loại năng lực, lại là hoàn toàn khác biệt .

Chỉ là, nhìn đồng dạng mà thôi.

Thân thể gánh vác, có thể thông qua để thân thể nghỉ ngơi, chậm rãi làm dịu, khôi phục, nhưng trên tinh thần mệt nhọc liền khá là nghiêm trọng .

Nàng căn bản không có khả năng triệt để an tâm nghỉ ngơi địa phương.

Dù là, có một người khác cách thay thế nàng xuống cũng tốt, cũng có thể để nàng làm dịu dưới, nhưng

Chính là bởi vì tinh thần quá độ mệt nhọc, để nàng cơ hồ ngồi xuống, tinh thần liền bắt đầu hoảng hốt, không tự kìm hãm được liền nhớ lại qua đi tình cảnh.

Nàng không hiểu nhớ lại tại phiến thây phơi khắp nơi trong núi tuyết, tuyết trắng mênh mang bao trùm tất cả ánh mắt.

Kia là tất cả kết thúc địa phương, cũng là tất cả bắt đầu địa phương.

Nàng bị kiếm đâm trúng ở ngực, nhưng, cũng không có đâm trúng trái tim, vậy đối nàng đến nói, còn không tính là vết thương trí mạng.

Nàng nằm tại đất tuyết cùng vũng máu bên trong, cảm thụ được tuyết đọng, tại huyết dịch của mình dưới, chậm rãi hòa tan nhiệt độ.

Kia là băng lãnh để người hít thở không thông nhiệt độ.

Đồng thời, thân thể của nàng còn tại phát ra sốt cao, thân thể nóng cơ hồ muốn hòa tan mất .

Liền hô hấp đều phí sức, chớ nói chi là đứng lên, hoặc giả thuyết lời nói .

Thân thể bị thương rất nặng, mười phần nặng.

Phát sốt nhiệt độ cao, thêm mất máu quá nhiều.

Nhưng, thân thể cường đại bản thân chữa trị năng lực còn tại phát huy tác dụng.

Cho dù ở như thế dưới thương thế, nàng cũng có thể cảm nhận được, thân thể vết thương đang nhanh chóng khép lại, cường đại tạo huyết gen trong thân thể phát huy tác dụng, thân thể tại tự chủ dùng đến ít nhất năng lượng tiêu hao, đến tiến hành bản thân đền bù, chữa trị.

Mà lại rất may mắn là, tất cả mọi người tại chạy trốn, cũng không có người có rảnh đến quản nàng, cái này khiến nàng có thể yên tĩnh chờ đợi thân thể bản thân chữa trị hoàn thành.

Kỳ thật, cùng cường đại tinh thần tổn thương so ra, thân thể tổn thương, ngược lại không tính nặng, kéo lấy thân thể này, tinh thần của nàng phụ tải quá lớn , nhất là bởi vì thiếu khuyết một nửa khác gen, thân thể sức miễn dịch dị thường thấp, rất dễ dàng nhiễm bệnh.

Nàng nằm ở trên giường lúc, không chỉ một lần nghe thấy mụ mụ khóc, cùng ba ba phàn nàn qua, vì cái gì, lúc trước chỉ dám dùng một nửa gen, để hài tử sống khổ cực như vậy.

Như vậy, còn không bằng đừng ra sinh đâu.

Nhưng, nho nhỏ Hạ Dạ kỳ thật cũng không cho rằng như vậy.

Nàng cảm thấy mình có thể đi vào trên đời này, là ba ba mụ mụ ban ân, nàng rất cảm kích.

Mụ mụ vẫn luôn rất yêu nàng, ba ba mặc dù kiệm lời ít nói, nhưng cũng rất thương nàng, mặc kệ nàng đã làm sai điều gì, cũng xưa nay sẽ không trách cứ nàng một câu. Ba ba sẽ chỉ ôn nhu sờ lấy đầu của nàng, từ ái ánh mắt nói cho nàng, mặc kệ tiểu Hạ đêm đã làm sai điều gì, ba ba cũng chỉ hội tự trách, hắn cho tới bây giờ đều chỉ hội quái chính hắn.

Đương nhiên, đây là đối tiểu Hạ đêm yêu cầu, mà đối với lúc ấy tiểu Hạ yêu cầu mới. Liền muốn khắc nghiệt nhiều hơn, đại bộ phận Hạ Dạ sai, cũng cần Hạ Tân đến gánh chịu.

Đến cuối cùng, dẫn đến trong nhà mâu thuẫn bộc phát

Thời điểm đó Hạ Dạ, là rất cảm kích ba mẹ, mặc dù thân thể rất khó chịu, mỗi một ngày đều rất vất vả. Nhưng nàng cảm thấy rất may mắn, có thể đi đến thế này, có thể có như thế yêu ba ba mụ mụ của mình, còn có mặc dù có chút ngốc, nhưng mặc kệ bao lâu, đều sẽ chờ đợi mình, nơi nào đều sẽ mang theo chính mình. Xưa nay sẽ không ngại mình phiền phức ca ca.

Hạ Dạ cảm nhận được sự ấm áp của gia đình, cảm nhận được thế giới phồn hoa, cảm nhận được trên đời này mỹ hảo, nàng cảm thấy rất may mắn.

Đúng vậy a, kia là khi còn bé Hạ Dạ.

Nàng cố gắng tỉnh lại, cố gắng muốn để thân thể của mình tốt, không cho ba ba mụ mụ, còn có ca ca thêm phiền phức, nhưng, thân thể vẫn là như vậy kém, hoàn toàn không có dấu hiệu chuyển biến tốt, luôn luôn bị đau khổ giày vò lấy.

Mà siêu cường tự lành năng lực, lại luôn luôn chống đỡ lấy thân thể của nàng chuyển biến tốt đẹp.

Sau đó lại bị bệnh ma, hoặc người virus quấn thân, sau đó tiếp tục chuyển biến tốt đẹp.

Một lần lại một lần, lặp lại kinh lịch lấy không dừng tận thống khổ.

Có thể ngay cả như vậy, nàng cũng không thấy đến thống khổ, bởi vì có bồi tiếp ba ba mụ mụ của mình, còn có một mực bồi tiếp mình, dạy bảo ca ca của mình, nho nhỏ Hạ Dạ cảm thấy mình rất hạnh phúc

Cái này đủ . Dạng này như vậy đủ rồi!

Nàng cố gắng học tập đồ vật, cố gắng học tập trong nhân thế thường thức, cố gắng không cho mọi người thêm phiền phức, nàng tận lực để cho mình nhiều hiểu một chút, dạng này, liền sẽ không cho mọi người thêm phiền toái, chỉ là tại cái này "Học qua trình" bên trong. Chơi chết ca ca nuôi chim nhỏ, hamster, làm hư ca ca sách giáo khoa, còn có phát sinh một chút chuyện khác, gây ca ca tức giận.

Nhưng, ngày thứ hai, hắn liền sẽ quên đi, lại hội chạy tới tìm mình .

Nho nhỏ Hạ Dạ thực tình cảm thấy mình rất hạnh phúc

Bất quá, cái kia cũng chỉ tới núi tuyết ngày đó mà thôi.

Kia là tất cả kết thúc địa phương, cũng là tất cả bắt đầu địa phương

Hạ Dạ bỗng nhiên lỗ tai khẽ nhúc nhích, nhạy cảm đã nhận ra điểm không đồng nhất hình dáng tin tức.

Bén nhạy trực giác, cảm nhận được Máu nguy cơ, trận nàng tuyệt không ngủ say tinh thần, từ ý thức dưới biển sâu tỉnh lại.

Nếu như chậm một chút nữa, Hạ Dạ khả năng liền muốn đắm chìm trong đó, đã ngủ.

Hạ Dạ toàn thân run lên, chậm rãi hồi tỉnh lại, sau đó đẩy ra cửa động lá cây, đi ra.

Vừa đi ra khỏi cửa hang, liền rõ ràng hơn cảm giác được cảnh vật chung quanh biến hóa, cái này nguyên bản yên tĩnh trong rừng rậm, rõ ràng nhiều một chút túc sát chi khí.

Có số lớn Hecarim đang đến gần.

Hạ Dạ cũng không chạy, cứ như vậy yên tĩnh đứng tại chỗ chờ đợi.

Nên tới kiểu gì cũng sẽ đến, nàng sẽ không lại đi tránh né, dám can đảm hướng mình lộ ra răng nanh , toàn diện đều phải chết, đã muốn giết người, tự nhiên cũng phải có bị giết giác ngộ đi.

Nàng đang đợi.

Chờ đợi một trận sắp đến giết chóc tẩy lễ.

"Tên ngu xuẩn."

Hạ Dạ nhỏ giọng nói thầm câu. Sau đó lại lần nữa ngẩng đầu muốn nhìn một chút cái này mỹ lệ sao không, đáng tiếc, còn là cái gì cũng không thể nhìn thấy.

Thiên không bị cây lá rậm rạp bao trùm.

Nàng cô độc mà nhỏ nhắn xinh xắn, lẳng lặng ở trong rừng chờ đợi thân ảnh, thoạt nhìn là như vậy cô đơn mà bất lực.

Sau đó Hạ Dạ thân thể đột nhiên run lên, cảm nhận được một chút không đồng nhất hình dáng khí tức.

Từ trong gió bay tới một cỗ nồng đậm mùi máu tươi.

Đương nhiên, nàng sớm thành thói quen mùi máu tươi.

Chỉ là mùi vị này có chút không đồng nhất hình dáng, đây là mang theo mấy phần mùi vị quen thuộc.

Cũng thế, nàng tại trong núi tuyết ngửi qua một lần hương vị

"Hạ Tân!"

Hạ Dạ thân thể động, hắn hơi hướng bên cạnh lượn quanh dưới, tránh đi theo đuổi kích người vị trí, sau đó lần theo hướng gió, hướng thượng du thật nhanh chạy ra.

Nếu như là người bình thường, đại khái chỉ có thể nhìn thấy một cái Ảnh Tử tại lâm Tử Lý thật nhanh lướt qua.

Tiếp cận 2 cây số khoảng cách. Nàng chỉ cần 1 phút hơn liền chạy tới.

Kia là tại một chỗ đường cái bên cạnh trên đất trống, ngừng lại một cỗ màu đen xe con.

Xe con cửa xe đã bị chém đứt , tản mát lưỡng địa, trong đó một cái 60 đến tuổi lão nhân, phái từ mở to không dám tin ánh mắt, nằm ở xe sau đắp lên, chỗ cổ có cái huyết động.

Mà đổi thành bên ngoài một cái bộ mặt thô kệch nam nhân, một tay cầm quân chủy, toàn thân Mộc Huyết , còn tại cố gắng chống đỡ lấy, mà hắn một cái tay khác, đã bị chém đứt .

Liền rớt xuống bên cạnh trên mặt đất.

Đương nhiên, hai người này đều không đủ lấy gây nên Hạ Dạ chú ý, chân chính để nàng nhìn chăm chú , là bộ mặt thô kệch nam nhân trước người, một thân thẳng tắp anh tư, cầm trong tay một cái Kiếm Dài, mang theo màu đen mạng che mặt nam nhân áo đen.

Nam nhân áo đen cũng không quay đầu, mà là xui như vậy đối Hạ Dạ, nhìn qua bộ mặt thô kệch nam nhân nhẹ nói, "Đưa tới, phiền phức người đâu, xem ra, đến nhanh lên kết thúc mới được , có thể làm ta thụ thương, cái này cũng đáng giá ngươi kiêu ngạo cả đời, cuộc đời của ngươi đã không uổng công, an tâm xuống Địa ngục đi thôi."

Bộ mặt thô kệch nam nhân chật vật thở hào hển. Một tay cầm quân chủy phòng thủ, một bên gắt gao nhìn chằm chằm nam nhân áo đen hỏi, "Ngươi rốt cuộc là ai, ta chưa từng nghe qua có ngươi khủng bố như vậy thân thủ gia hỏa?"

Bỏ ra một cái tay đại giới, cũng vẻn vẹn vạch phá cánh tay của đối phương mà thôi.

" đây không phải ngươi nên hỏi đồ vật, ngươi đáng chết mà không tiếc ."

Tại cái cuối cùng "" chữ ra miệng nháy mắt, nam nhân áo đen đột nhiên bước lên trước một bước, giống như một đạo nhanh như tên bắn mà vụt qua như lưu tinh, lóe lên liền biến mất.

Tại bộ mặt thô kệch nam nhân kịp phản ứng, nhanh chóng cầm đao trở về thủ phản kích thời điểm, đã chậm.

Nam nhân áo đen tại bên cạnh hắn xẹt qua đồng thời, băng lãnh Kiếm Dài, xẹt qua một đạo mờ mịt đường vòng cung, cũng mang đi thô kệch nam nhân hắn Máu hỏa chủng, để hắn mở to hai mắt, chậm rãi ngửa ra sau, ngã trên mặt đất.

Nam nhân áo đen cầm kiếm thua về sau, lúc này mới chậm rãi xoay người, nhìn phía Hạ Dạ.

Ánh mắt hai người cách không nhìn nhau.

Nam nhân khẽ cười nói, "Tới thật nhanh, so ta dự đoán. Muốn hơi sớm như vậy hai phút."

Hạ Dạ cũng không nói lời nào, ánh mắt của nàng chuyển qua nam nhân bị xẹt qua chút da chỗ cánh tay, nơi đó quần áo bị phá vỡ, có từng điểm từng điểm máu tươi thuận cánh tay, nhỏ xuống đến trên mặt đất.

Sau đó "Ầm" một tiếng, giọt kia rơi giọt máu, trên mặt đất sôi trào. Phát ra rất nhỏ tiếng vang.

Hạ Dạ ánh mắt khẽ nâng, một lần nữa nhìn phía nam nhân áo đen, con mắt nhắm lại nói, " nguyên lai, không phải cái kia hèn yếu Hạ Tân, chỉ là cái trộm đồ tiểu thâu mà thôi."

" "

Nam nhân áo đen con mắt cũng híp lại, nhìn chòng chọc vào Hạ Dạ. Tại một lát yên lặng về sau, chợt trợn to, ánh mắt bên trong hiện lên một đạo tức giận, sau đó tay phải ưu nhã chuyển một cái, trận đã thua sau kiếm, một lần nữa chuyển đến phía trước, thản nhiên nói, "Lại nói, ta vẫn nghĩ biết, đến cùng là ngươi mạnh, còn là ta mạnh hơn đấy?"

Đối với cái này, Hạ Dạ chỉ là cái cằm khẽ nâng, ánh mắt khinh miệt trả lời, "Ngươi xứng sao?"

" "