Ánh trăng ngã về tây. 

Ánh trăng ở sân trường trên hồ ném xuống lăn tăn trắng noãn cái bóng.

Hạ Tân cùng Chúc Hiểu Huyên song song đi tại sân trường ven hồ.

Ban đêm bên hồ, du khách tương đối thưa thớt, chợt có mấy người đi ngang qua, cũng là hai hai thành đôi, tình lữ dạo bước.

U tĩnh bên hồ, quanh quẩn tiếng bước chân của hai người.

Một hồi lâu về sau, Chúc Hiểu Huyên mới nhỏ giọng hỏi một câu, "Thấp Hồ, dạng này liền được không?"

"Ân, còn có cái gì không tốt sao, người ta đều nói xin lỗi, cái này đủ a."

Đã Triệu Hải Lam đã thừa nhận sai lầm, còn tại trước mặt mọi người xin lỗi, nói mình thất trách, vậy hắn đã không còn gì để nói .

Hạ Tân cũng không phải loại kia hùng hổ dọa người, không phải muốn người ta trả giá thật lớn người.

Chỉ cần đối phương cam đoan không còn làm loại sự tình này liền tốt.

Lại thêm, hôm nay một màn này, nàng về sau cũng không trở thành lại cố ý làm khó dễ mình đi.

Nhiều nhất mọi người nước giếng không phạm nước sông, không liên quan tới nhau.

"Vừa mới cám ơn ngươi." Hạ Tân từ đáy lòng nói lời cảm tạ.

Chúc Hiểu Huyên khoát khoát tay, nhẹ nhàng nói, " cái này có cái gì, ngươi vốn chính là ta Thấp Hồ nha, chỉ là..."

"Chỉ là cái gì."

"Ta cảm giác khi đó ngươi nếu là lại bức dưới, nàng liền không chịu nổi, hoàn toàn là một bộ nhanh sụp đổ dáng vẻ, nhìn nàng về sau còn dám hay không đối ngươi làm sắc mặt." Chúc Hiểu Huyên nói xong, thở phì phò quơ quơ nhỏ nắm đấm, một bộ ghét ác như cừu dáng vẻ.

Hạ Tân cười khổ nói, "Cũng không cần thiết đi, dù sao cũng là nữ hài tử, sĩ diện."

Chúc Hiểu Huyên nghe xong, lập tức nheo mắt lại, dùng đến ngoạn vị giọng nói, "Hừ hừ, ngươi người xấu này, vừa mới quả nhiên là thương hương tiếc ngọc, nhìn thấy nữ sinh xinh đẹp, liền lòng ngứa ngáy đúng không, muốn cho người ta lưu cái ấn tượng tốt, nói không chừng về sau ngươi còn có cơ hội đâu."

"Xin nhờ, ta thật phục ngươi , ngươi đến cùng là thế nào nghĩ đến phương diện này đi ."

Hạ Tân là thật bó tay rồi.

Chúc Hiểu Huyên hừ một tiếng nói, "Ai bảo ngươi qua đi việc xấu loang lổ, khó tránh khỏi gọi người hoài nghi có mưu đồ khác."

Hạ Tân là hoàn toàn không biết mình có cái gì việc xấu , hắn cảm thấy mình không một mực là làm được chính, ngồi thẳng à.

Chỉ có thể giải thích nói, "Ta cho rằng nàng năng lực còn là rất không tệ , có nàng giúp ngươi ca quản lý câu lạc bộ, không cảm thấy rất có năng suất sao, nàng nếu là lui, ai có thể nối liền a."

"Ân... Đây cũng là, lão ca cũng nói nàng năng lực rất xuất sắc, quản lý, quản lý, thực tế đầu não đều rất không tệ." Chúc Hiểu Huyên tán đồng gật gật đầu, "Đại khái, tại ta biết người bên trong, có xuất sắc như vậy năng lực cũng chỉ có Tiểu Vũ , bất quá... Nàng khẳng định đợi không ngừng."

Hạ Tân cười cười, "Cho nên hiện tại kết cục đã là tốt nhất, ngay từ đầu liền không muốn cho nàng thoái vị a, chính là hù dọa nàng mà thôi."

"... Nàng quả thật bị ngươi hù dọa."

Vừa mới Triệu Hải Lam cảm nhận được, đoán chừng là đến từ toàn bộ Điện Cạnh xã áp lực.

Nghĩ như vậy, Chúc Hiểu Huyên liền càng thấy Hạ Tân lợi hại.

Nguyên lai ngay từ đầu liền đã nghĩ kỹ.

Mà lại, Hạ Tân hội từ đại cục xuất phát, vì người khác suy nghĩ, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, cho đối phương giữ lại chút mặt mũi, không đến mức đuổi tận giết tuyệt, trị cái kia xã trưởng phía dưới phân tích sư, một điểm tính tình đều không có.

Triệu Hải Lam vừa mới đúng là bị trị ngoan ngoãn , nửa chữ cũng không dám nhiều lời.

Chúc Hiểu Huyên có chút minh bạch .

Có ít người lợi hại, là bộc lộ ở bên ngoài , thậm chí hội giống như Khổng Tước sợ người khác nhìn không thấy, liều mạng biểu lộ ra, để người khác một chút nhìn sang, liền sẽ cảm thấy người này rất lợi hại.

Đến mức Hạ Tân, thì là thuộc về loại kia nội liễm , chợt xem thường mắt, nhưng tiếp xúc lâu , mới có thể minh bạch sự lợi hại của hắn, hắn so với cái kia người kỳ thật lợi hại hơn nhiều.

Khác nhau chỉ ở với hắn có muốn hay không đi làm mà thôi.

Tỉ như Triệu Hải Lam bình thường lợi hại như vậy, một bộ không tầm thường dáng vẻ, còn đối Hạ Tân quăng một học kỳ sắc mặt, Hạ Tân bởi vì không có quá để ý, cho nên cũng không chút để ý đến nàng.

Nhưng hôm nay Triệu Hải Lam hẳn là quá phận , làm cho hắn xuất thủ, lập tức liền để người ta cho trị mềm nhũn.

Nghĩ đến cái này, Chúc Hiểu Huyên đột nhiên toát ra cái không thể tưởng tượng nổi suy nghĩ.

Nghĩ như vậy, Tiểu Vũ cũng rất thông minh, rất cường thế, lại nghịch ngợm, lại ham chơi, tự thân ở mọi phương diện cũng rất lợi hại, cảm giác không ai có thể ép ở nàng.

Nhưng, đó là bởi vì, Thấp Hồ hiện tại hẳn là ở vào buông xuôi bỏ mặc, thuận theo tự nhiên trạng thái, không bắt buộc, cũng không mạnh lui , mặc cho hai người cứ như vậy phát triển.

Có thể, nếu có một ngày như vậy, tâm hắn động, có thể hay không cũng có thể trận Tiểu Vũ cho thu thập phục tòng?

Dù sao, mình cho tới bây giờ không có mò thấy qua Thấp Hồ tâm tư, cảm giác đáy lòng của hắn giống như biển cả đồng dạng thâm trầm?

Nội tâm của hắn chân chính ý nghĩ đến cùng là cái gì?

Chúc Hiểu Huyên không rõ ràng.

Cái này đột nhiên bốc lên suy nghĩ để Chúc Hiểu Huyên có chút bực bội, có chút buồn bực, còn có chút... Sợ hãi.

Bất quá nàng lập tức lại đem ý nghĩ này ép xuống, cảm thấy cái này rất buồn cười, bởi vì Thấp Hồ cùng Tiểu Vũ tại rất nhiều nơi đều là không hợp , không có loại khả năng này .

Chúc Hiểu Huyên theo thói quen móc ra một cái sô-cô-la bổng, mở ra miệng nhỏ đỏ hồng, cắn xuống bên ngoài rìa khối kia.

Sau đó đưa cho Hạ Tân, bên trong còn có ba khối.

Hạ Tân có trong nháy mắt do dự, bởi vì nhờ ánh trăng, hắn nhìn thấy bên ngoài là in "Dov E" nhãn hiệu .

Tựa như trước đó nói, "Dov E" là "Do youlov Em E" viết tắt, cho khác phái, là mang theo cầu ái ý tứ .

Bất quá lập tức lại cảm thấy mình cả nghĩ quá rồi, Hiểu Huyên chỉ là tùy tiện mua điểm đồ ăn vặt ẩn thân lên, cùng Twitch, muốn ăn liền ăn mà thôi, làm sao có thể có khác ý tứ.

Hạ Tân tách ra một khối qua đi, giống như thuận miệng hỏi, "Ngươi rất thích Đức Phù cái này bảng hiệu sô-cô-la a."

Chúc Hiểu Huyên trận còn lại 2 khối thu vào túi, trả lời, "Không có a, ta tương đối thích toffif E E sô-cô-la, càng ngọt, tương đối phụ họa ta khẩu vị, còn có v al Rhon a bảng hiệu, tương đối tinh xảo."

Ân, rất tốt.

Hạ Tân phát hiện hai cái này mình hoàn toàn chưa từng nghe qua.

Trong siêu thị có bán không, lần sau đi xem một chút.

Chúc Hiểu Huyên nói cái này, nghiêng đầu nghĩ nghĩ, lẩm bẩm nói, "Đúng rồi, ta là từ lúc nào bắt đầu đổi Đức Phù cái này bảng hiệu đây này?"

Hạ Tân không có đần độn đến hỏi, "Ngươi vì cái gì đổi Đức Phù" loại vấn đề này.

Mà là nói sang chuyện khác nói câu, "Chúng ta giống như đi vào không nên tới địa phương."

Hai người bất tri bất giác đã dọc theo đường sông đi vào Giang Nam đại học yêu đương thánh địa, trong rừng cây nhỏ .

Đêm hôm khuya khoắt , cái này nơi này đi loạn, là sẽ kinh động số đối uyên ương triền miên, khiến người chán ghét .

Hạ Tân đều đã nhìn thấy nơi xa có hai người ôm vào một khối mặt thiếp mặt , kia tuyệt đối không phải tại thổi trong mắt hạt cát.

"Cái kia chúng ta còn là trở về đi."

"Được."

Cái này ý kiến đạt được đồng ý, Chúc Hiểu Huyên cũng cảm thấy nơi này có chút cảm thấy khó xử.

Chỉ là, Hạ Tân vừa định đi, liền nghe được một tiếng thanh âm quen thuộc.

Theo bản năng, khẽ vươn tay liền lôi kéo Chúc Hiểu Huyên trốn đến bên cạnh sau cây.

"Thấp Hồ, ngươi làm gì a."

Chúc Hiểu Huyên giật nảy mình, còn tưởng rằng Hạ Tân chuẩn bị tới cứng đây này.

Trong lúc nhất thời khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, nhịp tim nhanh chóng.

Hạ Tân chỉ chỉ phía trước, nhỏ giọng giải thích nói, "Ta bạn cùng phòng ở nơi đó."

Chúc Hiểu Huyên lúc này mới lấy lại tinh thần, nghi ngờ nói, "... Tại ngay tại a, ngươi làm gì kéo ta trốn đi?"

"..." Hạ Tân nháy mắt mấy cái, cũng kịp phản ứng, đúng vậy a, tại ngay tại, mình tránh cái gì?

Chúc Hiểu Huyên suy nghĩ một chút minh bạch , một mặt cười xấu xa tiến đến Hạ Tân trước mắt nói, " Thấp Hồ, ngươi... Hẳn là chột dạ a? Theo ta đi cùng một chỗ chột dạ sao?"

Hạ Tân lập tức sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn nói, "Không nên nói bậy, ta là sợ quấy rầy bọn hắn."

Hạ Tân nói xong cũng không để ý tới Chúc Hiểu Huyên , lặng lẽ thò đầu ra nhìn lại, phát hiện Ngô Tử Văn cùng Tống Thiến an vị phía trước bên cạnh cách đó không xa trên băng ghế đá, một bộ tiểu tình lữ thẹn thùng bộ dáng nói chuyện.

Bất quá, bởi vì khoảng cách hơi xa quan hệ, nghe không rõ bọn hắn đang nói cái gì.

Chúc Hiểu Huyên cũng dò ra cái đầu nhỏ, nói câu, "Là các ngươi phòng ngủ đeo kính cái kia a, không mang kính mắt còn rất nhã nhặn tú khí."

"Ân."

"Bọn hắn là tình lữ sao?"

"Hẳn là... Đúng không, tốt, chúng ta từ sau vừa đi đi, bọn hắn hẳn là sẽ không phát hiện ."

"Đừng nóng vội nha, nghe một chút bọn hắn nói cái gì nha."

"Dạng này, không tốt a."

Mặc dù Hạ Tân cũng rất tò mò, muốn nghe xem nhìn, nhưng nghe lén cũng không tốt.

Bất quá nghĩ lại, mình cái này có thể tính nghe lén sao, đây không phải quan tâm huynh đệ, lo lắng hắn à.

Hạ Tân chính ở trong lòng góc trời người giao chiến, chưa quyết định thời điểm, Chúc Hiểu Huyên đã hưng phấn trực tiếp kéo hắn lại tay, đem hắn kéo qua đi.

Hai người hơi hướng mặt trước tới gần một chút, trốn ở sau cây, miễn cưỡng có thể nghe được Ngô Tử Văn nói chuyện.

Cơ bản đều là trò chuyện chút rất bình thường chủ đề, so hiện nay thiên thời tiết a, lên khóa a, trong phòng ngủ náo trò cười loại hình .

Tiện thể nhấc lên, Hạ Tân cũng rất quang vinh leo lên trong phòng ngủ trò cười một loại kia.

Bởi vì hắn có lần rời giường mặc lộn bít tất, bị trong phòng ngủ người cười thật lâu.

Căn bản là không có gì dinh dưỡng chủ đề.

Thẳng đến, đằng sau không thể nói được gì, Chúc Hiểu Huyên cảm thấy không thú vị, Hạ Tân đều chuẩn bị lui, Ngô Tử Văn cũng rõ ràng không am hiểu nói chuyện phiếm, đột nhiên liền đến câu, "Ta có thể hôn ngươi sao?"

Lúc ấy Hạ Tân liền sửng sốt.

Dùng đầu gối nghĩ cũng biết, tuyệt đối là Tăng Tuấn hàng chủ ý, con muỗi dám nói lời này, tối thiểu còn được đợi thêm ba năm.

Tống Thiến rõ ràng cũng sửng sốt một chút, lập tức sắc mặt đỏ lên , thõng xuống khuôn mặt nhỏ, không nói chuyện.

Ngô Tử Văn đợi một chút, thấy Tống Thiến không nói chuyện, lại lặp lại hỏi một câu, "Ta có thể hôn ngươi sao?"

"..." Tống Thiến cắn cắn môi đỏ, đầu rũ thấp hơn, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, giống như thủy liên hoa không thắng hòa phong thẹn thùng.

Ngô Tử Văn không hiểu, thành thật hỏi lần thứ ba, "Ta có thể hôn ngươi sao?"

Lúc ấy Hạ Tân liền dự cảm phải gặp.

Tống Thiến biểu lộ phai nhạt rất nhiều, nhìn Ngô Tử Văn một chút, vẫn như cũ không nói chuyện, "..."

Ngô Tử Văn gấp, "Cái kia, đến cùng có thể hay không, ngươi có thể hay không nói một câu a, làm sao đột nhiên sẽ không nói chuyện, là yết hầu không thoải mái sao."

Vừa mới dứt lời, Tống Thiến yết hầu liền dễ chịu .

Một mặt mặt không thay đổi trở về câu, "Không thể."

Nói xong cũng đứng dậy đi.

Ngô Tử Văn vội vàng đuổi kịp, "Ngươi làm sao muốn đi a."

"Trở về đi ngủ."

"Ta đưa ngươi trở về đi."

"Không cần."

Từ hai người dần dần từng bước đi đến thanh âm bên trong, Hạ Tân cũng có thể đại khái đoán được sự tình đến tiếp sau .

Trong lòng vì con muỗi mặc niệm.

Nghe hai người đi xa, Chúc Hiểu Huyên nghi ngờ nhìn phía Hạ Tân, "Bọn hắn đúng là tình lữ sao?"

Hạ Tân một mặt đờ đẫn trả lời, "Trước đó hẳn là, về sau ta cũng không rõ ràng ."

Chúc Hiểu Huyên một bộ vẻ mặt bất đắc dĩ lắc đầu, "Nam sinh kia đã không cứu nổi, so ngươi càng kỳ quái hơn."

Hạ Tân rất là im lặng nói, " tại sao phải nhấc lên ta?"

"Vậy ngươi biết lúc này nên làm như thế nào sao?"

"Không cần ngươi nói."

"Ồ?" Chúc Hiểu Huyên nói xong, một mặt đùa ác biểu lộ trừng mắt nhìn, ", Thấp Hồ, ta có thể hôn ngươi..."

Không nói chuyện ngữ bị Hạ Tân ngạnh sinh sinh đánh gãy , "Nguyệt Vũ, ngươi làm sao tại cái này?"

Chúc Hiểu Huyên ngẩn người, nhìn phía bên người, nhờ ánh trăng, thấy rõ ràng trên mặt đất một đạo yểu điệu thân ảnh động người...