Có người nếm qua mang vảy cá sao?

Không chỉ có cắn "Dát băng" giòn vang, mà lại tương đương giàu có nhai kình. 

Chỉ là, Hạ Tân đời này là không tưởng lại ăn lần thứ hai, miệng đầy mùi cá tanh.

Cụ thể hình dung, tựa như là đáy sông xanh biếc râm đãng rong, từ trong mồm sinh sôi đi ra cái chủng loại kia cảm giác.

Lãnh Tuyết Đồng nhìn xem Hạ Tân ăn dáng vẻ, thực sự có chút không đành lòng, ngượng ngùng nói, "Nếu không, ta vẫn là gọi thức ăn ngoài đi."

Hạ Tân gượng cười trả lời, "Không có việc gì, cảm giác ném cũng trách đáng tiếc, còn rất quý , mà lại, ta cũng không thích lãng phí lương thực."

Hạ Tân là nghèo qua, biết lương thực đáng ngưỡng mộ.

Có đôi khi, người liền sẽ đứng trước dạng này lựa chọn, mua được một cái không thể ăn đồ vật, ném cảm thấy đáng tiếc, ăn lại ăn không vô, loại thời điểm này, cũng chỉ có thể cắn răng đi đến nuốt.

Hạ Dạ một mặt đau lòng nhìn qua Hạ Tân, "Cát ca thật đáng thương."

Hạ Tân liều mạng tay phải không động được, dùng tay trái chính là lật xào mấy trái trứng phân biệt cho Hạ Dạ cùng Lãnh Tuyết Đồng, nghĩ đến lại khổ không thể khổ hài tử cùng nữ nhân không phải, mình thân là nam nhân, cũng chỉ có thể chấp nhận .

Hạ Dạ nói xong, non nớt cầm đũa, kẹp điểm trứng gà đến Hạ Tân trong chén.

Đương nhiên, đối Lãnh Tuyết Đồng liền càng thêm lặng lẽ .

Cơm nước xong xuôi, Lãnh Tuyết Đồng mặt ửng hồng , lại gần, có chút áy náy quay qua ánh mắt, không dám nhìn tới Hạ Tân con mắt, nhỏ giọng nói.

"Cái kia, mặc dù ngươi có lỗi, nhưng ta cũng có lỗi, muốn, nếu là có, có chuyện gì, ngươi một cái tay không làm được, cần hỗ trợ, đều có thể gọi ta, ân —— chỉ có hôm nay, chuyện gì ta đều đồng ý giúp đỡ, ngươi có thể gọi ta ."

Bởi vì Lãnh Tuyết Đồng khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, ánh mắt né tránh thẹn thùng bộ dáng thực sự quá đáng yêu, để Hạ Tân cũng nhịn không được trong lòng dập dờn, bất quá lập tức đoan chính thần sắc, nói, "Tạ ơn."

Kỳ thật Hạ Tân cũng không muốn cho người ta làm cái gì.

Nhưng Lãnh Tuyết Đồng cơm nước xong xuôi liền chủ động yêu cầu thu thập cái bàn.

Lãnh Tuyết Đồng thuộc về phong cách hình mỹ nữ, một cái nhăn mày một nụ cười (có vẻ như không có cười qua), trong lúc giơ tay nhấc chân đều có một cỗ không nói ra được mị lực.

Nàng mặc một thân nhà ở tu thân áo sơ mi trắng, một đầu như thác nước đen nhánh mái tóc khoác rơi vào sau lưng, phối hợp trắng thuần nhỏ váy ngắn, lộ ra một đôi thon dài tuyết trắng hai chân, đứng tại bên bàn, duỗi ra xanh thẳm non mịn tay ngọc, đều đâu vào đấy dọn dẹp bàn ăn.

Sau đó cầm qua khăn lau, rất nghiêm túc lau sạch lấy cái bàn.

Hạ Tân có một nháy mắt đều muốn coi là đây là bình thường vợ chồng thường ngày .

Cơm nước xong xuôi, trượng phu ngồi ở trên ghế sa lon nghỉ ngơi, dịu dàng đoan trang thê tử tại thu thập cái bàn, nói không chừng hai người sẽ còn cười lẫn nhau trêu ghẹo vài câu, thê tử oán trách gần nhất quần áo lại không thể mặc vào, có phải là mình lại mập, trượng phu lấy lòng mà nói, không phải ngươi mập, là quần áo rút lại , sau đó thê tử vũ mị ngang trượng phu một chút, hờn dỗi nói, "Đức hạnh" .

Vậy đơn giản là trong lý tưởng thời gian.

Hạ Tân len lén trận Lãnh Tuyết Đồng đưa vào thê tử vị trí suy nghĩ một chút, lúc này mới phát hiện, ... Kia là tuyệt đối không thể nào chuyện.

Nhìn Lãnh Tuyết Đồng trận bộ đồ ăn phóng tới phòng bếp rửa sạch đài, bắt đầu đổ nước, Hạ Tân đi theo vào nói, "Đặt vào đi, chồng nhiều một chút, ta ngày mai cùng nhau tắm."

Lãnh Tuyết Đồng lập tức trầm xuống khuôn mặt nhỏ, không vui nói, "Ngươi là cảm thấy ta liền rửa chén cũng sẽ không à."

Hạ Tân vội vàng giải thích, "Xin nhờ, ngươi cũng không cần nhạy cảm như vậy nha, ta là cảm thấy tẩy khiết tinh những cái kia rất đau đớn tay của nữ sinh, tay ngươi xinh đẹp như vậy, làm bị thương rất đáng tiếc."

Lãnh Tuyết Đồng tay nhỏ trắng trắng mềm mềm, phấn bên trong thấu đỏ, xem xét chính là ngày thường mười ngón không dính nước mùa xuân , tinh mỹ cùng không tỳ vết chút nào ngọc thạch, Hạ Tân cảm thấy nếu để cho đôi tay này biến lớn cẩu thả , chính mình lúc ăn cơm cũng không nhìn thấy , thì thật là đáng tiếc.

Lãnh Tuyết Đồng ngẩn người, ánh mắt không khỏi ép thấp hơn, xấu hổ chát chát chát chát xoay người, lấy bé không thể nghe thanh âm trở về câu, "Quên đi thôi, dù sao về sau kết hôn đều muốn làm ."

"..."

Hạ Tân bởi vì chấn kinh tại Lãnh Tuyết Đồng thế mà lại có kết hôn ý nghĩ, nhất thời không thể tìm ra phản bác tới.

Nghĩ không ra liền Lãnh Tuyết Đồng như thế độc lập nữ sinh, thế mà cũng cân nhắc qua chuyện kết hôn.

Trong đầu toát ra hai cái suy nghĩ, một cái là, "Ai như thế không sợ chết, dám cưới nàng?"

Một cái ý niệm khác là "Nàng cao ngạo như vậy người, lại hội vừa ý ai?"

Cảm giác có thể phù hợp hai điều kiện thật sự là phượng mao lân giác...

Chính Hạ Tân cũng thử ảo tưởng xuống, nếu có một ngày muội muội khỏi bệnh , hắn hi vọng mình có thể tích lũy tiền, cưới cái ôn nhu thiện lương nàng dâu, tướng mạo là tiếp theo, đương nhiên vẫn là đừng quá xấu, hắn sợ mình không tiếp thụ được, trọng yếu nhất còn là tâm linh mỹ.

Hạ Tân cảm giác mình có chút tục, niên đại gì, còn muốn lấy cũ tâm linh đẹp, bất quá đây đúng là nội tâm của hắn ý tưởng chân thật nhất, hi vọng đối phương ôn nhu thiện lương, tốt nhất còn có thể cần kiệm công việc quản gia, bởi vì chính mình cũng không phải rất có tiền, dạng này là đủ rồi, cái khác dù là có chút ít khuyết điểm, hắn đều có thể tiếp nhận , chẳng ai hoàn mỹ nha.

Sau đó thử ở chung quanh tìm dưới, Hạ Tân lúc này mới phát hiện trên TV thường xuyên xuất hiện loại kia, ôn nhu đoan trang, khéo hiểu lòng người, đặc biệt muốn để người cưới về nhà tỷ tỷ hình hiền lành nữ sinh, bên cạnh mình một cái cũng không có.

Rõ ràng bất luận cái gì một bộ phim truyền hình bên trong luôn có thể nhìn thấy ...

Mà bên cạnh mình, Thư Nguyệt Vũ là công chúa, Lãnh Tuyết Đồng đoán chừng là nữ vương, Chúc Hiểu Huyên là hoạt bát đáng yêu, thanh xuân thời thượng đồng học, Hạ Thi Kỳ là sở sở động lòng người tiểu muội muội, hắn còn nghĩ tới Tô Hiểu Hàm, hai người thường thường tại QQ lên nói chuyện phiếm, Tô Hiểu Hàm còn xin nhờ hắn làm cái video , cảm giác Tô Hiểu Hàm kỳ thật vẫn là giống như thỏ rụt rè nữ sinh, rất cần người che chở .

Nhất định phải nói, cũng liền "Đối ngoại hình tượng" Ức Toa đặc biệt phù hợp.

Không sai, tại đối ngoại thời điểm, Ức Toa hình tượng đặc biệt hoàn mỹ, cử chỉ đoan trang, ăn nói ưu nhã, tính cách dịu dàng tài trí, hiển nhiên một cái thành thục mỹ lệ hào phóng đại mỹ nữ, quả thực mười cái nam nhân gặp, chín giấc mộng trận nàng cưới về nhà làm vợ, còn có một cái là có lão bà , muốn nàng làm tiểu tam .

Bất quá một khi Ức Toa chuyển đổi thành "Ở nhà hình tượng", vậy liền rối loạn , mà lại là hỏng bét đến mức thuốc không thể cứu.

Hạ Tân chưa bao giờ thấy qua như thế lười nhác, như thế không nhớ lâu nữ nhân!

Rõ ràng tại bên ngoài chính là cái rất làm cho người khác ước mơ nữ tính!

Nhân sinh có đôi khi chính là kỳ diệu như vậy, muốn cái gì tới cái đó.

Tại Hạ Tân thừa dịp tay thụ thương, nằm trên giường, nhàn nhã tự hỏi tương lai thê tử dáng vẻ thời điểm, tiếp đến một trận kỳ quái điện thoại.

Nhưng mà còn không có phiếm vài câu, hắn đã giật mình ngồi dậy, "Cái gì, vị hôn thê của ta? Ngài xác định không có đánh sai điện thoại sao?"

...

...

Tại một bên khác Trương Phong mấy người, còn ở vào nước sôi lửa bỏng ngược sát bên trong.

Hạ Thi Kỳ nhìn xem 3-2 1 điểm số, nhịn không được nói câu, "Thật vô dụng a, các ngươi."

Trương Phong cười khổ trả lời, "Thi Kỳ muội muội, cái này đã rất khá, đầu người so đều nhanh tiếp cận 20 trong vòng , nói rõ tất cả mọi người tiến bộ không ít."

"Đúng đấy, chính là."

Mấy người khác cũng liền âm thanh phụ họa.

Đầu mấy ngày đánh thời điểm, mới khiếu khủng bố, đầu người bình thường đều tại 50 trở lên.

Hiện tại không chỉ có đầu người so kéo gần lại, mà lại thời gian còn kéo dài, 404 phòng ngủ tính bền dẻo dần dần bị khai phát đi ra , cho dù có thế yếu, cũng không phải dễ dàng như vậy thua.

Mà lại sau khi đánh xong thảo luận, để tất cả mọi người tiến bộ rất nhanh.

Trương Phong cùng Chúc Hiểu Tùng đơn độc mở cái giọng nói gian phòng thảo luận đi rừng kỹ xảo, Chúc Hiểu Tùng một mực khen Trương Phong là cái rất linh tính đi rừng, thỉnh thoảng sẽ có chút thần lai chi bút, để người trở tay không kịp.

Trương Phong thật không tốt ý tứ, "Xã trưởng, ngươi cũng đừng tổn hại ta , ta còn có cái gì thần lai chi bút, mỗi lần phản dã đều bị ngươi ngồi xổm chết rồi."

"Đó là bởi vì ngươi luôn quen thuộc tại 8 phút tới quấy nhiễu chúng ta cầm lam, không phản ngươi phản ai, " Chúc Hiểu Tùng dạy, "Đi rừng không nhất định phải giết người, dù là bức cái tránh, dù là đi đối diện đường lên một chút máu, vì bên ta đường lên sáng tạo nho nhỏ ưu thế cũng là có thể, ngươi nhất định phải biết rõ ràng đi rừng nghề nghiệp..."

Mà Tăng Tuấn cùng số không thì là hoàn toàn không có giao lưu, số không căn bản không để ý tới hắn, Tăng Tuấn chỉ có thể dựa vào tự mình tìm tòi.

Nhưng không hề nghi ngờ, nếu muốn ở bốn người bên trong, tìm ra cái thiên phú cao nhất, tuyệt đối là Tăng Tuấn, con hàng này có thể là nhập môn 2, 3 tháng, trực tiếp dựa vào tinh xảo farm creep, giết tới một khu Kim Cương đẳng cấp.

Chỉ cần ngươi có một hạng thiên phú hơn người, liền có thể lên chui.

Tăng Tuấn ưu thế tuyệt đối chính là farm creep, dù là chết cái 2, 3 lần, hắn bình thường còn có thể bảo trì lại một phút 10 đao tiêu chuẩn farm creep, làm trang bị không rơi.

Mà lại hắn là cái sẽ dùng đầu não chơi Mid, đầu rất nhạy cảm sống.

Lại thông qua bị số không mỗi ngày giáo dục, cũng làm cho hắn đối tuyến kỹ xảo lên nhanh, hiện tại đã miễn cưỡng có thể tại số không khủng bố uy áp dưới, kẽ hở cầu sinh .

Còn có Vương Văn, hắn mặc dù thực lực cường hãn, nhưng cũng thuộc về tương đối thân thiết loại hình, sẽ không ngại người phiền, chỉ cần Trần Đông có hỏi, đều sẽ thân thiết chỉ điểm đối phương Adc đối tuyến kỹ xảo.

Bất quá hắn kỹ xảo lệch phòng thủ phản kích, cùng Hạ Tân giáo Trần Đông hung hãn đấu pháp có sự bất đồng rất lớn, Trần Đông chính tại giữa hai bên lấy hay bỏ, hắn cảm thấy còn là Vương Văn đấu pháp tương đối tốt, tương đối vững vàng, không dễ dàng băng, lão Lục đấu pháp thuộc về ngươi không chết thì là ta vong loại hình...

Sau đó thu hoạch lớn nhất tuyệt đối là Ngô Tử Văn.

So với đối tuyến farm creep đẳng cần luyện tập kỹ xảo, Hỗ trợ dựa vào kỳ thật không phải thao tác, mà là đấu pháp, là phân tích, là đầu óc.

Nếu có cao thủ nguyện ý truyền thụ khi nào mua mắt, nơi nào cắm mắt, tình huống như thế nào du tẩu , chờ một chút kỹ xảo, tiến bộ hoàn toàn có thể dùng một ngày ngàn dặm để hình dung.

Ngô Tử Văn từ vương vũ cái này học được , một cái đỉnh tiêm Hỗ trợ, hẳn là tại não Tử Lý có một tấm Triệu Hoán Sư hẻm núi giả lập hiện lên giống như bản đồ, ghi chép từng cái vị trí mắt vị, thậm chí lợi hại Hỗ trợ đến chính xác ghi chép những thứ này mắt vị tiếp tục thời gian, biến mất thời gian, cùng đối phương 5 cái vị trí đại chiêu, còn có Triệu Hoán Sư kỹ năng thời gian, song phương kinh tế kém, đoàn chiến đấu pháp vân vân...

Đại bộ phận Hỗ trợ cũng sẽ đảm nhiệm đoàn đội tư lệnh Trụ nhân vật.

Hỗ trợ dù sao không cần a Binh, dựa vào chính là một cái đầu óc đến phân tích, còn có ý thức cũng thực tế trọng yếu, một cái biết bơi đi Hỗ trợ, mới khiếu Hỗ trợ.

Mà tại du tẩu chi viện cái này một khối, Ngô Tử Văn cơ hồ là từ số không học lên, hắn cảm giác là vương vũ tại du tẩu chi viện phương diện quả thực là thiên tài, quá ngưu bức , mỗi lần đánh thời điểm, luôn cảm giác cái kia đều có hắn, đột nhiên ngay tại kỳ quái địa phương xuất hiện, du tẩu đặc biệt khiến người sợ hãi.

Tóm lại, mặc dù 404 phòng ngủ vẫn như cũ mỗi ngày bị ngược chết đi sống lại, nhưng mọi người thực lực, cũng là tại mỗi ngày vững bước tăng lên...