Hạ Loan Loan mỉm cười hỏi, "Không biết các ngươi có hay không xuống có một loại đánh cờ mồm, chính là che kín con mắt, tại hoàn toàn không biết đối phương ra chiêu tình huống dưới, từng bước một đánh cờ, ngươi chỉ có thể đi suy đoán đối phương xu thế, sau đó tiến hành ứng đối."

Nói xong, nàng mỉm cười ánh mắt đảo qua đám người, nhưng cũng không có người trả lời. Nơi này phần lớn người chém chém giết giết, theo dõi tiềm hành rất mạnh, nhưng muốn nói đánh cờ, khẳng định liền chẳng ra sao cả .

"Ta a, đánh cờ mồm còn rất sở trường đây này."

Hạ Loan Loan cứ như vậy ngồi trên Malphite, kia dưới váy dài một cái chân đặt tại một cái chân khác bên trên, dựng thẳng lên một cây ngón trỏ nói, " các ngươi nhất định muốn biết, hôm qua tại sao chúng ta phải chạy tới chạy lui đi."

"Đó là bởi vì, ta muốn thấy nhìn, nội gian đến cùng là thời gian thực thông tin vẫn là duy nhất một lần thông tin, ý là, hắn là thừa dịp không ai phát hiện thời điểm, tiến hành một lần thời gian dài, thống hợp tính tình báo chuyển vận, vẫn là từng lượt, có thể tại chúng ta thời gian thực tiến hành tình huống dưới, đến chuyển vận tình báo, đồng thời, ta cũng muốn tìm ra hắn chuyển vận tình báo phương pháp, cùng, hắn đến cùng là ai."

"Dù sao lúc ấy ta cũng không biết nội gian là ai đâu."

Tầm mắt mọi người đều tập trung vào Hạ Loan Loan trên thân, vẫn là tính nôn nóng Huyền Phong nói chuyện trước nói, " không cần giảng những này nhiều , ngươi cứ việc nói thẳng nội gian là ai đi, ta còn thực sự muốn nghe xem nhìn."

Huyền Phong ôm hai tay, hoàn toàn là một bộ không tín nhiệm, chờ lấy nhìn Hạ Loan Loan xấu mặt biểu lộ.

"Đừng nóng vội nha, thời gian còn chưa tới, đợi thêm biết, để chúng ta trước tiên đem sự tình xử lý rõ ràng."

Hạ Loan Loan nói, tiếp tục giải thích nói, "Đương nhiên, ta tất cả mọi chuyện đều là xây dựng ở có nội gian, có mai phục tình huống dưới mới thành lập , bởi vì nếu như không có, chúng ta liền có thể thật nhanh đi vào, bình an cầm tới đồ vật, điềm nhiên như không có việc gì rời đi, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn phát sinh, nhưng loại tình huống này phát sinh tỉ lệ có bao nhiêu đâu?"

"Từ ta đi theo thiếu gia bắt đầu, thuận lợi như vậy sự tình chưa từng phát sinh qua, vì lẽ đó ta suy đoán, là có nội gian , sau đó sự thật chứng minh, ta suy đoán không sai, đối phương có thể tiến hành thời gian thực mật báo, bằng không, hôm qua hẳn là có người tại hơn 7 giờ, đến 8 điểm thời điểm, liền đi mai phục, vây quanh chúng ta."

"Hiển nhiên là bởi vì ta lâm thời đổi thời gian, làm cho đối phương không có hành động thiếu suy nghĩ, cái này cũng chứng minh , nội gian có thể tiến hành, thời gian thực thông cáo, căn cứ hành động của chúng ta, cải biến chiến lược, tốt đem chúng ta một mẻ hốt gọn, vì lẽ đó, ta cũng liền tương kế tựu kế, vừa đi vừa về đổi thời gian, ta chủ yếu là muốn biết hắn mật báo phương pháp, có lẽ là huýt sáo một tiếng âm thanh, có lẽ là một cái hô to âm thanh, một cái mã Morse, lại hoặc là một cái thông tin thiết bị, bất quá rất đáng tiếc, ta cũng không thể tìm tới, không thể không thừa nhận, thủ pháp của hắn xác thực rất cao minh."

Hạ Loan Loan nói đến đây, nhàn nhạt ánh mắt lần nữa đảo qua đám người gương mặt.

Đợi một hồi mới tiếp tục nói.

"Đã đối phương cao hứng như vậy, ta liền đặc biệt nghĩ đùa giỡn một chút hắn, quyền chủ động trên tay chúng ta, chúng ta tuyệt đối so với đối phương muốn nhẹ nhõm, mà lại muốn mai phục vây quanh, bắt lấy các ngươi mấy cái thí thần người biết, vậy nhất định cần đại lượng nhân thủ, lại thêm ta cố ý gợi ý có thể bắt lấy thời gian của chúng ta chỉ có chúng ta hành động như vậy 10 phút không đến thời gian, mà chung quanh chúng ta cũng sớm dò xét qua không có người, vậy liền nói tên đối phương nhất định tại chỗ xa hơn, tại căn cứ hành động của chúng ta mà động, đối phương tại mệt mỏi."

"Mặc dù ta không thấy được đối phương người, nhưng ta khẳng định, nàng nhất định đã tức gần chết, hận không thể trận ta chém thành muôn mảnh ."

Hạ Loan Loan nói cái này, nhịn không được cười khanh khách ra tiếng, "Suy nghĩ cả nửa ngày, cuối cùng cái gì đều không có mò lấy, nàng nhất định rất tức giận đi."

Nói cách khác, hôm qua Hạ Loan Loan hoàn toàn là đang cùng đối phương đánh cờ mồm, đang nhìn không đến đối thủ hành động tình huống dưới, toàn bộ nhờ phỏng đoán đi ra chiêu.

Vu Bạch Vân nhíu mày một cái nói, "Nếu như là dạng này, đối phương tại sao phải ở phía xa mai phục , chờ đợi, trực tiếp tới cái này vây quanh chúng ta không phải tốt."

"Đương nhiên là vì một mẻ hốt gọn a, nếu như đến chúng ta nơi này vây quanh, bắt đến mấy người, bóng hình sao, Huyền Phong sao, Phì Di sao, hóa rắn sao? Tính toán đâu ra đấy, vận khí tốt nhất tình huống cũng liền bắt lại ngươi ta, có thể có làm được cái gì, muốn bắt đương nhiên muốn toàn bộ bắt lại a."

Không sai, mặc kệ là thí thần người biết, vẫn là bóng hình, có lẽ ngươi có thể đánh bại bọn hắn, nhưng nếu như bọn hắn muốn chạy, trên cơ bản là không có người nào có thể bắt lấy , bắt lấy một người xa so với đánh bại một người muốn khó khăn nhiều.

Vì lẽ đó, đối phương chỉ có thể mai phục, chờ lấy bên này người tự chui đầu vào lưới.

Chỉ có bên này động, bọn hắn mới năng động.

Nhưng không nghĩ, bị Hạ Loan Loan vừa đi vừa về trêu đùa.

"Đón lấy, để chúng ta tiếp tục đến nói một chút nội gian, tỉ như nói, nếu như ngươi có cái thượng cấp, ngươi một ngày hướng nàng truyền đạt 10 lần mệnh lệnh, hành động, triệt thoái phía sau, hành động triệt thoái phía sau, hành động triệt thoái phía sau , khiến cho thượng cấp mệt nhọc không chịu nổi không nói, còn cái gì đều không có mò lấy, vậy ngươi nên làm cái gì?"

Hạ Loan Loan nói nhìn phía bóng hình, "Cũng tỷ như nói, ngươi tiềm phục tại địch nhân trong đội ngũ, hướng Hạ Vân Vi truyền dạng này biến ảo khó lường tình báo, ngươi sẽ làm sao?"

Bóng hình không chút do dự trả lời, "Ta hẳn là, đêm đó liền sẽ tìm cơ hội, cùng phu nhân trò chuyện, cùng hắn giải thích nguyên nhân đi, dù sao phu nhân hẳn là rất tức giận đi."

Hạ Loan Loan có chút nheo mắt lại, gật đầu nói, "Không sai, cái kia nội gian nhất định tại tối hôm qua liên lạc qua thượng cấp của hắn, chỉ tiếc, ta tối hôm qua y nguyên không thể tìm ra là thế nào liên hệ , nhưng ta biết, tuyệt không phải tìm người chắp đầu, dù sao chúng ta bên này nhiều như vậy ẩn núp truy tung cao thủ, song phương chắp đầu phong hiểm quá lớn."

"Ta suy đoán hắn hẳn là có cái tức thời thông tin thiết bị, có thể là một điện thoại vòng tai, có thể là, một cái vi hình Microphone, cũng có thể là là trực tiếp dùng di động, sau đó xóa bỏ thông tin ghi chép, nhưng bất kể nói thế nào, hắn tất nhiên có hai cái thông tin phương thức, một cái là nhanh nhanh , tại đêm qua, thời gian thực mà đơn giản truyền lại hành động của chúng ta, một cái là tại trời tối người yên, không ai biết đến tình huống, càng toàn diện báo cáo tin tức của chúng ta."

"Vì lẽ đó" Hạ Loan Loan thanh âm tuy nhỏ, lại là lộ ra một cỗ trịch địa hữu thanh khí phách, "Muốn phân biệt nội gian phương pháp nha, cũng liền ra , chỉ cần soát người là được rồi, trên thân mang theo hai cái thông tin thiết bị người, cho dù là hai cái điện thoại, cái kia cũng cơ bản cũng chính là nội gian ."

Vu Bạch Vân nghĩ nghĩ nói, "Vậy nếu như ta thích mang hai cái điện thoại, một cái công cộng, một cái tư dụng, cũng không thành vấn đề đi."

"Không có vấn đề a, vậy nói rõ trong đó một cái điện thoại di động tất nhiên có nhanh chóng thông tin thiết trí a, có thể tại không bị người phát hiện tình huống dưới, tại 2 giây, thậm chí một giây bên trong, đem tin tức truyền tới, dạng này mới có thể che giấu tai mắt người."

Bởi vì ở đây , đều là cao thủ, rất dễ dàng phát hiện những người khác hành động dị dạng.

Hóa mắt rắn đường đảo qua chúng nhân nói, "Như vậy mọi người đều trận trên người viễn trình thông tin thiết bị giao ra đi, như thế nào?"

Nói, chính hắn đầu tiên, đưa di động lấy ra bỏ vào bên cạnh trên tảng đá.

Đám người hai mặt nhìn nhau, có người dẫn đầu, những người khác cũng chỉ có thể cầm, không phải chẳng phải là nói mình là gian tế?

Mà lại, nếu quả thật chuyện gì không có làm, kia lại có cái gì hảo tâm hư .

Theo Hạ Loan Loan đưa di động cũng phóng tới trên tảng đá, những người khác từng cái cũng đều đưa di động thả đi lên.

Huyền Phong lăng lệ ánh mắt đảo qua chúng nhân nói, "Như vậy đều ở nơi này sao? Còn có khác thông tin thiết bị sao?"

Đám người từng cái lắc đầu.

"Không có."

"Ta không có."

"Liền một cái điện thoại di động."

Huyền Phong sắc bén ánh mắt đảo qua chúng nhân nói, "Mặc dù ta vậy mới không tin nữ nhân này tự biên tự diễn chuyện ma quỷ, căn bản một địch nhân đều không có, nói hình như chúng ta bốn phía là địch nhân, nhưng, để chứng minh trong sạch của chúng ta, xem ra chỉ có thể riêng phần mình soát người đi."

". . ."

". . ."

". . ."

". . ."

Cũng không có người trả lời, mọi người xem như chấp nhận.

Nhưng mà, Huyền Phong vừa mới chuẩn bị động thủ, liền nghe Hạ Loan Loan tiếp tục nói, "Không cần phiền phức như vậy, nội gian ta đã biết , ngươi biết, cái gì gọi là thông minh quá sẽ bị thông minh hại sao?"

"Ta nói, đánh cờ mồm a, ta rất sở trường , để chúng ta không ngại giả thiết một chút, nếu như nội gian tối hôm qua cùng hắn thượng cấp trò chuyện, vạch trần đây hết thảy đều là âm mưu của ta, là Hạ Loan Loan đang cố lộng huyền hư, vậy hắn thượng cấp sẽ làm sao, nói thế nào?"

"A, ta đoán, nàng nhất định sẽ nói, không có việc gì, chính ngươi cẩn thận Hạ Loan Loan cái kia tiện nữ nhân, kia ** ** tâm cơ rất sâu, ngay cả ta đều lừa qua, đừng rơi vào nàng cái bẫy, nàng rõ ràng đã bắt đầu tại loại bỏ nội gian ."

"Ta nói không sai đi, đối phương hẳn là nói như vậy đi."

Nhưng mà cũng không có người trả lời, Hạ Loan Loan phảng phất là tại tự quyết định.

Nàng cũng không để ý chút nào, tiếp tục nói, "Vì lẽ đó, cái kia gian tế nghe xong, liền lên cấp đều nói như vậy, tự nhiên đối ta càng thêm cẩn thận , mà hắn thất bại liền thất bại ở đây, ta cố ý để chúng ta nhiều người như vậy ở chỗ này chờ đợi, phơi nắng, hao tổn thể lực, lại không ăn đồ vật, sau đó, bóng hình cầm ta nước cùng đồ ăn vặt đi lên."

"Các ngươi còn nhớ rõ vặn nước khoáng thời điểm có cái gì dị dạng sao?"

Lời này, để bóng hình nhớ lại, "Nói đến, ta cảm giác vừa mới nước khoáng, không có vặn chặt , chờ một chút, tựa như là, 6 bình nước khoáng đều bị người vặn ra qua."

"Không có sai, ta chuẩn bị 6 chai nước, toàn bộ cũng là ta vặn ."

Hạ Loan Loan đổi chân, một mặt dù bận vẫn ung dung nhìn qua người nào đó tự thuật nói, " đối phương rất thông minh cũng lập tức đã nhận ra, nhãn lực nhọn người là có thể phát giác được, những này nước, nắp bình không phải bịt kín , tiếp lời chỗ là đoạn , là bị vặn ra , tại sao phải trước tiên đem nước khoáng vặn ra đâu, đây không phải thật kỳ quái sao? Người bình thường sẽ như vậy nghĩ đi, sau đó lại liên tưởng đến tối hôm qua chủ tử để hắn cẩn thận cảnh cáo, các ngươi cảm thấy hắn sẽ lựa chọn thế nào?"

". . ."

"Hắn xác thực khát, mà lại, tất cả mọi người uống, hắn không uống, tự nhiên là sẽ có vẻ dị dạng, hắn nhìn xuống, tất cả nước đều là nhìn đầy , giống như là gạt người uống, chỉ có ta uống qua kia chai nước, thiếu đi hai cái."

"Như vậy liền rất tốt phán đoán, chính ta uống hết đi, kia nước có thể có vấn đề? Đương nhiên không có vấn đề, đây chính là người bình thường tư duy!"

Hạ Loan Loan cười xấu xa nói.

"Cái này kêu là thông minh quá sẽ bị thông minh hại, cầm ta kia chai nước người, chính là gian tế!"

". . ."

". . ."

". . ."

Theo Hạ Loan Loan dứt lời, hiện trường tĩnh không có nửa điểm thanh âm.

Tất cả mọi người bị kinh đến .

Hạ Loan Loan tại bình tĩnh sự tình mặt ngoài dưới, thế mà ẩn giấu nhiều như vậy tâm cơ, cái này để người ta từ đáy lòng sợ hãi thán phục nàng tâm cơ sâu, quả thực khủng bố.

Sau đó, một cái vấn đề khác cũng theo đó dâng lên

Theo một trận gió nhẹ thổi qua

Huyền Phong lệch ra qua đầu nghĩ nghĩ, cố gắng nhớ một chút, đột nhiên mở to hai mắt nhìn , đạo, "Ta nhớ được, vừa mới cầm ngươi kia chai nước người là "

Sau đó, tầm mắt mọi người đều tập trung vào ở đây trên người một người