Vừa về tới nhà Ức Toa liền lẩm bẩm, "Mệt chết, mệt chết, thật sự là nguy hiểm.

Sau đó trở về ghế salon dài một bên, trực tiếp liền chuẩn bị co quắp xuống dưới.

Bất quá nghĩ nghĩ lại ngừng lại sắp ngã xuống thân thể mềm mại, gắng gượng nhịn được.

Bởi vì trên người nàng đều là mồ hôi, nàng cũng không muốn chính trận thường nằm ghế sô pha nhiễm lên mồ hôi bẩn.

"Vẫn là trước tắm rửa đi."

Tô Hiểu Hàm cũng là một bộ khí lực dùng hết dáng vẻ, một mặt mệt lả biểu lộ đi đến.

Nàng vừa mới là thật bị dọa phát sợ, vừa sợ lại bị hù, đến bây giờ chân đều như nhũn ra đâu.

Mấy người là mới ra bách hóa thương thành, liền trực tiếp lái xe về nhà, một khắc cũng không muốn chờ lâu.

Đi tại cuối cùng bên cạnh Hạ Tân trận một đống lớn bao lớn bao nhỏ cho chuyển vào đến, nhét vào huyền quan khẩu.

Sau đó hỏi, "Các ngươi có đói bụng không, ta làm ăn chút gì a."

Hiện tại cũng gần 10 giờ , có thể ăn bữa khuya .

Tô Hiểu Hàm cùng Ức Toa cũng xác thực đều đói chết .

Ức Toa vô lực nhìn Hạ Tân một chút, thật thà nói, "Ta muốn trước tắm rửa, " sau đó kéo lấy mỏi mệt bộ pháp liền tiến phòng ngủ mình .

Tô Hiểu Hàm thì là một mặt xin giúp đỡ nhìn về phía Hạ Tân, kia ánh mắt liền cùng bất lực như mèo nhỏ , nàng cũng muốn tắm rửa.

Nàng hiện tại một thân mồ hôi, sợ Hạ Tân nghe được, nàng sẽ khứu chết.

"Không có việc gì, ngươi đi phòng ta tẩy đi."

"Được."

Tô Hiểu Hàm còn chưa kịp cao hứng, Ức Toa đã xông nàng vẫy tay nói, " cũng chỉ có bên ngoài phòng tắm có bồn tắm lớn, Hiểu Hàm hay là theo ta tẩy đi, ngâm tắm nhiều dễ chịu."

"Một, cùng nhau tắm, bồn tắm lớn "

Tô Hiểu Hàm lập tức rất là đỏ mặt, "Ta, ta có chút sẽ không "

Ức Toa biết nàng thẹn thùng, cười cười nói, "Không có việc gì, cùng nhau tắm mấy lần thành thói quen, cùng nhau tắm rửa là tình cảm tốt biểu tượng."

"A nha."

Tô Hiểu Hàm sững sờ nhẹ gật đầu, bất quá lập tức kịp phản ứng một sự kiện, "Kia, Hạ Tân cũng cùng nhau tắm sao?"

". . ."

Ức Toa sửng sốt một chút, lập tức kịp phản ứng Tô Hiểu Hàm não mạch kín .

Ý là, cùng nhau tắm đại biểu tình cảm tốt.

Kia cùng Hạ Tân tình cảm tốt, có phải là cũng phải cùng nhau tắm rửa.

Cái này đơn giản ý nghĩ để Ức Toa nhịn không được cười ra tiếng, "Ngươi muốn cùng hắn cùng nhau tắm đương nhiên cũng được, nhưng ta không được, hắn tiến đến cũng không phải tắm rửa đơn giản như vậy."

Ức Toa trở về Tô Hiểu Hàm một cái mập mờ ánh mắt, sau đó đi vào gian phòng thay quần áo .

Tô Hiểu Hàm lập tức sắc mặt đỏ bừng cùng đỏ như trái táo , rụt rè nhìn Hạ Tân một chút, nhỏ giọng giải thích câu, "Ta, ta không phải ý kia."

Sau đó xấu hổ cũng giống như nhanh chóng chạy vào phòng ngủ.

Hạ Tân bất đắc dĩ lắc đầu, thẳng mình tiến phòng bếp làm đồ vật .

Cái này không đầy một lát, liền nghe được, phía sau trong phòng tắm truyền đến Ức Toa cùng Tô Hiểu Hàm vui đùa ầm ĩ thanh âm.

"A, Hiểu Hàm muội muội rất đáng yêu đâu."

"Đừng, đừng sờ nơi đó."

"Làn da rất non đâu."

"Nào có, Toa Toa tỷ mới là, dáng người thật khiến cho người ta ghen tị, a, đừng, đừng "

"Ha ha ha, rất mẫn cảm đâu, không quan hệ, nặn một cái, liền sẽ biến lớn."

"Từ bỏ, từ bỏ "

"Đến nha, có nhiều ý tứ, nước đọng nước đọng nước đọng, chân này cũng quá nhỏ , vừa mịn lại bạch, ta nếu là nam nhân, ta đều nghĩ bao nuôi ngươi ."

"Nào có, ta rất khó coi đâu "

"Đến, để ta xem thật kỹ một chút "

"Không cần rồi, nhiều thẹn thùng a, nơi đó không được rồi "

Thỉnh thoảng còn truyền đến một trận hắt nước vui đùa ầm ĩ thanh âm.

Cái này khiến Hạ Tân làm mặt đều là một trận tâm thần có chút không tập trung , phía trong lòng một trận tâm viên ý mã, rất muốn vào xem hai người đang chơi cái gì.

"Các ngươi ngược lại là đóng cửa lại a."

Hạ Tân là thật bó tay rồi.

Cái này cửa phòng tắm còn mở hơn phân nửa đâu, thanh âm gì đều rò rỉ ra tới.

Ức Toa cười lớn trả lời, "Vậy ngươi đến quan thôi, thuận tiện cho ngươi xem một chút Hiểu Hàm xinh đẹp thân thể."

"A, không cần kéo "

Sau đó là Tô Hiểu Hàm liều mạng giãy dụa thanh âm.

Cái này khiến cho Hạ Tân hoàn toàn không dám tới gần phòng tắm phụ cận phạm vi, lại không dám đi qua đóng cửa, bên trong tình cảnh quá hương diễm, hắn sợ mình máu mũi nhịn không được.

Vốn là đã đủ thiếu máu 

"Uy, mặt làm xong, các ngươi còn muốn tẩy bao lâu a."

"Gấp cái gì, đợi thêm sẽ a."

Nữ sinh cái gọi là chờ chút, nhưng thật ra là muốn chờ thật lâu.

"Tốt a, vậy ta cũng đi tắm rửa, trên thân đều là mồ hôi."

Hạ Tân thẳng mình đi vào phòng ngủ, sau đó đi vào phòng tắm ở giữa, đứng tại hiện ra mờ mịt hơi nước vòi phun hạ bắt đầu tắm rửa.

Còn không có tẩy một hồi liền có người đẩy cửa tiến đến .

Hạ Tân lập tức kinh hãi nói, "Chờ một chút, phòng tắm có người."

"Ta đương nhiên biết có người a."

"Ta đang tắm."

Hạ Tân vội vàng cầm qua khăn tắm che khuất thân thể.

Động tác này để Ức Toa cười hỏng, "Ha ha ha, ngươi sợ cái gì, ngươi là nữ sinh a, ngươi lần trước ngươi đối ta như thế thời điểm không phải rất hăng hái sao."

". . ."

Hạ Tân nghĩ nghĩ, cảm thấy cũng không có gì phải sợ, "Được rồi, dù sao cũng đều nhìn qua ."

Sau đó trực tiếp quăng ra khăn mặt, thẳng mình tiếp tục tắm rửa.

Ức Toa đứng tại cổng, không cẩn thận liếc về một chút, nhỏ giọng xì miệng, "Lưu manh."

Hạ Tân lập tức không phục lắm trả lời, "Xin nhờ, là ngươi tiến đến nhìn a, sau đó mắng ta lưu manh?"

"Hừ, ta liền mắng , thế nào?"

"Không chút, ngươi thắng."

Hạ Tân bất đắc dĩ trả lời, "Đói bụng , trước hết đi ăn đi, ta nhanh tốt.'

Ức Toa không có đi ăn.

Mà là cứ như vậy ôm hai tay, hai tay vòng ngực, tựa ở cửa phòng tắm, nhìn qua Hạ Tân nói, " ngươi định làm như thế nào?"

". . ."

Hắn biết Ức Toa hỏi chính là Tô Hiểu Hàm sự tình.

Một cái thuốc đối tinh thần có to lớn tổn thương, một cái thuốc đối nhục thể có thương tổn, hỏi hắn định làm như thế nào.

Hạ Tân động tác trên tay dừng lại, bất quá lập tức lại tiếp tục tắm rửa, "Không thế nào xử lý."

"Cũng coi là theo dự liệu đáp án."

Ức Toa khẽ thở dài nói, " kỳ thật chút ít phục dụng, sẽ không đối thân thể tạo thành quá lớn ảnh hưởng , sau đó các thân thể chậm tới liền có thể lần nữa phục dụng."

". . ."

Hạ Tân dừng một chút, nhỏ giọng trả lời, "Nếu như đem đao đâm vào thân thể người khác bên trong, chỉ cần không có đâm chết, bọn người vết thương khôi phục , liền có thể xem như không có việc gì phát sinh à."

"Ngươi "

Ức Toa không phản bác được, nàng bất đắc dĩ nhìn Hạ Tân một chút, sau đó chậm rãi đi tới, khẽ vươn tay đem vòi nước bông sen đóng lại .

Tại Hạ Tân nghi ngờ nhìn qua nàng thời điểm, Ức Toa từ sau bên cạnh góp qua khuôn mặt nhỏ, trận gương mặt dán tại Hạ Tân ướt sũng trên mặt, "Thật bắt ngươi không có cách, lại phải cho ta gia tăng ngoài định mức làm việc, vậy cũng chỉ có thể thử một chút loại thứ ba phương pháp, xác suất thành công tương đối thấp."

"Phương pháp gì?"

"Ngày mai nói cho ngươi, ngươi trước cho ta đáp ứng, quyết định dùng loại thứ ba phương pháp, vậy đối Hiểu Hàm không có bất kỳ cái gì tổn thương ."

"Không có bất kỳ cái gì tổn thương, ta đương nhiên sẽ dùng a, ta lại không ngốc, không cần chẳng lẽ chờ chết sao?"

"Hừ, ngươi cái Tiểu hoạt đầu."

Ức Toa nói nhẹ nhàng vểnh vểnh lên miệng, ra hiệu xuống.

Một cỗ dễ ngửi tắm rửa sữa cùng hương sóng khí tức tràn ngập Hạ Tân trong mũi, Hạ Tân liền thuận Ức Toa ý tứ, tại nàng trơn mềm hiện ra hơi nước trên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng hôn một cái.

Nhỏ giọng nói, "Thật là thơm."

"Vốn là còn tốt hơn phúc lợi cho ngươi, bất quá Hiểu Hàm tại, vậy liền lần sau đi."

Nói xong Ức Toa nện bước đôi chân dài bước nhanh ra ngoài.

Đợi đến ba người cùng một chỗ ngồi tại trước bàn ăn đã là 5 phút chuyện sau đó .

Ức Toa choàng kiện rộng rãi màu đen tơ tằm váy ngủ, lộ ra mảng lớn cánh tay bắp đùi tuyết trắng da thịt, Tô Hiểu Hàm thì đổi bộ màu trắng lưới sa đai đeo áo ngủ, tràn đầy thanh xuân kiều diễm khí tức.

Hạ Tân cảm giác bên bàn cơm đều là tay mịn đùi ngọc, hương diễm ghê gớm, nhất là trong không khí còn phiêu tán mê người tắm rửa sữa khí tức.

Ba người rất bình thường tùy ý trò chuyện.

Hết thảy đều là như vậy hiền hoà.

Thẳng đến Ức Toa trêu chọc lấy hỏi một câu, "Đúng rồi, Hiểu Hàm ban đêm làm sao ngủ, liền hai cái gian phòng, là muốn cùng ta ngủ, vẫn là cùng Hạ Tân ngủ?"

Cái này đơn giản ngữ trực tiếp để Tô Hiểu Hàm mặt đỏ tới mang tai, trước mắt nhìn Ức Toa, lại đỏ bừng cả khuôn mặt mắt nhìn Hạ Tân, kia con mắt liền càng ngày càng đỏ, gương mặt càng là đỏ nhỏ máu, sau đó cúi đầu xuống, trận toàn bộ mặt vùi vào trong chén, sửng sốt không dám trả lời.

Cái này cũng nhìn Ức Toa cười to không thôi.

"Ha ha, hôm nay trước hết cùng ta ngủ đi, chúng ta hảo hảo tâm sự, đừng nóng vội, về sau có rất nhiều cơ hội đâu."

Tô Hiểu Hàm cứ như vậy đem đầu chôn ở trong chén giả làm đà điểu, hốt hoảng khoát tay nói, "Không vội không vội, ta không có chút nào gấp ."

". . ."

Một đêm bầu không khí ngược lại là mười phần nhẹ nhõm hòa hợp.

Chỉ là nửa đêm thời điểm, cũng không biết bên cạnh gian phòng đang nháo cái gì, thường xuyên truyền đến một chút vui đùa ầm ĩ thanh âm, còn có Hiểu Hàm giãy dụa, thở gấp thanh âm.

Làm Hạ Tân một đêm ngủ không bình yên.

Sau đó Ức Toa tại sáng ngày thứ hai đi một chuyến trường học, giữa trưa trở về liền chuẩn bị đi nước Mỹ, đi tìm Thư Nguyệt Vũ trị thương 

Trước khi đi còn đặc biệt bàn giao câu, đối diện là Tuyết Đồng gian phòng, bên phải là gian phòng của nàng, các nàng gian phòng đều là không cho người ta ngủ, thuận tiện còn giữ cửa cho khóa, lúc này mới an tâm rời đi m. Đọc, .