Tất cả mọi người tại già đi, duy chỉ có nữ vương vĩnh viễn bất lão.

Nhưng, hoàng đế nội kinh thanh xuân thiên có thể bảo đảm dung nhan của ngươi khó già, có thể bảo vệ không được tuổi thọ của ngươi.

Nữ vương chung quy là già, cuối cùng sẽ có thoái vị một ngày.

Chỉ là, biết thân thể nàng đang từ từ đi xuống dốc , chỉ có chính nàng mà thôi.

Mà dưới đáy, vẫn như cũ là một mảnh cực nóng ánh mắt đuổi theo thân ảnh của nàng.

Mặc kệ nhìn bao nhiêu lần, mọi người cuối cùng sẽ kinh diễm tại nữ vương phong hoa dung mạo, khí chất cao quý, còn có kia đi lại chậm rãi ở giữa, lộ ra mê người vũ mị phong tình.

Nữ vương cầm trong tay tượng trưng cho hoàng thất quyền lực quyền trượng, đầu đội tượng trưng cho hoàng thất vinh dự cao nhất khảm Kim Hoàng quan, áo khoác ngắn tay mỏng tượng trưng cho quốc vận hưng thịnh đỏ chót áo choàng, chậm rãi đi tới sân khấu chính giữa.

Sau đó kia uy nghiêm ánh mắt đảo qua dưới đài, chậm rãi mở miệng.

Ban đầu đầu tiên là một chút lệ cũ lời xã giao, người ở chỗ này, đại bộ phận đều đã nghe qua vô số lần.

Cũng liền một cái vừa tới Hạ Tân, lần đầu tiên nghe, bất quá, hắn cũng chỉ có thể nghe hiểu hơn phân nửa.

Đều là chút tối nghĩa, cổ lão từ ngữ.

Cơ bản đều là đang giảng quốc vận, giảng tương lai, giảng vì nhân dân phục vụ loại hình lời xã giao.

Từ phần lớn người biểu lộ đến xem, tất cả mọi người chỉ là làm bộ nghiêm túc đang nghe mà thôi.

Hạ Tân mắt liếc Adam, phát hiện hắn ánh mắt ném đến cùng nữ vương ra lúc tương đối sân khấu bên trái lối vào.

Đối phương tự nhiên là biết hôm nay là vì chuyện gì gặp nhau tại cái này.

Nhưng, trên mặt lại là muốn làm bình tĩnh, không có chút nào động dung.

Đoạn này dài dòng lời nói kéo dài 5 phút liền kết thúc.

Elizabeth hiển nhiên cũng là biết không ai đang nghe, nàng chỉ là lệ cũ giảng giải dưới, rất nhanh liền tiến vào chính đề.

Nàng lập tức gia tăng thanh âm, trên mặt uy nghiêm nói, "Hôm nay tìm mọi người tới, là muốn tuyên bố một kiện chuyện quan trọng, việc này liên quan đến vương quốc tương lai vận mệnh, cùng ta hoàng thất huyết mạch kéo dài."

Elizabeth trang nghiêm ánh mắt đảo qua mọi người dưới đài, nói lời kinh người nói, " trước đây không lâu, ta tìm được ta kia bị người đánh cắp đi, thất lạc dân gian số khổ hài tử."

Có thể rõ ràng nghe được một câu nói kia, dẫn tới dưới đài người phát ra một trận kinh ngạc thở dài âm thanh.

Bất quá, cũng không có người châu đầu ghé tai nói cái gì cảm thán âm thanh, —— chỉ cần bọn hắn còn không muốn chết.

"Tại kinh lịch dài dằng dặc lang bạt kỳ hồ sinh hoạt, tại hơn hai mươi năm mẫu nữ tách rời về sau, nàng hiện tại rốt cục lần nữa về tới bên cạnh ta, ta thân yêu Isabel."

Theo Elizabeth dứt lời, từ bên trái lối vào chỗ, cũng chậm rãi đi ra một người tới.

Liền thấy Lạc Thủy Tiên thân mang một thân mỹ lệ mà cao quý tử sắc dắt váy dài, váy còn cần hai người thị nữ giúp đỡ nhấc lên, một bộ ung dung hoa quý tư thái, chậm rãi từ lối vào đi ra.

Đây đại khái là Hạ Tân gặp qua đẹp nhất tư thái Lạc Thủy Tiên .

Một đầu áo choàng mềm mại đen nhánh mái tóc, đầu đội lấy mỹ lệ óng ánh công chúa thủy tinh quan, mang lên Kim Cương lập loè tỏa sáng, phản xạ hào quang chói sáng, kia cùng thủy tinh tương xứng tuyết trắng da thịt, để nàng cả người nhìn đều phảng phất tản ra quang mang.

Lạc Thủy Tiên là có thể nhất thể hiện con lai đẹp .

Nàng đồng thời gồm nhiều mặt người phương Tây bạch chói mắt da thịt, cùng người phương Đông ngũ quan xinh xắn, kia mỹ lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, hơi thi son phấn, dài nhỏ lông mi nhẹ nhàng nháy mắt ở giữa, liền phảng phất mang theo mấy phần mềm mại đáng yêu uyển ước phong tình, đeo kính sát tròng một đôi Taric lam con ngươi, so chân chính lam Taric càng thêm óng ánh mỹ lệ, xem nhẹ mũi ngọc tinh xảo, như anh đào miệng nhỏ, ưu nhã cái cằm, mỗi một chỗ đều tại hiện lộ rõ ràng trên khuôn mặt của nàng tinh xảo trình độ, rất có mấy phần phương đông phong vận.

Cả người trên thân lộ ra một cỗ nàng đặc hữu kiêu ngạo mà lạnh lùng khí chất.

Bất kể thế nào nhìn, đây đều là cái không thể bắt bẻ lãnh mỹ nhân, kiêm công chúa.

Lúc này, tầm mắt mọi người đều tập trung đến Lạc Thủy Tiên trên thân, mà nàng vẫn như cũ là một bộ bản thân biểu lộ, chậm rãi đi tới, đi tới Elizabeth bên người.

Chợt nhìn, hai người này căn bản không giống mẫu nữ, càng giống là một đôi hoa tỷ muội.

Sau đó Elizabeth mười phần long trọng giới thiệu dưới, đây là nàng trở về đại nữ nhi, Isabel, từ hôm nay trở đi, hắn đem chính thức vào ở hoàng thất danh sách, trở thành hoàng thất một viên.

Nàng còn rất thân thiết ôm hạ Lạc Thủy Tiên.

Sau đó dưới đáy vang lên một trận tiếng vỗ tay nhiệt liệt hoan nghênh Lạc Thủy Tiên trở về.

Trên mặt mọi người đều là một mảnh chúc phúc thanh âm.

Cũng liền tại lúc này, phát sinh một việc nhỏ xen giữa.

Một cái lớn tuổi quan viên, đứng ra nói, "Isabel, không phải lấy trước kia vị hai mắt dị đồng công chúa sao?"

Liền thấy Elizabeth sắc mặt lạnh lẽo nói, " Michelle hầu tước, ta nghĩ ngươi có thể là người đã già, trí nhớ xảy ra vấn đề, nàng hiện tại liền đứng tại trước mặt ngươi, ngươi không nhìn thấy sao?"

Cái kia Michelle hầu tước còn rất kiên trì nói, "Ta nhớ được con mắt của nàng không phải như vậy, nàng là ma nữ a, là hoàng thất hủy diệt biểu tượng, tại thánh kinh bên trong "

Elizabeth tương đương cường ngạnh ngắt lời hắn nói, " Michelle hầu tước, vì sao giữa ban ngày ngươi ngay tại cái này hồ ngôn loạn ngữ , ta nhìn ngươi lão niên si ngốc là lại phạm vào, đều ký ức rối loạn , có ai không, tiễn hắn về nhà nghỉ ngơi thật tốt xuống đi, đừng quá mệt mỏi."

"Tại hắn khỏi bệnh trước đó, cũng không để cho hắn làm việc, hầu tước tiên sinh hiển nhiên là mệt mỏi, thân là quan viên, sao có thể tại không có khảo sát tình huống dưới, liền nói hươu nói vượn đâu."

Sau đó, kia Michelle hầu tước trực tiếp liền bị binh sĩ lôi đi xuống.

Có tiền lệ này phía trước, dưới đáy tự nhiên là một trận tiếng phụ họa, đều là tán thưởng nữ vương anh minh nhân từ, nhớ tới cũ ân, đến nay không có rút lui Michelle tước vị.

Nhìn ra, Elizabeth chính quyền hiện tại rất vững chắc, không giống lúc trước , nàng hiện tại duy nhất lo lắng chính là mình người thừa kế có thể hay không giống như nàng xuất sắc.

Là nàng hay là hắn đâu?

Nàng đang chờ đợi.

"Mà lại, ta còn cần giới thiệu một người."

Elizabeth nói, duỗi ra một cái tay, chỉ hướng Hạ Tân, ra hiệu Hạ Tân lên đài.

Hạ Tân thầm nghĩ, tới rồi sao.

Sau đó chậm rãi đi tới, từng bước một đi tới trên đài.

"Vị này là Isabel vị hôn phu, đến từ Hoa Hạ Hạ tiên sinh, ta hướng ngươi biểu thị nhất chân thành hoan nghênh."

Elizabeth nói, còn ôm hạ Hạ Tân.

Hạ Tân rất là bứt rứt ở trong lòng suy nghĩ, chính mình có phải hay không muốn về ôm nàng, vẫn là cứ như vậy làm đứng.

Làm đứng có chút ngốc, ôm lại nàng lại hình như, có chút nam nữ thụ thụ bất thân.

Tuy nói là trên danh nghĩa mẹ vợ, nhưng cái này tuổi còn rất trẻ đi.

Cái này khiến Hạ Tân rất xấu hổ.

Bất quá, hắn ngược lại là nhìn ra một chuyện khác.

Elizabeth vẫn là có thiên vị Lạc Thủy Tiên , nàng cái này ngày đầu tiên nhận công chúa, công chúa tên tuổi còn không có ngồi vững vàng đâu, nhanh như vậy liền quyết định con rể.

Kỳ thật không phải nàng nghĩ bớt việc, một lần nhận xong.

Mà là, vì cho Hạ Tân một hợp lý địa vị thân phận.

Elizabeth tự nhiên là biết, Lạc Thủy Tiên bên này là Hạ Tân đang cùng Adam "Đánh cờ", Hạ Tân bởi vì bị ép theo thân phận quan hệ, khắp nơi bị quản chế, cũng không có bất kỳ cái gì phản kích quyền lực.

Bị đánh cũng không thể hoàn thủ.

Ban ngày ban mặt kém chút bị giết.

Nhưng bây giờ không đồng dạng.

Trải qua Elizabeth cái này một tuyên bố, Hạ Tân chính là chuẩn thân vương rồi, địa vị xã hội còn lớn hơn công tước đâu, đương nhiên chỉ là trên danh nghĩa.

Nhưng cái này đủ rồi, cái này thuận tiện Hạ Tân làm rất nhiều chuyện.

Chí ít có được binh lính bảo vệ, có được thanh danh, có được cùng Adam đánh cờ vốn liếng.

Không còn là bị động bị đánh.

Elizabeth tự nhiên là nhìn ra Hạ Tân bên này tình cảnh, ưu tiên cho Lạc Thủy Tiên, cũng cho Hạ Tân một cái cơ hội.

Muốn đối vương quốc chuẩn thân vương động thủ, thế nhưng không phải dễ dàng như vậy!

Hạ Tân nhìn ra Elizabeth ý tứ.

Quả nhiên vẫn là bất công nữ nhi a, không đúng, hẳn là bất công nữ quyền!

Hạ Tân cũng xác thực rất cần cái thân phận này, bởi vì, hắn cần cái thân phận này làm một kiện phi thường bức thiết sự tình, chuyện này hắn một khắc cũng chờ không được nữa.

Đương nhiên, hắn cũng biết, nếu như mình cái này chuẩn thân vương sự tình làm không tốt, hoặc là bị Adam diệt, nữ vương nhất định sẽ không chút do dự ủng hộ bốn Jarvan IV .

Điểm ấy, Hạ Tân vẫn là rất rõ ràng .

Hiện thực chính là như thế tàn khốc.

Elizabeth tại ôm xong Hạ Tân về sau, lại mỉm cười ra hiệu xuống Hạ Tân, "Còn có Isabel đâu."

". . ."

Hạ Tân tại một chút do dự qua về sau, trở về câu, "Đương nhiên."

Sau đó trở về Lạc Thủy Tiên trước người, hai người liếc nhau một cái.

Hạ Tân ánh mắt bên trong lộ ra có ý tứ là gặp dịp thì chơi, làm hí đi, ngươi đừng đánh ta, kết hôn còn có thể ly hôn không phải.

Mà Lạc Thủy Tiên ánh mắt bên trong ý tứ, liền tương đối phức tạp.

Nàng thật sâu nhìn Hạ Tân một chút, không nói chuyện.

Khuôn mặt nhỏ như nước, ánh mắt như băng, nhìn như mỹ hảo, kì thực không thể truyền đạt ra cái gì tình cảm.

Hạ Tân chỉ có thể thăm dò tính vươn tay, ôm lấy nàng dáng vẻ thướt tha mềm mại thân thể mềm mại.

Trong lòng may mắn lấy Lạc Thủy Tiên cũng không có cùng hắn giận dỗi, cáo hắn phi lễ, hoặc là đạp hắn một cước, Lạc Thủy Tiên mặc dù động tác có chút cứng ngắc, nhưng vẫn là về ôm hắn một chút.

Sau đó dưới đài lại là một trận tiếng vỗ tay

Tiếp lấy lại là nữ vương phát biểu thời gian, lại là một đoạn lớn dài dòng mà cổ phác lời nói

Đương nhiên, Hạ Tân cũng không biết, theo hai người cái này ôm một cái, một cái công chúa thân phận, một cái chuẩn thân vương thân phận đã tại các lớn tin tức truyền thông đăng ra ngoài, nháy mắt truyền khắp cả nước.

Mà Hạ Tân cùng Lạc Thủy Tiên thân mật ôm nhau ảnh chụp, cũng leo lên thái ngộ sĩ báo mỗi ngày thần báo nước Anh thời báo hoa hoa công tử báo các đại chủ lưu truyền thông đầu đề.

Đây là Hạ Tân nhân sinh bên trong lần thứ nhất lên đầu đề, mà lại là cả nước tất cả báo chí đầu đề, đoán chừng liền ngay cả nghèo khó sơn thôn lồng Tử Lý đang đóng gà con đều có thể nhìn thấy hình của hắn, hắn là muốn tránh cũng không tránh được 

Hắn không chỉ có tên, mà lại là quá có tiếng