Sói nhện chiến đội là màu xanh phương, khoai lang chiến đội là màu tím phương. 

Theo song phương các trải qua ba lượt B an người, bắt đầu tiến vào chính thức tuyển người.

Màu xanh phương thủ đoạt đi rừng Elise, màu tím phương tuyển Thresh thêm Fiora, màu xanh phương lấy ra Renekton đến đối kháng Fiora, Renekton đánh Fiora coi như rất có hiệu quả , sau đó lại tuyển cái Braum.

Màu tím phương ngay sau đó là dầu cù là Mid Orianna thêm đi rừng máy xúc, lưu lại cái counter pick vị cho Ad.

Màu xanh phương tuyển cái Sát thủ Mid Fizz đến đột mặt, thêm rất tay dáng dấp Ad, điên cuồng loli Jinx, đánh xếp sau chuyển vận.

Hạ Tân giây tuyển Tristana, theo tới sáo lộ đồng dạng, khóa chặt Tốc Biến, Thanh Tẩy.

Mỹ nữ người chủ trì bắt đầu giới thiệu song phương đội hình.

"Màu xanh phương, Top Renekton, Mid Fizz, đi rừng Elise, Hỗ trợ Braum, Ad, Jinx, màu tím phương, Top Fiora, Mid Orianna, đi rừng máy xúc, Hỗ trợ Thresh, Ad, Tristana, ở đây nhất định phải trọng điểm nói xuống bot, Thresh cùng Braum đều thuộc về Hỗ trợ đại ca, nhị ca , mà Jinx cùng Tristana, càng tương tự."

"Jinx cùng Tristana đều thuộc về hậu kỳ hình Ad, khác biệt chính là Jinx càng lệch đoàn chiến, chuyển vận cao, không có chuyển vị, một cái bạo kích bom đánh người chồng bên trong, có thể để cho đối phương đoàn chiến nháy mắt bạo tạc, Tristana thì thiên về đơn điểm, mở Q, 5 giây gia tốc, thịt đều có thể cho ngươi đánh chết."

"Mà lại Tristana giết người có thể lên nhảy, Jinx giết người có thể xuất phát chạy, hậu kỳ đoán chừng liền nhìn hai cái Ad, là Tristana trước bay lên, còn là điên cuồng loli trước điên cuồng chạy ,... vân vân, vì cái gì Tristana mang chính là Thanh Tẩy, quái, tại Hồi Máu có thể chống đỡ huyết năng gia tốc, như thế op niên đại, đây là thi đấu vòng tròn lần thứ nhất xuất hiện Ad mang Thanh Tẩy, là mới sáo lộ sao?"

"Như vậy màu tím phương không chỉ có bot liều rất yếu thế, đoàn chiến càng là muốn thiếu cái Hồi Máu , phải biết một cái Hồi Máu khả năng cho đội ngũ mỗi người về mấy trăm huyết , dạng này thật được không, để chúng ta rửa mắt mà đợi đi."

...

Chúc Hiểu Huyên nhìn qua Tristana mang Tốc Biến, Thanh Tẩy, cảm giác có chút quen thuộc, "Sư phụ, nghe nói ngươi lần trước chính là mang Tốc Biến, Thanh Tẩy?"

Vừa quay đầu lại, mới phát hiện, Hạ Tân không thấy.

Hỏi hướng ngồi ở trên ghế sa lon Thư Nguyệt Vũ nói, " sư phụ đâu?"

Thư Nguyệt Vũ trả lời, "Đi nhà xí đi, làm gì, ngươi muốn đi cùng hắn a."

"Ngươi muốn chết à."

Mà Trương Phong Tăng Tuấn mấy người cũng đã một bắt đầu nghị luận, "Thanh Tẩy a, cùng lão Lục lần trước đánh cái kia rắm thúi Draven mang đồng dạng đâu."

"Nghĩ không ra cao đoan như vậy thi đấu chuyện bên trong còn có Ad mang Thanh Tẩy."

"Ta còn tưởng rằng liền lão Lục như thế làm loạn đâu."

"Lão Lục còn cầm 5 giết đâu, nơi nào làm loạn, nhìn xem cái này Ad thế nào, trước 2 trận xem ra còn là rất làm được."

"Chẳng lẽ cũng cầm cái 5 giết đi, ha ha..."

"Cái này sao có thể, nào có trùng hợp như vậy chuyện, ha ha."

Cấp 1, màu xanh phương 5 người ôm đoàn xâm lấn màu tím phương Blu rừng khu đem mắt cắm vào màu tím phương bot cao điểm Trụ cùng hai trong tháp ở giữa vị trí, cùng rừng khu bày mấy cái mắt, màu tím phương cũng giống nhau, bất quá là cắm vào màu xanh phương lên đường, cùng rừng khu.

Màu tím phương bot thiếu cái Hồi Máu, mà lại muốn nói đối tuyến, Jinx thêm Braum so Thresh Tristana hiếu thắng , ngươi Thresh câu bên trong Braum, có làm được cái gì, ngươi câu bên trong Jinx, Braum W tới, dựng thẳng cái cửa chống trộm, cho hết ngươi ngăn cản.

Mà lại lên đường cầm Renekton, đánh Fiora, cũng là rất tốt đánh , lúc trước 2 trận đến xem, sói nhện đội Top liền so khoai lang đội mạnh hơn nhiều.

Sói nhện đội bắt đổi đường, cho bọn hắn chộp trúng.

Bot Jinx thành công đối mặt Tristana.

Bất quá đến cùng là ai bắt trúng ai còn thật khó nói.

Tristana một cái E kỹ năng bạo tạc hỏa hoa lắc tại Binh trên thân, thêm Thresh E kỹ năng đoạt 2, so mở ra hỏa tiễn hình thái xoát Binh Jinx dẫn đầu đến 2 , đè ép Jinx cùng Braum một đợt.

Căn cứ trước 2 trận đối chiến, Elise đặc địa nhắc nhở câu, "Bot cẩn thận một chút, đối diện cũng liền bot có chút mạnh, không biết vì cái gì, đối diện chết bảo đảm bot , đừng liều, chờ ta đến lại đánh."

Vừa dứt lời, bot thế mà đã bộc phát án mạng.

Braum tử trận, giao 1 huyết.

Braum trở về câu, "Bây giờ căn bản không phải liều hay không liều vấn đề, mà là a Binh cũng thành vấn đề a, cái này Tristana, áp chế lực quá mạnh ."

Thượng tuyến bị cướp 2 lúc đầu cũng bình thường, hai người xem xét tình thế không đối đã cấp tốc lui về Trụ xuống, không có để nhiều chiếm tiện nghi, hơi thua thiệt ít tiền, thua thiệt điểm kinh nghiệm, Binh cũng liền tiến tháp.

Sau đó lại ra Trụ, 2 đối 2, hai bên đối tuyến.

Bởi vì binh tuyến gần sát phe mình Trụ, cho nên bên ta còn là rất an toàn , hai bên Hỗ trợ đều là nghề nghiệp Hỗ trợ, tự nhiên đang tìm cơ hội hao tổn Ad huyết.

Braum đi lên Q xuống Tristana, bị Tristana một cái tẩu vị tránh khỏi, sau đó Tristana liền đuổi theo Braum a, một mực truy vào Trụ một bên, a 2, 3 dưới, Jinx muốn tới đây đánh Tristana, bị Thresh không ngừng hao tổn huyết, cũng may tránh Thresh câu, a Thresh 2 dưới, cũng bị Tristana một cái E kỹ năng vung trên mặt a 2 dưới, xuống 200 huyết.

Đây là lần thứ nhất.

Sau đó lần thứ hai, binh tuyến vẫn tại Trụ phía trước không xa.

Braum nhìn Q CD thật muốn đi tới Q Tristana dưới, bị Tristana a hai lần, Braum cho mình mở cái cửa chống trộm, tưởng lui về, Tristana trực tiếp E kỹ năng liền vung trên đầu hắn, đuổi theo hắn đánh.

Braum thuẫn tiếp tục 3 giây, Tristana E tiếp tục 4 giây.

Cơ hồ thuẫn vừa biến mất, Braum liền muốn tiến tháp, Tristana trực tiếp ngay trước Braum cùng Jinx trước mặt, liền nhảy mặt, đặt mông ngồi xuống, dẫn nổ E kỹ năng, xử lý hắn 250 nhiều máu.

Không nhảy Ad, nhảy Hỗ trợ?

Gia hỏa này còn muốn đỉnh lấy Ad giết Hỗ trợ hay sao?

Braum còn có 500 huyết đâu.

Đâu chỉ Jinx cùng Braum không hiểu, liền Thresh cũng đều không hiểu a, Jinx còn có Hồi Máu đâu.

Nhưng đã Tristana W đều giao lên, Thresh khẳng định cũng phải lên .

Braum bị Tristana giảm tốc, Thresh một cái Q kỹ năng trận Braum câu tới, sau đó một cái E vận rủi đồng hồ quả lắc trận Braum lại xoát đến đây một điểm, lại xuống Braum hơn 100 huyết, Braum lần nữa bị giảm tốc.

Jinx cũng đi lên đánh thường xuống Tristana, một cái W chấn động sóng điện từ đánh ra ngoài, kỹ năng này thi pháp trước dao động có chút chậm, bị Tristana bên cạnh cái thân liền tránh khỏi.

Jinx liền hoán đổi súng máy hình thái bắt đầu đánh Tristana.

Hai bên mới cấp 2 đã điên cuồng bắt đầu chém giết .

Tưởng không liều đều không được, Braum trước bị Tristana giảm tốc, tiếp theo bị Thresh câu, tiếp theo bị Thresh giảm tốc, căn bản không có chạy cơ hội.

Thresh cùng Tristana hướng về phía Braum cuồng a, Braum cùng Jinx hướng về phía Tristana a.

Tristana vừa đánh vừa lui.

Theo lẽ thường đến nói khẳng định là đánh Ad , nào có người đánh Hỗ trợ a, bình thường đến cân nhắc, Hỗ trợ thuộc tính cơ sở so Ad cao nhiều, mặc kệ là phòng ngự còn là HP.

Nhưng Braum đã bị hao tổn qua máu, mới 2, 3 cái hiệp xuống tới, đã không có máu, Thresh dẫn đầu phủ lên Thiêu Đốt.

Tristana bị a 4 dưới, tự nhiên cũng bị choáng , trực tiếp liền mở ra Thanh Tẩy am hiểu .

Sau đó tại Braum không đến trăm huyết thời điểm, Tristana còn có hơn 200 chút máu.

Jinx cho cái Hồi Máu, bởi vì Thiêu Đốt quan hệ, chỉ chống gần 50 điểm huyết không đến, Braum xem xét HP không đủ trăm, Tốc Biến tiến Trụ muốn chạy, thế mà tại Trụ xuống bị Tristana điểm 2 dưới, điểm chết .

Tristana điểm chết Braum đổi mới hỏa tiễn nhảy vọt, mấy chục chút máu nhảy đi , trên thân còn ăn bình máu, rất nhanh lên tới cấp 3, HP cấp tốc trở lại hơn 300, Jinx một người căn bản không dám cùng hai người đánh, co lại đến Trụ xuống.

Tristana liền cùng Thresh quấn Binh sau cắt đứt quan hệ .

Sau đó lại đợi một đợt Binh, hai người trận Binh thúc đẩy Trụ trực tiếp trở về thành, Tristana trạng thái không tốt.

Kỳ thật vừa mới Tristana muốn dẫn chính là Hồi Máu, không phải Thanh Tẩy, tuyệt đối đánh không lại hai người , choáng ở đoán chừng trực tiếp bị đánh chết .

Braum tự cho là an toàn, yên tâm đi lên hao tổn huyết, nào nghĩ tới Tristana xem xét hắn dẫn đầu dựng thẳng cửa chống trộm cản đánh thường, lại nhìn Braum HP cảm giác có thể giết, trực tiếp E hắn, nhảy hắn mặt.

Mình chỉ là cái Hỗ trợ a, muốn hay không tàn nhẫn như vậy, cái này Ad, không sợ 1 đổi 1 sao?

Đợi đến Braum thượng tuyến về sau, phát hiện chân chính vấn đề tới.

Dù là binh tuyến tiếp cận bên ta Trụ, đối phương cũng ép tương đương hung ác, Tristana ra cái 875, đừng nói Jinx , Braum đi lên, đối phương cũng dám đuổi theo ngươi đánh, thậm chí Thresh đều sẽ câu hắn, nhưng là Tristana hiện tại không có Thanh Tẩy , xem như ổn điểm, không có nhảy mặt, có thể... Còn là ép tương đương hung ác, không ngừng hướng Binh hậu phương bức, không ngừng quấy rối Jinx a Binh, song phương Ad farm creep rất nhanh thế mà liền kéo ra 20 đao trở lên.

Lúc này mới 6, 7 phút a, đây đã là rất khủng bố con số.

Thậm chí bởi vì Jinx vì đi lên a cái cung thủ, bị Thresh câu bên trong, Braum tranh thủ thời gian nâng thuẫn tới giúp đỡ cản, Tristana trực tiếp W thiếp mặt, đạp lên hai người, mà lại là xảo diệu nhảy đến hai người phía sau, vòng qua Braum thuẫn đến đánh Jinx, Thresh cũng trực tiếp Q đi qua.

Tristana trang bị tốt hơn Jinx nhiều, Jinx thêm Braum đương nhiên không dám liều mạng, chỉ có thể chạy.

Jinx vì một cái bộ binh, trực tiếp bị đánh ra Tốc Biến, cũng may không chết.

Nói, "Không được a, bot áp lực phi thường lớn, cái này Tristana chuyện gì xảy ra, rõ ràng so trước 2 trận hung ác nhiều, cảm giác tựa như biến thành người khác, ta fram lính phi thường khó chịu, trước 2 trận cho dù chết 2 lần đều không có loại cảm giác này, cái này khiến ta cũng chưa chết."

Tựa như là mỗi bù một cái Binh, cái này Tristana đều ngo ngoe muốn động muốn lên đến cào ngươi mấy lần.

Mấy hiệp xuống tới trực tiếp trận Jinx đánh liền cùng Tristana đối a xuống cũng không dám , Thresh ở bên cạnh mắt lom lom nhìn chằm chằm đâu.

Elise nói, "Máy xúc hẳn là tại hạ, không dễ bắt, hai người các ngươi cũng không có cứng rắn khống, khống không ở Tristana , đối diện liền chết bảo vệ , các ngươi hèn mọn điểm, đối diện lên đường là chỗ đột phá."

Braum nổi giận, "Làm sao hèn mọn, ngươi xem một chút phía dưới, Tristana cùng Thresh chắn Binh đằng sau a, ngươi đến bắt một đợt hẳn phải chết ."

"Máy xúc ngồi xổm đâu, nếu như bị phản ngồi xổm liền nổ."

Đi rừng cho tới bây giờ là giúp ưu không giúp kém, giúp kém bị trái ngược ngồi xổm liền dễ dàng sập bàn.

Elise tại bot đứng 1 phút hơn, đối diện trước 2 trận chết bảo vệ để hắn kiến thức qua, không gặp máy xúc đừng đường hiện thân, cũng không dám làm loạn, quay đầu đi.

Không thể không nói Elise đi rừng ý thức coi như không tệ, đây là cái lựa chọn sáng suốt, bởi vì máy xúc ngay tại bot bồi hồi, Elise nếu là mạnh lên liền nổ.

Elise nói, "Các ngươi hèn mọn điểm đi."

"Này làm sao hèn mọn? Binh tuyến không tiến Trụ a."

"Tristana khống không ở binh tuyến , hắn có E đẩy Binh."

"Vậy cũng phải tổn thất 3, 4 sóng Binh a, chúng ta bây giờ không có kinh nghiệm a."

"Bot xoát dã đi."

Giai đoạn trước kinh nghiệm so tiền quan trọng hơn, vì cam đoan bot kinh nghiệm, Elise trận bot dã cũng nhượng ra được.

"Yên tâm đi, đối diện Ad chính là đối tuyến mạnh điểm, đoàn chiến rất bình thường , ổn lấy đánh, đừng nôn nóng, ta trong bang lên thành lập ưu thế."

Đang khi nói chuyện lên đường Renekton đã đơn giết Fiora, xem như tìm về tràng tử.

Hạ Tân về nhà tiếp tế sóng, đánh chữ hỏi một câu, "Fiora có Dịch Chuyển?"

"Có."

"Renekton có sao?"

"Có."

"Nhìn một chút dưới, ta cùng Thresh bot muốn đánh thông quan..."

Thông quan... Cái này lại không phải vượt quan game offline.