"Lão Lục, ngươi trên mặt cái này chưởng ấn là chuyện gì xảy ra?"

Tại nhà ga, Trương Phong một mặt hoang mang nhìn qua Hạ Tân má trái lên đỏ bừng, hơi có vẻ nhỏ nhắn xinh xắn 3 cái dấu ngón tay. ?

Hạ Tân cười khan nói, "Cái gì chưởng ấn, đây là, vừa mới tại công cộng trên xe, buồn ngủ , bị cái kia cây cột đụng."

Trần Đông khó hiểu nói, "Cây cột, có thể xô ra như thế mảnh từng đầu?"

"Đúng vậy a, thật là kỳ quái a, cái kia cây cột chính là từng đầu a, A ha, đừng nói ta , lão nhị chuyện này là sao nữa, trên mặt cái này dấu bàn tay?"

So với Hạ Thi Kỳ tiểu lực tức giận, Tăng Tuấn má trái lên chưởng ấn cần phải Minh Mẫn nhiều hơn, đỏ bừng một chút.

Cái này khiến mấy người đều cười ra tiếng, "Hắn đáng đời, buổi sáng đùa giỡn người ta nữ hài tử, đụng trên miếng sắt , bị đánh gọi là một cái thảm, tại ngao ngao khiếu đâu..."

Mấy người cười cười nói nói đi theo một mặt say rượu bộ dáng Tiểu Hồ Tử, leo lên về Giang Nam xe lửa.

Trên đường đi, tất cả mọi người là tương đối vui sướng, dù sao, thiên tân vạn khổ thắng đến tổng quyết tái, rời tổng quán quân liền kém lâm môn một cước .

Mà lại, bởi vì tổng quyết tái đối thủ là đánh thắng qua mọi người một lần, còn đem tất cả ngược thương tích đầy mình Mân Giang, điều này càng làm cho mọi người hưng phấn.

Cái gọi là quân tử báo thù mười năm không muộn, nghĩ không ra, nhanh như vậy, cơ hội liền đến .

Lúc trước bị ngược suối tràng cảnh còn rõ mồn một trước mắt đâu.

Cho nên, trên xe lửa, mọi người cơ hồ đều rất hưng phấn thảo luận cả nước giải thi đấu phải đánh thế nào, làm như thế nào giết chết đám kia súc sinh.

Từng cái hưng phấn không được.

Đương nhiên, Hạ Tân bên cạnh, nhắm mắt chợp mắt Hạ Thi Kỳ ngoại trừ, từ mua quần áo trở về về sau, Hạ Thi Kỳ còn không có nói qua với nàng lời nói đâu, còn tại nổi nóng đâu.

Hạ Tân cũng nghĩ thông , vì cái gì tối hôm qua Hạ Thi Kỳ vội vã đi ra ngoài, nói là nữ hài tử gia chuyện, để hắn chớ cùng, nguyên lai là muốn đi mua vật kia...

Sau đó, còn có người, mặc dù có nói, nhưng, Hạ Tân còn là nhạy cảm phát giác sắc mặt của hắn không tốt, thỉnh thoảng sẽ thất thần, bình thường chỉ là miễn cưỡng phụ họa xuống.

Ngô Tử Văn sắc mặt rất kém cỏi!

Bởi vì, lúc ấy Ngô Tử Văn vì đội ngũ, quyết định đánh trước xong cái này vòng bán kết, cũng không có đi trước tìm Tống Thiến giải thích rõ ràng.

Hạ Tân cảm giác rất may mắn, cũng nhiều thua thiệt con muỗi vì đội ngũ, bảo trì tâm tình của mình, không có đi hỏi, này mới khiến đối Thanh Hoa thanh thứ hai, con muỗi thường vung Thresh, thành công mang mọi người thay đổi thế cục, lấy được thắng lợi.

Tiếp xuống, Ngô Tử Văn liền không thể không đi đối mặt, đối mặt... Hạ Tân sớm đã biết đến kết quả.

Mặc dù, Hạ Tân cũng rất muốn thuật lại Tống Thiến, có thể hắn thực sự không mở miệng được, loại sự tình này, vẫn là phải bản thân tự mình đến nói mới đúng.

Cái này khiến Hạ Tân thoáng có chút thương cảm.

Hắn biết rõ con muỗi có bao nhiêu thích Tống Thiến, căn bản không dám suy nghĩ Ngô Tử Văn biết được chân tướng lúc biểu lộ...

Nhìn Ngô Tử Văn biểu lộ, cũng hẳn là có chỗ phát giác đi.

Đang lo lắng Ngô Tử Văn sau khi, Hạ Tân lại nghĩ tới mình cùng Thư Nguyệt Vũ chuyện.

Hạ Loan Loan rất khẳng định nói cho hắn biết, hắn cùng Thư Nguyệt Vũ ở giữa cũng không có sinh cái gì.

Hắn không biết Hạ Loan Loan vì cái gì dám khẳng định như vậy, nhưng, luôn cảm thấy Hạ Loan Loan sẽ không lừa gạt mình, hai người mặc dù không có nói rõ, nhưng, có cái ẩn hình ước định chính là, không thể nói chuyện có thể không cần phải nói, có thể giấu diếm, nhưng, không cho phép lừa gạt.

Mình cùng Nguyệt Vũ, kỳ thật cũng không có sinh cái gì sao?

Như vậy đêm đó, nàng cũng là cùng Thi Kỳ đồng dạng ...

Mình, lại nên làm cái gì bây giờ.

Hạ Tân ngẫm lại mình, lại nhìn một chút một bên khác trầm mặc không nói, nhìn qua bên ngoài dãy núi Ngô Tử Văn, trong lòng không nhịn được cảm thán, chuyện tình cảm, thật đúng là phức tạp a.

Tống Thiến cũng thế, Nguyệt Vũ cũng thế, nữ sinh ý nghĩ, quá phức tạp đi.

Vì cái gì, mọi người liền không thể đơn giản điểm đâu?

Mãi cho đến xe lửa nhanh đến đứng thời điểm, một mực nhắm mắt chợp mắt Hạ Thi Kỳ mới mở to mắt, nhìn Hạ Tân một chút, nhỏ giọng hỏi một câu, "Tối hôm qua, ta bị bắt đi thời điểm, ngươi làm sao tìm được ta sao? Bọn hắn nói, không ai có thể tìm tới chỗ kia."

Hạ Thi Kỳ sắc mặt có chút phức tạp, có chút khổ sở, cũng có chút lo lắng, đoán chừng còn đang suy nghĩ lấy chuyện tối ngày hôm qua.

"Còn nhớ rõ lần trước, ta dẫn ngươi đi xem phim, người đến sau quá nhiều, chúng ta đi giải tán, sau đó ta một mực tại chạy khắp nơi tìm ngươi, ngươi cũng chạy khắp nơi đang tìm ta à."

"..."

Hai người cứ như vậy cùng một chỗ tìm đối phương, ai cũng tìm không thấy người.

Về sau, Hạ Thi Kỳ còn tại Đại Thương trong tràng lạc đường, sợ hãi đều muốn khóc.

Sau khi trở về, vì để phòng lần sau còn làm mất, Hạ Tân liền muốn cái chủ ý.

Kể từ khi biết người nào đó tại hắn điện thoại di động ngõ cái định vị hệ thống, có thể thời gian thực định vị vị trí của hắn về sau, Hạ Tân ngay tại Hạ Dạ trong điện thoại di động lắp đặt , đến mức nói xâm phạm muội muội ** cái gì , nơi nào có muội muội an toàn trọng yếu, hắn cũng chỉ đang tìm không đến Hạ Dạ thời điểm, mới có thể đi xem Hạ Dạ vị trí.

Sau đó, hắn tại Hạ Thi Kỳ trong điện thoại di động cũng lắp đặt , bởi vì, luôn cảm thấy, Hạ Thi Kỳ cũng giống cái tiểu muội muội đồng dạng, cần bảo hộ.

Nghĩ không ra, tối hôm qua thật đúng là phát huy được tác dụng .

Cũng may mà cái kia liên quan định vị phần mềm, để hắn một đường chỉ dẫn lấy xe taxi, tìm được cái kia rừng núi hoang vắng địa phương.

Không phải liền thật xong đời.

Đây quả thật là vạn hạnh.

"Hừ, lưu manh, còn tại điện thoại di động ta bên trong phần mềm, ta cũng không biết."

Hạ Thi Kỳ chu miệng nhỏ, nhỏ giọng trách mắng câu, cũng không có muốn trách Hạ Tân ý tứ.

Lấy cái này vì bắt đầu, Hạ Thi Kỳ chậm rãi tự thuật nói, " tối hôm qua ta bị bắt thời điểm, người kia nói, ... Bắt ta là bởi vì cha ta, hại bọn hắn."

Hạ Thi Kỳ cũng không quá muốn nói, nhưng vẫn là cố gắng nói, "Người kia nói, ba ba, làm rất nhiều chuyện xấu, còn vu hãm người khác, oan uổng người tốt, cho nên, bọn hắn mới muốn báo thù."

Hạ Thi Kỳ nói cái này, có chút khổ sở nhìn phía ngoài cửa sổ đồng ruộng, bỗng nhiên một hồi lâu về sau, mới tiếp tục trần thuật nói, " có thể ba ba, thường nói với ta chính là, pháp luật là công chính , hắn làm một luật sư, sẽ không oan uổng bất kỳ một cái nào người tốt, cũng sẽ không lọt mất bất luận cái gì người xấu, ba ba, mặc dù luôn luôn rất bộ dáng nghiêm túc, nhưng, ta biết hắn vẫn luôn là cái rất người chính trực, hắn cũng sẽ thường xuyên dạy bảo ta, công chính, pháp luật cái gì , gọi ta làm một cái người thế nào..."

Trong miệng người khác phụ thân, cùng Hạ Thi Kỳ trong lòng phụ thân, sinh ra rất nghiêm trọng xung đột, nếu như người kia nói lời nói là thật, Hạ Thi Kỳ thật không dám tưởng tượng, sau này mình làm như thế nào đối mặt phụ thân.

Kỳ thật phụ thân chỉ là mặt ngoài nghiêm túc, vụng trộm, lại làm lấy chuyện xấu sao?

Cái này khiến Hạ Thi Kỳ rất mê mang, nàng đã hoàn toàn không biết nên làm sao bây giờ, nàng làm như thế nào đối mặt phụ thân?

Nàng cũng không dám đến hỏi Hạ Triêu Tông, hỏi hắn có hay không thật làm qua, mới bị người trả thù?

Hạ Tân rõ ràng từ Hạ Thi Kỳ trong đôi mắt mỹ lệ, nhìn ra lo âu nồng đậm.

Hạ Tân nhẹ nhàng đưa qua một cái tay, bắt lấy Hạ Thi Kỳ băng lãnh tay nhỏ, rõ ràng là rất ấm áp toa xe, Hạ Thi Kỳ toàn thân lại đều tại lạnh.

Bởi vì trong lòng của nàng rất lạnh.

Hạ Tân nhẹ nhàng nắm qua nàng tiêu thụ, xông nàng lộ ra nụ cười ôn nhu, nụ cười này để Hạ Thi Kỳ an tâm.

Hạ Tân cười một cái nói, "Còn nhớ rõ, ngươi tại tranh tài hội trường thời điểm, nói với ta sao, hỏi ta tại sao phải nói như vậy, vì cái gì không đối mọi người giải thích?"

"Bởi vì, cũng không cần giải thích, ta không cần những người khác tán đồng, tùy tiện bọn hắn nghĩ như thế nào đều tốt, ta chỉ cần bên cạnh ta người tán đồng, người bên cạnh không nên hiểu lầm ta liền tốt."

"Ngươi cũng đã nói, trong mắt người khác ta, cũng không phải thật sự là ta."

"Cho nên, ta nghĩ, phụ thân ngươi khả năng cũng giống như vậy, hắn kỳ thật... Yên lặng vì ngươi làm rất nhiều chuyện, chỉ là, ngươi không biết mà thôi, mà trong mắt người khác phụ thân của ngươi, là chân chính hắn sao, ngươi cảm thấy là ngươi hiểu rõ phụ thân ngươi, còn là những người khác am hiểu hắn?"

Lời này, để Hạ Thi Kỳ hơi có vẻ ưu thương con ngươi, một nháy mắt liền phát sáng lên, một chút cầm Hạ Tân tay, ánh mắt sáng rực nhìn qua Hạ Tân nói, " đúng, là như vậy, bọn hắn làm sao có thể so ta hiểu rõ hơn ba ba, nhất định là như vậy, liền giống như ngươi, nói chuyện nói một nửa, cũng lười giải thích, ba ba cũng là như thế, xưa nay không mảnh cùng người giải thích cái gì, tùy tiện người khác nghĩ như thế nào, các ngươi đều là giống nhau đầu heo."

Hạ Tân mặt không thay đổi trả lời, "... Thật sự là cám ơn ngươi khích lệ."

"..."

Hạ Tân, để Hạ Thi Kỳ trong lòng lập tức liền bát vân kiến nhật, sau cơn mưa trời lại sáng .

Trong lòng hoang mang cùng lo lắng, lập tức liền giải quyết dễ dàng.

Cũng không tiếp tục lo lắng.

Hạ Tân cười một cái nói, "Ngươi bỏ được nói chuyện với ta rồi?"

"Hừ, " Hạ Thi Kỳ hung hăng trợn mắt nhìn Hạ Tân một chút, nói, "Chỉ có lần này, lần sau, ngươi còn dám, còn dám thoát ta, thoát ta... Ta đánh chết ngươi."

Chính Hạ Thi Kỳ cũng nói không nên lời, sợ bị người nghe được, chỉ có thể giương lên đáng yêu nhỏ nắm đấm, lấy đó uy hiếp.

Hạ Tân cười khổ một tiếng, vội vàng cam đoan nói, tuyệt đối sẽ không có lần sau ...

Xe lửa đến trạm thời điểm, đã là hơn bốn giờ chiều .

Mặc dù không có dự đoán thông tri, bất quá, Thư Nguyệt Vũ cùng Chúc Hiểu Huyên còn là tới đón cơ.

"Chúc mừng chúc mừng, đánh lên tổng quyết tái a, Thấp Hồ, ban đêm đi cái kia chúc mừng a?" Đây là một mặt nụ cười như ánh mặt trời Chúc Hiểu Huyên.

"Hừ, ta mấy ngày nay luôn luôn tâm thần có chút không tập trung, ngươi qua đây, ta trước cho ngươi kiểm tra hạ thân thể, nhìn ngươi có hay không tại bên ngoài đối đầu không dậy nổi chuyện của ta, có hay không cùng những nữ sinh khác tiếp cận qua 3 mét trong vòng, có hay không cùng những nữ sinh khác nói chuyện qua ba câu..."

Đây là ôm hai tay một mặt ăn dấm biểu lộ nhìn qua hắn Thư Nguyệt Vũ...

Hạ Tân đối với cái này, chỉ có thể cười khổ...

Ban đêm, cũng không có chúc mừng.

Bởi vì ngồi xe lửa đều mệt không, một đống người tập hợp một chỗ, ăn uống thả cửa một trận, liền đều về nghỉ ngơi.

Hạ Tân còn muốn lấy thật tốt ngủ một giấc, bổ sung hạ thể lực đâu, ai nghĩ đến, ở buổi tối 11 điểm thời điểm, ngoài ý muốn bị Ngô Tử Văn kêu ra ngoài.

Hai người hẹn tại cửa trường học, Ngô Tử Văn con mắt đỏ ngầu , hỏi một câu, "Nàng đều nói với ngươi đi."

Hạ Tân sửng sốt một chút, mới chậm rãi nhẹ gật đầu.

Hắn cũng nhìn ra, Ngô Tử Văn một khắc cũng chờ không được nữa, vừa trở về, liền trực tiếp đi tìm Tống Thiến hỏi rõ ràng .

Kết cục, cũng không có ra Hạ Tân ngoài ý muốn.

Ngô Tử Văn mặc dù cố gắng muốn cười, nhưng, nụ cười kia đúng là so với khóc còn khó coi hơn, "Ta thật , hi vọng nhiều đây chỉ là cái hiểu lầm, thậm chí, tại cuối cùng, ta đều hi vọng nàng có thể gạt ta xuống."

"... Cuối cùng?"

"Ta cuối cùng hỏi nàng, có yêu mến qua ta sao?"

"..."

Hai người duy trì một năm quan hệ, cũng tại Ngô Tử Văn thắng được cả nước vòng bán kết về sau ngày thứ hai ban đêm, tuyên cáo đúng là kết thúc.

Xem như nam nữ ở giữa ít có và chia đều tay.

Chí ít, mặt ngoài là hòa bình !

"Trong phòng ngủ mọi người còn không biết, ngươi có thể theo giúp ta đi uống chút rượu sao?"

"Tốt!"

Hạ Tân trịnh trọng gật đầu.

Một đêm kia, một quan thật tốt học sinh, thật không dám đi đèn đỏ liễu xanh biếc quán bar loại địa phương kia Ngô Tử Văn, mang theo Hạ Tân tiến quán bar.

Hai người uống một đêm rượu.

Chuẩn xác mà nói là, Hạ Tân bồi tiếp Ngô Tử Văn uống một đêm rượu, cũng nghe hắn khóc một đêm...

Đây là Hạ Tân lần thứ nhất nhìn thấy một đại nam nhân khóc thương tâm như vậy, tê tâm liệt phế...