Cái này một cái đánh cược quá lớn , bàn dài ở giữa quang tiền mặt liền vượt qua 5 vạn, mà lại không phải chồng chỉnh tề, là tán loạn bày tại , nhìn liền lộ ra thực tế nhiều, trong mắt đều là đỏ chót tiền giấy. 

Sau đó còn có vàng óng ánh Tôn Lập Thành đồng hồ vàng, cùng Chúc Hiểu Huyên dây chuyền.

Cái này một cái giá trị đã mười mấy vạn cất bước .

Sau đó còn có Doãn Phong Hoa cùng Hạ Tân quét nhà cầu ước định, đây là việc quan hệ mặt mũi vũ nhục.

Trong lúc nhất thời, trong phòng tĩnh đáng sợ, tất cả mọi người đang chờ kết cục.

Chỉ từ mặt bài nhìn, Doãn Phong Hoa lớn nhất, đối a, Tôn Lập Thành thứ hai, đối k, Hạ Tân nhỏ nhất, đối 10.

Tôn Lập Thành đứng lên nói, "Tốt, mở bài đi."

Tôn Lập Thành dẫn đầu mở bài, át chủ bài là một tấm 6, hắn cũng chỉ có đối k mà thôi, bài còn không có Doãn Phong Hoa lớn đâu.

Bất quá hắn thắng thua không quan trọng, chỉ cần Hạ Tân cũng thua liền tốt, hắn mục đích thực sự chính là vì trận Hạ Tân mang vào, để Hạ Tân cái này nghèo bức ra xấu là đủ rồi, hắn cảm thấy Doãn Phong Hoa nhất định có thể thắng, bởi vì hắn chưa từng thấy Doãn Phong Hoa tại bất luận cái gì sự tình lên thua qua.

Chỉ cần là Doãn Phong Hoa tham gia tranh tài, hắn một mực là thứ nhất, hắn người này cứ như vậy, muốn làm, liền làm được tốt nhất.

Doãn Phong Hoa cùng Hạ Tân tùy tiện liếc mắt Tôn Lập Thành át chủ bài, hai người đều không có chút nào ngoài ý muốn thần sắc.

Từ vừa mới bắt đầu, hai người đều biết, Tôn Lập Thành chính là cái móc, dùng để câu người .

Tôn Lập Thành nhìn về phía hai người, "Đến các ngươi ."

Doãn Phong Hoa híp mắt nhìn chằm chằm Hạ Tân, "Nhìn ngươi sắc mặt không thay đổi, chẳng lẽ ngươi thật sự là ba đầu? Ta không tin."

Hạ Tân nói, "Ngươi bắt đầu hoài nghi mình?"

Doãn Phong Hoa qua nét mặt của Hạ Tân phát giác khác thường, kiếm lông mày nhíu lại, ánh mắt bên trong bắn ra như thực chất lăng lệ quang mang, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm Hạ Tân, "Ta không tin, ta ngược lại là muốn nhìn ngươi chính khí thật có thể chèo chống ngươi lực lượng sao?"

Hạ Tân nói xong đứng người lên, "Sẽ hoài nghi mình, nói rõ ngươi kỳ thật vẫn là không đủ tự tin a, ta liền rất tự tin, Hiểu Huyên, tìm cái túi lấy tiền, ta trở về ăn khuya , tiện thể, ngày mai nhìn xem người học sinh này hội trưởng quét nhà cầu quang cảnh."

Sau đó Hạ Tân làm một động tác, hắn cầm qua một cái kẹo mềm, xé mở ném vào miệng bên trong, nhai hai cái.

Cái này nho nhỏ động tác, trực tiếp để Doãn Phong Hoa sắc mặt kịch biến, một mặt chấn kinh nhìn qua Hạ Tân, muốn nói cái gì còn nói không ra miệng dáng vẻ.

Hạ Tân nói, "Thế nào, chơi vui sao?"

"Ngươi biết? Từ lúc nào bắt đầu?"

"Ha ha, " Hạ Tân cười, "Từ vừa mới bắt đầu đúng thế."

Hạ Tân nói xong, đẩy ra người bên cạnh bầy, ở trước mặt tất cả mọi người, phách lối đi ra ngoài, "Hiểu Huyên, mình cất kỹ."

"Tiểu tử, ngươi muốn chạy thật sao?" Tôn Lập Thành muốn ngăn lại Hạ Tân, bất quá bị Doãn Phong Hoa kéo lại.

Tôn Lập Thành mặt mũi tràn đầy không hiểu, "Làm gì kéo ta, còn không có lật át chủ bài đâu, tiểu tử này muốn chạy."

Doãn Phong Hoa sắc mặt tái xanh không nói chuyện.

Lần này Tôn Lập Thành cũng phát giác được khác thường.

Đến trường học 3 năm, hắn đều chưa từng thấy Doãn Phong Hoa tại sự tình gì lên bại bởi qua người khác, vĩnh viễn là một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ, hắn vẫn cảm thấy, không có người nào là Doãn Phong Hoa đối thủ, nhìn hắn biểu lộ, chẳng lẽ...

"Lá bài tẩy của ngươi cũng không thấy, lá bài tẩy của hắn cũng không thấy a, kia tiểu tử biết lớn hơn ngươi?"

Tôn Lập Thành nghi ngờ mở ra Doãn Phong Hoa át chủ bài,

Dưới đáy là một tấm k, nói cách khác Doãn Phong Hoa là đối a.

"Nhưng cái này cũng không nhất định thua a, kia tiểu tử mới đối 10."

Sau đó tất cả mọi người đưa ánh mắt ném đến Chúc Hiểu Huyên trên thân, liền nàng rời tấm kia bài gần nhất.

Chúc Hiểu Huyên chịu không được đám người ánh mắt, run rẩy nắm tay sờ lên lá bài tẩy kia.

Cái này nho nhỏ một tấm bài có thể là quyết định trên bàn hơn mười vạn thuộc về đâu.

Trong lúc nhất thời, Chúc Hiểu Huyên nhịp tim nhanh chóng.

"Thật là, thối Thấp Hồ, làm gì để cho mình lật bài a, làm người ta trong lòng khẩn trương như vậy, thua chẳng phải là giống như là chính ta làm thua đồng dạng sao."

Chúc Hiểu Huyên cơ hồ là nhắm mắt lại, run rẩy lật ra tấm kia bài.

"Hoa" một chút, vừa mới còn cây kim rơi cũng nghe tiếng trong phòng, cái này giống như là một chút vỡ tổ như vậy, toàn bộ sôi trào lên.

"Không thể nào."

"Ông trời ơi."

"Cái này đều có thể."

"Ngược gió lớn lật bàn."

Chúc Hiểu Huyên ngẩn người, mở mắt, át chủ bài rõ ràng là một tấm 10, nói cách khác Hạ Tân là ba đầu 10, ăn sạch đối phương đối a, cùng đối k.

Hạ Tân... Thắng.

Doãn Phong Hoa con ngươi đột nhiên co vào, lúc này mình là triệt để cắm một đầu.

Tôn Lập Thành càng là khó có thể tin mở to hai mắt nhìn, trực tiếp cầm qua bài đi cẩn thận kiểm tra xuống, nhìn xem Hạ Tân có phải hay không gian lận , có thể cuối cùng này một cái là Doãn Phong Hoa phát bài, phải làm tệ cũng không tới phiên Hạ Tân a.

Doãn Phong Hoa... Thế mà lại thua?

...

Không chỉ là bọn hắn, ngay cả đứng tại bên cửa sổ Ức Toa đều khó mà tin mở to hai mắt nhìn, thậm chí lấy xuống kính mắt mảnh nhìn một chút trên bàn, xác nhận dưới, đúng là trương 10, ... Ba đầu 10.

Tại ngắn ngủi ngây người về sau, Ức Toa bỗng nhiên suy nghĩ minh bạch, một tay ôm bụng, một tay che lấy miệng nhỏ, cười gập cả người , "Ha ha cáp, nguyên lai là dạng này, ha ha ha, không được không được, chúng ta nhanh đi bên ngoài, ta muốn cười đau bụng, cái kia trường học đệ nhất nhân Doãn Phong Hoa thế mà bị ngốc đầu ngan đùa nghịch."

Lãnh Tuyết Đồng đầu óc mơ hồ đi theo Ức Toa đi xuống lầu dưới đại sảnh bên ngoài.

Ánh trăng trong sáng dưới, hai người đứng dưới tàng cây, như tinh linh mỹ lệ, tựa như hai người đều là trong bóng đêm tinh linh.

Ức Toa cười hơn nửa ngày, mới bình phục lại tâm tình, "Ai nha nha, không hổ là ngươi coi trọng ngốc đầu ngan, thế mà trận tất cả mọi người lừa gạt."

Lãnh Tuyết Đồng khinh bỉ mắt nhìn Ức Toa, "Ngươi vừa mới còn nói hắn nhất định phải thua đâu, hắn đây không phải thắng sao?"

"Đúng vậy a đúng vậy a, ngươi cẩn thận thì hơn người chính là lợi hại, ta lầm."

"Ngươi nói bậy bạ gì đó." Lãnh Tuyết Đồng cực kỳ lúng túng, vội vàng hấp tấp dời đi đề tài nói, "Ngươi nói bị lừa, đến cùng là cái gì bị lừa?"

Ức Toa giải thích nói, "Làm thợ săn vì bắt lấy con mồi thời điểm, liền sẽ thiết hạ cạm bẫy, Doãn Phong Hoa cho là mình là thợ săn muốn bắt ngốc đầu ngan, đáng tiếc thợ săn biến thành con mồi, bị ngốc đầu ngan âm trận."

"Ta suy đoán, đại khái là từ ngốc đầu ngan lần thứ nhất bị Doãn Phong Hoa lừa dối bắt đầu đi, hắn lập tức liền liền phát giác nhìn mình không thấu Doãn Phong Hoa, sở dĩ chủ động xuất kích, cố ý bán cái sơ hở, ."

"Sơ hở gì." Lãnh Tuyết Đồng hỏi.

"Mỗi khi ngốc đầu ngan cầm tới không phải rất lớn bài thời điểm, hắn liền sẽ nhai kẹo mềm, đặt ở hàm phải nhai, bình thường là nhai ba lần, liền dừng lại, đến cân nhắc muốn hay không cùng, nhưng khi hắn cầm tới hàng hiệu thời điểm, hắn liền sẽ một mực chậm rãi nhai, dùng nhai động tác che giấu nét mặt của mình, ánh mắt."

"Cái này nho nhỏ một cái điểm bị Doãn Phong Hoa khám phá, ngốc đầu ngan cũng liền chiến liên tiếp bại, chợt có nhỏ thắng, tê liệt Doãn Phong Hoa, từng bước một trận Doãn Phong Hoa dẫn vào cạm bẫy này bên trong không thể tự kiềm chế, sau đó hắn làm tất cả, kỳ thật chính là vì cuối cùng một cái, tại quyết thắng cục lên, lộ ra bảo kiếm, một kiếm chém Doãn Phong Hoa cái lão hồ ly này."

Ức Toa so cái kiếm chỉ, hưng phấn lăng không huy vũ mấy lần, tiếp tục nói, "Chỉ có thể nói ngốc đầu ngan diễn quá giống như thật, liền ta đều tin, Doãn Phong Hoa đương nhiên càng sẽ không hoài nghi."

"Ha ha, đoán chừng Doãn Phong Hoa hiện tại tức bể phổi, trong trường học, mặc kệ học tập, làm việc, còn là cái gì, cho tới bây giờ không ai thắng nổi hắn đâu, cũng không ai dám như thế trắng trợn phiến hắn mặt."

Cái này đối Doãn Phong Hoa đến nói, quả thực là ngay trước tất cả mọi người mặt bị quất mặt, còn rút rung động đùng đùng, thậm chí càng đi quét nhà cầu, quả thực nhục nhã đến nhà.

Dùng trò chơi thuật ngữ nói chính là, Doãn Phong Hoa bị tú một mặt, còn bị phản sát .

Lãnh Tuyết Đồng nhíu nhíu mày, khinh thường nói, "... Thật nhàm chán, lục đục với nhau."

Ức Toa dừng một chút, chợt phát hiện một sự kiện.

Ngốc đầu ngan gia hỏa này, hạn cuối mặc dù rất thấp, nhưng là hạn mức cao nhất khả năng so Doãn Phong Hoa còn cao, còn có chút bụng dưới đen, có thể hay không mình vẫn luôn đã nhìn lầm hắn.

Chẳng lẽ nói, có một số việc, gia hỏa này trong lòng kỳ thật rất rõ ràng, chỉ là làm bộ không hiểu mà thôi, tiểu tử này có thể đen đâu, chỉ là không sợ người mà thôi.

Ức Toa rất nhanh đè xuống ý nghĩ này, nói, "Đúng rồi, ngươi vừa mới có phát hiện hay không, ngốc đầu ngan cùng con kia nhỏ hồ ly lẳng lơ không thích hợp, giống như làm lớn chuyện mâu thuẫn, thoạt nhìn như là tiểu hồ ly quá tuyến , ngốc đầu ngan thật sự tức giận..."

"... Thần kinh, đâu có chuyện gì liên quan tới ta, trở về."

"..."

...

Ánh sao đầy trời xuống.

Hạ Tân mới vừa đi tới sân trường bên hồ, liền tiếp đến Chúc Hiểu Huyên điện thoại.

Chúc Hiểu Huyên hỏi, "Thấp Hồ, số tiền này làm sao bây giờ?"

"Nói, dùng tiền của ngươi thắng được, thua ngươi phụ trách, thắng cũng về ngươi."

"Oa oa oa, Thấp Hồ, ngươi nói đùa sao, nơi này thật nhiều tiền."

"Trước đó không phải đã nói sao."

"Có thể là ngươi chính mình thắng a."

"Đúng vậy a, ta cũng rất muốn muốn, có thể trước đó đã ước định cẩn thận , nếu như ngay cả ước định cũng không thể tuân thủ, còn đáng là đàn ống không đâu."

"Uy, Thấp Hồ, ngươi nghiêm túc a?"

"Tốt, cứ như vậy, mình gọi điện thoại tìm người dẫn ngươi trở về phòng ngủ đi, ta có việc cúp trước."

Hạ Tân nói xong trực tiếp cúp xong điện thoại.

"Ước định!"

Lời này nói là cho Chúc Hiểu Huyên nghe, ... Cũng là nói cho sau lưng vị kia nghe.

Từ ra hội học sinh lâu bắt đầu, vẫn nắm lấy góc áo của mình một đường theo tới.

Hạ Tân thu hồi điện thoại, khe khẽ thở dài, ôn nhu nói, "Đêm đã khuya, trở về ngủ đi."