Cái này đã hoàn thành diễn biến thành đối chiến.

Xe bắn đá, xe nỏ tại công kích lấy Thiên Cơ Các, Thiên Cơ Các cũng đang dùng pháo đài phản kích.

Theo Thiên Cơ Các hơn ngàn đau nhức trăm lỗ, không ngừng có cạnh góc, trung tâm bị đánh xuyên, những cái kia xe bắn đá, xe nỏ cũng từng cái bị đánh rơi.

Sau đó theo Ân Chấn Hoa ra lệnh một tiếng, "Xông thành chùy, bên trên, cho ta đụng bình Thiên Cơ Các."

Sau đó lấy bốn người một tổ, một đám xông quả cân thẳng tắp hướng phía kia đã cảnh hoàng tàn khắp nơi Thiên Cơ Các đánh tới.

Cùng lúc đó, Thiên Cơ Các bên trên xuất hiện một dãy lớn liên xạ tên nỏ, trực tiếp liền đối lầu dưới người vọt tới.

Kia đầy trời mưa tên như giống như cuồng phong bạo vũ, trận những cái kia đẩy xông quả cân người cho bắn thành tổ ong vò vẽ.

Lão phu tử hiển nhiên không có khả năng cứ như vậy nhìn xem mình Thiên Cơ Các bị đánh sập, chỉ có thể phản kích.

Phản kích lại xuất hiện người chết.

Người chết, Ân Chấn Hoa tự nhiên càng không khả năng cứ tính như vậy.

Việc này đã là không chết không thôi .

Ân Hương Cầm sắc mặt tái nhợt nhỏ giọng lẩm bẩm nói, "Xong, lúc này toàn xong, sự tình đã thu lại không được , Thiên Cơ Các..."

Xong!

Bởi vì Ân Chấn Hoa, vung tay lên, lại đổi một nhóm xe bắn đá, cùng cự nỏ xe, một bộ không đem Thiên Cơ Các nện xuống đến, thề không bỏ qua thái độ.

Loại này vừa thượng vị người, chính là có a tật xấu này, tự cho là đúng, không coi ai ra gì, không nhìn bất luận cái gì truyền thống cùng pháp luật kỷ cương, chỉ lấy bản thân vi tôn.

Mắt thấy Ân Hương Cầm lại không nhịn được muốn xông tới, Hạ Tân đành phải trận nàng ôm đến trong ngực, trốn đến cây cột phía sau đi.

"Bình tĩnh một chút, đừng xúc động, sẽ bị người phát hiện ."

"Thế nhưng là, thế nhưng là..."

Ân Hương Cầm muốn nói cái gì còn nói không ra miệng.

Nàng cảm thấy thế ngoại Tịnh Thổ tựa như nhà nàng đồng dạng, Thiên Cơ Các thuộc về trong nhà tư hữu phẩm, tại sao có thể tùy tiện như vậy người khác phá hư.

"Ngươi chớ lộn xộn, chúng ta nhìn xem tình huống, ta cảm giác việc này sẽ không như thế xong ."

Hai người đang khi nói chuyện, một bên khác tình huống lại nổi lên biến hóa.

Bởi vì Thiên Cơ Các cửa chính đột nhiên mở rộng.

Tại tất cả mọi người kinh ngạc trong tầm mắt, lão phu tử toàn thân áo trắng trường bào, tiên phong đạo cốt đi ra.

Điều này cũng làm cho hiện trường vang lên trận nguyên một đủ tiếng thán phục.

Bởi vì phần lớn người kỳ thật đều chưa thấy qua lão phu tử dáng dấp ra sao, chỉ biết là hắn là thế ngoại Tịnh Thổ hai đại kỳ nhân một trong, là nổi danh tiền bối.

Lão phu tử chân chính danh tự, kỳ thật cũng không có mấy người biết, bởi vì tất cả mọi người tôn xưng hắn là lão phu tử, tồn tại bản thân liền đại biểu thế ngoại Tịnh Thổ một cái lĩnh vực đỉnh phong.

Muốn đặt thời cổ giảng, đây chính là một cái Thái Sơn Bắc Đẩu tồn tại.

Nhìn thấy lão phu tử xuống lầu, Ân Chấn Hoa lúc này mới phất phất tay, để những cái kia xe bắn đá, xe nỏ dừng lại công kích.

Sau đó một mặt ngạo nghễ đi qua, lớn tiếng nói, "A, ngươi rốt cục chịu xuống tới , ngươi chậm một chút nữa, ngươi cái này Thiên Cơ Các, đều muốn bị san thành bình địa."

Lão phu tử cũng là hoàn toàn không có trận Ân Chấn Hoa để vào mắt, một bộ mảnh không thể giọng nói nói, "Thật sự là nông cạn, ngươi biết mình đang làm cái gì à."

"Đương nhiên biết, ta tại để ngươi biết biết ai mới là thế ngoại Tịnh Thổ người lãnh đạo, cũng là bởi vì nhiều các ngươi những này ỷ lão mại lão lão già, thế ngoại Tịnh Thổ mới nhiều năm bảo thủ, khó có tiến thêm."

Ân Chấn Hoa vừa lên đến liền một bộ đại nghĩa lẫm nhiên bộ dáng, để cho mình trước chiếm cứ chính nghĩa một mặt.

Nhưng mà, lão phu tử căn bản không có coi hắn là chuyện, thậm chí đều không nghe hắn nói chuyện.

Chỉ là đưa ánh mắt nhìn về phía , trên mặt đất kia hơn mười bị hắn cung tiễn bắn chết người.

Trên mặt lộ ra mấy phần khổ sở thần sắc, "Thật sự là sai lầm."

Phảng phất so với Ân Chấn Hoa người gia chủ này, ngược lại trên đất đệ tử lộ ra quan trọng hơn.

Ân Chấn Hoa cảm nhận được nồng đậm vũ nhục ý, lập tức giận dữ nói, "Ngươi sớm xuống tới, chẳng phải không cần người chết, hiện tại biết sợ?"

Lão phu tử lúc này mới nhìn về phía Ân Chấn Hoa nói, " sợ? Sợ ngươi? Thật sự là trên đời này buồn cười lớn nhất, Thiên Cơ Các còn có lợi hại hơn giết lấy chưa ra đâu, ta chỉ là không muốn đồ tổn thương vô tội, lúc này mới xuống tới gặp ngươi một mặt, mình có bao nhiêu cân lượng, trong lòng mình không rõ ràng sao?"

Ân Chấn Hoa bị tức hỏng, "Lẽ nào lại như vậy, ngươi đây là không có trận ta gia chủ này để vào mắt?"

Lão phu tử thở dài nói, "Người nhà họ Ân đều chết sạch, còn gia chủ? Ngực không vết mực, chí lớn nhưng tài mọn, sớm muộn ngay cả thế ngoại Tịnh Thổ, thế gian này duy nhất yên vui địa phương, cũng phải hủy ở trên tay của ngươi."

Ân Chấn Hoa là tuyệt đối không nghĩ tới, chính mình cũng làm đến gia chủ, còn bị người như thế cho ở trước mặt vũ nhục, vẫn là trước mặt nhiều người như vậy.

Cái này khiến hắn chỗ nào chịu được.

Ân Chấn Hoa nghiến răng nghiến lợi nói, "Ta cuối cùng cảnh cáo ngươi một lần, giao ra Thiến Nhi."

Lão phu tử liền nhẹ nhàng trả lời, "Thiến Nhi? Nàng đi vân du rồi, không tại Thiên Cơ Các."

"Nói bậy, nàng rõ ràng ngay tại Thiên Cơ Các, đây chính là Thánh Chủ mệnh lệnh, ngươi đây là muốn chống lại Thánh Chủ rồi?"

Lời này mới ra, để dưới đáy dân chúng, cũng là một mảnh động dung.

Bởi vì Thánh Chủ tương đương với thế ngoại Tịnh Thổ thần đồng dạng tồn tại.

Là mọi người tín ngưỡng đối tượng.

Không người nào dám chống lại Thánh Chủ.

Cái này cùng loại tín đồ cơ đốc, tuyệt không có khả năng đi chống lại Jesus ý chỉ.

Nhưng mà lão phu tử vẫn như cũ bất vi sở động, khẽ thở dài, sau đó nhìn phía nơi xa nào đó phương hướng nói, " Thánh Chủ a, đã nhiều năm như vậy, hắn làm sao cũng không ra đi vòng một chút đâu, các ngươi tín ngưỡng Thánh Chủ, lại làm sao biết Thánh Chủ đáng tín nhiệm các ngươi? A..."

"Đại nghịch bất đạo, phản, ta nhìn ngươi là muốn phản, lại dám làm bẩn Thánh Chủ."

Ân Chấn Hoa nói vung tay lên nói, " bên trên, cho ta bắt hắn lại."

Nhưng mà sau lưng Bách gia đệ tử cũng không có người động.

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, không người nào dám bên trên.

Ân Chấn Hoa lập tức lông mày giương lên nói, " làm sao, các ngươi cũng phải tạo phản, không nghe mệnh lệnh của ta đúng không."

"..."

Không người nào dám trả lời.

Chủ yếu lão phu tử tại thế ngoại Tịnh Thổ thuộc về nhân vật truyền kỳ, dù là lịch đại gia chủ, chưởng môn các phái, đối với hắn cũng là cực kì tôn kính.

Mấy cái này đệ tử, nào dám bên trên.

Ân Chấn Hoa bị tức hỏng, "Các ngươi cũng muốn chống lại Thánh Chủ mệnh lệnh?"

Nói Thánh Chủ, một đoàn người lúc này mới có động tác.

Kỳ thật đều phái ra tên đại đệ tử, Nhị đệ tử loại hình cũng không có tới.

Tới đều là phổ thông trung tầng, hoặc là cao tầng đệ tử.

Bất quá cũng có bên trên mấy trăm người.

Theo Ân Chấn Hoa ra lệnh, một chút xông tới mấy chục người.

Lão phu tử cứ như vậy ngạo nghễ đứng tại kia, một bộ bạch bào, râu bạc trắng bồng bềnh, hai tay phụ về sau, không sợ nhìn về phía cả đám người, rất có một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông khí thế.

Theo đám người giống như thủy triều xông đi lên, liền thấy vậy lão phu tử, song chưởng bay múa, một chưởng một cái, một chưởng một cái , tuỳ tiện liền trận người đánh bay đi.

Thậm chí không ai có thể trên tay hắn đi qua một chiêu.

Đây cũng là đương nhiên, lão phu tử thế nhưng là truyền kỳ tông sư, như thế nào những bọn tiểu bối này có thể rung chuyển.

Một người đứng tại kia, liền như một ngọn núi.

Ân Chấn Hoa muốn để cung nỏ trận liệt bên trên, bất quá lại lo lắng lão phu tử lại tránh về Thiên Cơ Các, vậy liền không có ý nghĩa gì .

Về phần để phía sau người tiếp tục bên trên, giống như cũng không có ý nghĩa gì.

Hắn đã nhìn ra, tất cả mọi người thật không dám đối lão phu tử động thủ.

Tự nhiên, vậy lão phu tử cũng là lưu thủ , không phải lấy thực lực của hắn, một chưởng chính là một cái mạng.

Hiện trường không ngừng vang lên "Phanh phanh" trận tiếng vỗ tay, cùng nhục thể ngã xuống đất thanh âm.

Ân Chấn Hoa lập tức nhìn về phía bên cạnh, muốn gọi tôn hồng Binh cùng tinh minh bên trên.

Làm sao tinh minh còn tại đám người xa xa bên trong, cũng không biết đang tìm cái gì.

Mà tôn hồng Binh, rõ ràng vừa mới còn tại , chớp mắt đã không thấy tăm hơi, hiển nhiên là xem xét tình hình không tốt, trốn đi.

"Đáng chết! Chạy thế mà nhanh! ... Xem ra vẫn là phải có cực khổ hai vị ."

Cùng lúc đó, phía trước xông đi lên mấy chục người, lập tức đều bị lão phu tử cho quật ngã trên mặt đất .

Nhưng cũng không có người thương vong, tất cả mọi người chỉ là hãm hại mà thôi.

Một cái khác trăm năm Ân Hương Cầm lúc này mới có chút yên tâm nói, " còn tốt, lão phu tử công phu cũng là rất lợi hại ."

Nàng rất lo lắng lão phu tử sẽ xảy ra chuyện.

Trái lại Hạ Tân thì là một mặt ngưng trọng nói, "Không xong, hai người kia, chỉ sợ không đơn giản."

Bởi vì đang khi nói chuyện.

Lão phu tử trước người sau lưng đột ngột xuất hiện một đen một trắng hai thân ảnh.

Hai người nhìn mười phần quỷ dị, một cái một thân màu đen ngay cả mũ bào, một cái một thân màu trắng ngay cả mũ bào, rõ ràng là tại mặt trời dưới đáy, lại là để người ngay cả hai người mặt đều thấy không rõ.

Hai người hiện ra một trước một sau xu thế, bao bọc ở lão phu tử.

Ba người bên người, phảng phất có cuồng phong tại quay chung quanh.

Ba người khí thế, viễn siêu bên cạnh tất cả mọi người, để người tự động liền trận ánh mắt đứng tại ba người trên thân, mà không để ý đến ở đây đệ tử khác.

Nhưng, cũng không có người nhìn thấy, kia một đen một trắng hai người là như thế nào xuất hiện.

Ân Hương Cầm rất là nghi ngờ nói, "Hai người này là ai, ta chưa từng thấy a."

"Rất lợi hại hai người."

Sau đó hai đạo âm dương không phân thanh âm quái dị vang lên.

"Thánh Chủ có lệnh, giao ra Thiến Nhi, tha cho ngươi khỏi chết!"

Lão phu tử cứ như vậy lẳng lặng nhìn hai người, những người khác nhận không ra, hắn ngược lại là nhận ra .

Lập tức rất là cảm khái nói, "A, hai vị trước kia cũng là một đời tông sư nhân vật, nghĩ không ra hiện tại biến thành bộ này người không ra người, quỷ không quỷ bộ dáng, sao mà buồn hồ!"