Hạ Tân sửng sốt một chút, sau đó chậm rãi quay đầu nhìn xuống, hắn thấy được một đôi màu hồng phấn giày thể thao, đi lên là tròn trịa trắng noãn bắp chân, đến tu thân đồng hào bằng bạc váy, chặt chẽ bờ eo thon, còn có mặt của đối phương

"Hiểu Huyên ngươi làm sao tại cái này? Đi trường học, cũng không phải con đường này đi. "

"Ta vừa tham gia xong họp lớp, đi ngang qua trạm xe buýt thời điểm, nghe người ta nói thầm lấy cái gì có người mua hắn một xe lê, hắn có thể ngồi xe buýt về nhà, ta liền nghĩ, thời tiết này ăn xuống lê sao, sau đó liền có loại cảm giác, sẽ làm loại chuyện ngu xuẩn này người, ân, đã cảm thấy có thể nhìn thấy ngươi, lại tới."

Chúc Hiểu Huyên chính là có như thế một loại cảm giác. Sau đó, cảm giác cũng ứng nghiệm.

Nàng nói xong, chớp chớp đôi mắt to sáng ngời, trực câu câu nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " Thấp Hồ, nên ta hỏi ngươi mới đúng. Ngươi ngồi cái này làm gì?"

"Làm gì?"

Hạ Tân lặp lại câu, kỳ thật chính hắn cũng không biết mình muốn làm gì.

"Còn có, ngươi mua nhiều như vậy lê là muốn làm gì?"

Vấn đề này đáp án Hạ Tân ngược lại là biết.

Hạ Tân lộ ra một bộ vẻ mặt cao hứng, cao hứng trả lời nói, "Ăn a, lê không ăn, chẳng lẽ còn có thể sử dụng sao?"

Chúc Hiểu Huyên tức giận nói, "Người khác là ăn , ngươi liền tương đối giống như là dùng , tốt, Thấp Hồ, đừng ngốc . Nhanh lên một chút đi, trên mặt đất nhiều bẩn a, đều là thủy."

Chúc Hiểu Huyên kéo hai lần, Hạ Tân đều ngay tại chỗ lên không nhúc nhích, hắn không nghĩ tới đến, thẳng đến thứ 3 xuống thời điểm, Hạ Tân mới đứng người lên, miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười nói, " cái này lê phải làm sao?"

"Còn có thể làm sao, ngươi dự định toàn bộ ăn xong a."

Hạ Tân gật đầu nói, "Kỳ thật ta chính là nghĩ như vậy."

Chúc Hiểu Huyên thở dài nói, " Thấp Hồ, ta nhìn ngươi còn tiếp tục làm việc tốt, đem nó lưu cho người hữu duyên đi, dù sao đã làm được một nửa, không kém một nửa khác ."

" "

Chúc Hiểu Huyên mặc một bộ tu thân tơ tằm lộ vai hơi mỏng ngắn tay, bộ ngực đầy đặn cầm quần áo ở ngực chống đỡ ra một đạo cao ngất độ cong, phối hợp tu thân màu hồng nhỏ váy ngắn, phối hợp nàng một quan giày thể thao, rất có nàng hoạt bát phong thái, có một loại thời thượng nữ hài, khỏe mạnh hoạt bát mị lực, kì thật bình thường nữ hài, loại này tham gia họp lớp thời điểm, cái này phối hợp đều đều sẽ phối hợp giày xăngđan, cao gót, guốc đế cao cái gì , hội phối hợp giày thể thao , đại khái cũng chỉ có Chúc Hiểu Huyên .

Chúc Hiểu Huyên đem cây dù hướng Hạ Tân bên này gần lại dựa vào, "Thấp Hồ. Ngươi muốn đi đâu, ta đưa ngươi."

Hạ Tân lắc đầu nói, " còn là ta đưa ngươi đi."

"Vậy ngươi có dù che mưa sao, không có dù che mưa làm sao đưa ta?"

Hạ Tân cảm thấy mua một cái dù che mưa cũng không phải là cái vấn đề lớn gì, cái này hoàn toàn không tạo thành độ khó.

Bất quá, hắn cảm thấy nói lời này không có ý nghĩa. Chúc Hiểu Huyên rất kiên trì, cũng không phải là cái này một cái lý do liền có thể phản bác.

Hạ Tân đương nhiên không biết mình muốn đi đâu, nhàn nhạt trả lời, "Về trường học đi, ta muốn về phòng ngủ ."

Chúc Hiểu Huyên cũng không trả lời, nàng kinh ngạc nhìn Hạ Tân một hồi lâu. Thật to như như bảo thạch con ngươi sáng ngời, giống như nhìn ra Hạ Tân ý nghĩ, nhỏ giọng nói, "Nếu không, đi bằng hữu của ta vậy đi, nàng thuê phòng ở cũng không thế nào dùng."

Hạ Tân dừng một chút, một mặt mặt không thay đổi trả lời, "Ngươi hỏi trước ta muốn đi đâu, ta nói muốn về phòng ngủ, hiện tại ngươi còn nói muốn đi bằng hữu của ngươi vậy, vậy vừa mới hỏi ta ý nghĩa đâu? Chỉ là tiêu khiển sao?"

" "

Chúc Hiểu Huyên xinh đẹp đôi mắt híp lại, cười ngọt ngào nói."Tốt nhổ nước bọt, không hổ là Thấp Hồ, ân kỳ thật ta chính là tùy tiện hỏi một chút, ngươi cũng có thể tùy tiện trả lời dưới, ta tôn trọng ý kiến của ngươi, nhưng ta giữ lại đối ngươi ý kiến hành sử quyền."

" "

Hạ Tân tưởng tiếp nhận dù. Giúp đỡ bung dù, bất quá Chúc Hiểu Huyên không cho, nói xong, "Đây là ta dù", yêu cầu chủ động bung dù.

Hai người cứ như vậy song song tại đen nhánh trên đường phố đi tới.

Bên tai đều là tích tích đáp đáp tiếng mưa rơi.

Hạ Tân rất nhạy cảm phát hiện, cho dù ở dù xuống mình cùng Chúc Hiểu Huyên ở giữa cũng cách một điểm khoảng cách, một cái nho nhỏ ước chừng chỉ có nửa cái ngón trỏ khoảng cách, cái này khiến hai người ai cũng không có đụng phải ai.

Trước kia, Hiểu Huyên đều sẽ chủ động dựa đi tới, nương đến Hạ Tân trên người.

Cái này nho nhỏ, kỳ thật không chỉ là thân thể khoảng cách, cũng là tâm linh khoảng cách

Cái này khiến Hạ Tân có chút yên tâm. Hắn sợ như bây giờ mình, hội làm bẩn thuần khiết như vậy Hiểu Huyên, đồng thời, cái này khiến trong lòng của hắn cũng có như vậy một cỗ không ức chế được cảm giác mất mát, hắn biết, trước kia Hiểu Huyên muốn càng ỷ lại hắn một chút. Càng thuận theo hắn một chút .

Mặc dù chỉ có hơn 2 cái nguyệt không gặp, nhưng, cũng không biết nàng kinh lịch cái gì, trở nên rõ ràng thành thục rất nhiều, mặc kệ nói là lời nói, còn là làm việc, đều mang theo chủ kiến của mình , mà lại, rất kiên trì.

Cũng không tiếp tục lúc trước sền sệt dựa vào tới ngoan ngoãn nghe lời tiểu đồ đệ .

Chúc Hiểu Huyên yếu ớt nhìn qua phương xa, nhỏ giọng nói thầm câu, "Cảm giác dạng này đến , liền phía trước tòa nhà."

Là rất phổ thông phòng cho thuê, chuyên vì sinh viên cung cấp nhà nghỉ độc thân cái chủng loại kia phòng cho thuê.

Chúc Hiểu Huyên mang theo Hạ Tân, một mực dọc theo hành lang, đi vào lầu 3, 303 phía trước.

Hạ Tân hỏi một câu, "Ngươi làm sao có bằng hữu của ngươi phòng cho thuê chìa khoá?"

"Ta không có a, ta chỉ là suy đoán "

Chúc Hiểu Huyên nói xong, đưa tay tại môn trên xà nhà sờ lên, cũng không có sờ đến, sau đó lại ngồi xổm người xuống, cao cao mân mê tròn trịa bờ mông, đưa tay ở trước cửa tấm thảm sờ một cái, lần này là thành công tìm được.

"Không phải nói đều như thế thả chìa khoá sao?"

Hạ Tân phát hiện thật sự chính là dạng này, tựu liền cửa nhà mình dưới mặt thảm, cũng cất giấu trận dự bị chìa khoá.

Đây là sinh viên truyền thống sao?

Gian phòng không lớn, liền hơn 20 mét vuông, có giường, có bàn máy tính, có tủ quần áo, phòng vệ sinh , ngoài ra còn bên ngoài một cái Tiểu Dương đài.

Rất đơn giản phòng ở.

Bất quá, nên có cũng đều có .

Chúc Hiểu Huyên quét mắt gian phòng, giới thiệu nói, "Thấp Hồ, ngươi có thể ở đây ngủ trước một đêm, bằng hữu của ta cùng với nàng bạn trai ra ngoài chơi, hôm nay là khẳng định không về được."

"Ân." Hạ Tân gật gật đầu.

Kỳ thật hắn đều không rõ mình tại sao lại muốn tới cái này phòng nhỏ, mình nơi nào không thể ở?

Chúc Hiểu Huyên tại xác nhận xuống nước long đầu có thể xuất thủy về sau, nói, ", ngươi tắm rửa. Đi ngủ sớm một chút đi, ta liền đi về trước ."

"Ân, tốt."

Hạ Tân nói xong, mới phát giác được có điểm quái dị, hắn phát hiện, Hiểu Huyên là thật thành thục.

Mặc kệ là ánh mắt, nói chuyện, động tác, đều đã lớn rồi.

Chúc Hiểu Huyên gật gật đầu, sau đó nhìn qua Hạ Tân, lần nữa nói câu, "Đi ngủ sớm một chút. Thấp Hồ, ngủ ngon."

Sau đó một tay lôi kéo môn, một bên chậm rãi lui lại, cài cửa lại.

Hạ Tân vốn đang coi là Hiểu Huyên muốn dính một hồi đâu, nghĩ không ra, nàng rất thẳng thắn muốn đi.

Cái này khiến Hạ Tân có chút ngoài ý muốn.

Trong lòng có một điểm buông lỏng, đồng thời, cũng có một chút thất lạc.

Mà lại, hai người hai tháng không có liên hệ, Hiểu Huyên một câu cũng không có hỏi qua, Hạ Tân còn muốn, dùng lí do tốt giải thích xuống mình vì cái gì không lên Q, không nhận điện thoại đây này, xem ra cũng là không cần.

Hắn cảm thấy có thể như vậy, là bởi vì Hiểu Huyên đối với hắn không thèm để ý, cũng không quan tâm vì cái gì 2 tháng không có liên hệ , bởi vì, đã không có lấy trước kia loại tình cảm .

Hạ Tân thầm nghĩ, quả nhiên, mỗi người đều sẽ thay đổi, sẽ lớn lên, hội thành thục đâu.

Trên thế giới không có tiệc không tan!

Hạ Tân đi vào nho nhỏ gần đủ hắn một mình dung thân phòng vệ sinh, thêm một người đều đứng không được, sau đó rửa mặt, tiếp lấy lại đem quần áo quần thoát, cầm nước nóng lau xuống, liền lên giường tắt đèn đi ngủ .

Giường rất cứng, tuyệt không dễ chịu, bất quá trên giường có hương khí, chứng minh đây là nữ sinh giường, cái này khiến Hạ Tân hơi dễ chịu chút.

Hắc ám hoàn cảnh bên trong, Hạ Tân nhìn qua đen nhánh trần nhà, trước mắt hiện lên qua đi nhảy nhảy nhót nhót, tương đối giống như hoạt bát tiểu nữ hài Hiểu Huyên, so sánh lên hiện tại hơi có vẻ thành thục, trở nên càng cảm tính. Càng mềm mại đáng yêu Hiểu Huyên, thầm nghĩ, "Dạng này cũng tốt, dạng này cũng coi như tốt a dù sao, đây vốn chính là mình muốn làm , hiện tại lập tức đã giảm bớt đi rất nhiều phiền phức đâu."

Hạ Tân bọc lấy chăn mền, y nguyên cảm thấy toàn thân rét run, cái này cái chăn đơn bạc cũng không thể mang đến cho hắn bao nhiêu nhiệt độ.

Hắn chán ghét một người đi ngủ!

Tại Hạ Tân mơ mơ màng màng ở giữa, phải ngủ lấy thời điểm, bỗng nhiên cảm giác đôi cánh tay, từ sau bên cạnh vòng qua cổ của hắn, ôm đi lên.

Điều này cũng làm cho Hạ Tân đầu óc vì đó một rõ ràng, để hắn nhớ tới đi theo người đi ra ngoài chơi trong đêm, nàng chán ghét những cái kia những nữ nhân khác hương vị, cái này thậm chí sẽ để cho hắn phạm buồn nôn.

Nhưng, phía sau hương vị, cũng sẽ không dạng này.

Là rất quen thuộc, để hắn an tâm hương vị đâu.