Hạ Tân liếc nhìn bốn phía, cũng chỉ thấy được một vùng tăm tối, cùng tĩnh mịch nơi hẻo lánh, căn bản tìm không ra đối phương núp ở chỗ nào.

Bị đối phương vô cùng mau lẹ đâm một kiếm, mình thế mà liền đối phương người đều không thấy được?

Đây là từ lúc chào đời tới nay đầu một lần.

Đối phương phảng phất cùng hắc ám hòa thành một thể, ngươi có thể cảm giác được hắn tồn tại, lại hoàn toàn không nhìn thấy hắn người.

Loại kia như kim đâm cảm giác để người mười phần khó chịu, phảng phất chung quanh mỗi một phần không khí đều có thể là hắn, bất cứ lúc nào cũng sẽ từ trong bóng tối, đâm ra một người tới.

Bốn phía đã tràn đầy túc sát chi khí, chung quanh mỗi một phần không khí đều tại nhói nhói lấy Hạ Tân da thịt, phảng phất hơi hô hấp nặng một chút đều cảm giác sẽ nghênh đón đối phương cuồng bạo công kích.

Hạ Tân toàn thân đã căng cứng tới cực điểm.

Hắn không thể chờ đợi thêm nữa, hắn hao không nổi.

Phía sau lập tức có người muốn đuổi tới, mà lại mình cũng thụ thương , chờ đợi, sẽ chỉ càng ngày càng nguy hiểm.

Kỳ thật cũng chính là Hạ Tân mở ra quỷ tử, trên thân khí thế đột biến, làm cho đối phương tạm thời tìm không thấy tiến công thời cơ, bởi vì hắn cảm giác, Hạ Tân một nháy mắt thực lực tăng vọt mấy lần , bất kỳ cái gì tiến công đều sẽ bị Hạ Tân phản kích.

Nếu như là người bình thường, sớm tại vừa đối mặt phía dưới liền bị hắn giết .

Người tới chính là nguyên rắn một trong tứ thánh, danh xưng Sát Thủ Chi Vương thế giới đệ nhất sát thủ, sát sinh quỷ.

Như quỷ đồng dạng nam nhân.

Hạ Tân cũng đoán được , Jarvan IV thật đúng là ưu đãi mình a, không chút kiêng kỵ chuẩn bị tốt như vậy tiệc tối cho mình.

Hạ Tân biết mình bây giờ tại tha hương nơi đất khách quê người, tất cả mọi người đến biên cảnh đi, mình chỉ có thể dựa vào mình, không ai có thể giúp mình.

Hắn duy trì không được thiêu đốt huyết dịch quỷ tử trạng thái quá lâu, cái này mười phần tiêu hao tinh lực.

Nhưng, hắn cũng không dám quan bế.

Hiến máu khẳng định, đối phương hiện tại không tiến công, chính là kiêng kị trạng thái của hắn bây giờ, không cùng hắn cứng đối cứng, chỉ cần hắn quan bế quỷ tử một nháy mắt, tại ngũ giác trên phạm vi lớn hạ xuống nháy mắt, đối phương lập tức sẽ từ một góc nào đó tiến công, đối với mình nhất kích tất sát.

Hạ Tân nhìn chằm chằm kia phô thiên cái địa cuồng bạo sát khí, bước nhanh hướng phía trước đi đến.

Hắn trận ngũ giác tăng lên tới cực hạn, thời khắc phòng bị đối phương từ nơi nào đánh lén.

Không thể không thừa nhận, đối phương đánh lén thực sự khủng bố, mình đối lần thứ nhất thế mà hoàn toàn không có cảm giác, nếu như không phải tại đối phương tiến công trước một giây vì thoát ly lưới điện mà mở ra quỷ tử, mình bây giờ tuyệt đối đã nằm trên mặt đất .

Hạ Tân cảnh giác bốn phía tiến lên, ngay tại hắn muốn đi ra đầu ngõ thời điểm, trong lúc đó, từ phía bên phải hắc ám bên trong, đâm ra một thanh vô thanh vô tức kiếm.

Kia là trận đen nhánh , cơ hồ hoàn toàn dung nhập hắc ám kiếm, tại Hạ Tân phát hiện thời điểm, kiếm đã gần ngay trước mắt, cơ hồ đều muốn chạm đến lông mày của hắn .

Cũng may Hạ Tân cũng là toàn bộ cảnh giới, phát giác không đúng nháy mắt, thân thể đã nhanh chóng lui lại, chủy thủ giương lên, rời ra đối phương Kiếm Dài.

Kiếm cùng chủy thủ, tại hai giây ở giữa, lấy nhanh đối nhanh, trong không khí giao phong hơn mười cái, tạo nên từng đợt tia lửa chói mắt, sau đó Kiếm Dài nháy mắt lại ẩn thân ở hắc ám bên trong .

Hạ Tân cũng dừng chân lại, thở hào hển, đối phương rõ ràng so với hắn càng thích hợp hắc ám, cũng càng thích hợp giết người.

Từ giữa lông mày nhỏ xuống một giọt máu tươi cho hắn biết, dù là chậm nữa một giây trước, mình liền mất mạng.

Mà đối phương, cũng đối với Hạ Tân ương ngạnh rất là kinh ngạc, những người khác, liền ngay cả một chút nổi tiếng thế giới lính đánh thuê, lúc này hẳn là cũng đã bị hắn giết mới đúng.

Nghĩ không ra hai lần xuất thủ, thế mà đều không thể cầm xuống Hạ Tân.

Không thể tưởng tượng nổi!

Hạ Tân hô hấp dồn dập.

Bụng dưới bị thương, lớn diện tích chảy máu, để hắn thể lực hạ xuống mười phần nghiêm trọng, nhất là đau đớn, để hắn ngũ tạng lục phủ đều phảng phất bóp méo, tình thế đã đối với hắn càng bất lợi .

Phía trước hơn một mét chỗ chính là đầu ngõ, mình nhất định phải đi nhanh lên.

Nhưng, Hạ Tân biết rõ, tại bước ra cửa ngõ, tại thoáng nghênh đón ánh sáng nhạt trong nháy mắt đó, liền sẽ nghênh đón đối phương mưa to gió lớn một kích cuối cùng.

Quá tam ba bận, như loại này trong bóng tối sát thủ, xuất thủ ba lần là cực hạn .

Bọn hắn sẽ không chẳng có mục đích một mực truy kích.

Vì lẽ đó, chỉ cần mình bước ra đi, còn có thể chạy, đối phương hẳn là sẽ không tiếp tục truy kích, nếu như vượt không đi ra, nhất định phải chết!

Kết cục rất đơn giản.

Cái này lần thứ ba, cũng tất nhiên là đối phương toàn lực xuất thủ, hung hiểm nhất một kích.

"Đệ nhất thế giới sát thủ sao?"

Hạ Tân cắn răng một cái, bước nhanh chạy ra ngoài.

Cũng liền tại hắn một chân bước ra cửa ngõ nháy mắt.

Hạ Tân cảm giác chung quanh tất cả ánh sáng đường đều biến mất, phảng phất thiên địa lâm vào một mảnh đen kịt, cổ của mình phía trước, trong lúc đó xuất hiện một thanh kiếm.

Tất cả quang mang đều bị kia đen nhánh Kiếm Dài cho thôn phệ, thân kiếm kia cũng giống như kèm theo thiên địa tất cả uy lực, tại ra bên ngoài tản mát ra hắc sắc quang mang.

Hắc sắc quang mang bao khỏa Hạ Tân toàn thân, thẳng tắp đâm về Hạ Tân yết hầu.

Đây tuyệt đối là cho đến nay uy lực mạnh nhất một kiếm, ngay cả không khí chung quanh, đều phảng phất bị đâm mở.

Đây cũng là sát sinh quỷ rất nổi danh một chiêu tuyệt sát chi kiếm.

Hạ Tân liên tục biến đổi mấy cái thân vị, dời thân thể mấy lần trọng tâm, đều bị đối phương một mực khóa lại yết hầu, mà hoàn toàn tìm không thấy tránh né điểm.

Trước mắt của hắn cũng cái gì đều không thấy được, chỉ còn lại kia một thanh đoạt thiên hào quang tuyệt sát một kiếm.

Sau đó chủy thủ vạch phá bầu trời đêm, từ dưới chí thượng, đón nhận Kiếm Dài.

Tại hai kiếm chạm nhau nháy mắt, một cỗ vô cùng to lớn, phảng phất sơn Hồng trút xuống lực đạo, từ Kiếm Dài khuếch tán mà ra, chấn động đến Hạ Tân toàn bộ nắm chủy thủ cánh tay đều tại run lên.

Hạ Tân kinh ngạc phát hiện mình có chút thoát lực cánh tay, lại không thể rung chuyển Kiếm Dài mảy may.

Trên trường kiếm tán phát lực đạo, bao phủ toàn thân đồng thời, thậm chí tại đem hắn hướng phía trước hút.

Đã không cách nào thoát thân!

Đây là kinh khủng bực nào một kiếm!

Hạ Tân cắn răng một cái, một cái tay không được liền hai cánh tay, lâm nguy ứng biến, tay trái cũng một phát bắt được thân kiếm, dựa vào tay không, nhấn hạ thân kiếm, đồng thời thoáng chậm một chút xíu kiếm nhanh, có lẽ liền chậm như vậy 0.1 giây.

Nhưng cái này cũng đầy đủ .

Đầy đủ Hạ Tân thân thể mượn đối phương thân kiếm lực đạo, để cho mình thân thể trái lệch.

Kiếm Dài vạch phá Hạ Tân bàn tay đồng thời, cũng thoáng đã mất đi điểm chính xác, đâm vào Hạ Tân vai phải.

Mà Hạ Tân, đối với tự thân thương thế không quan tâm, trực tiếp một cước tiến lên trước, một chủy thủ nghiêng vạch cổ họng của đối phương.

Kỳ thật Hạ Tân căn bản không thấy rõ thân ảnh của đối phương, cái này vạn phần nguy cấp phía dưới, hắn đã không có thời gian quan xem xét, chỉ là lần theo đối phương xuất kiếm góc độ tiến hành phản kích.

Liền thừa dịp đối phương kiếm đâm nhập thân thể của mình trì độn trong chớp nhoáng này.

Nhưng mà sát sinh quỷ cho tới bây giờ là hơi dính tức đi, phát hiện lần này không có đâm trúng yết hầu, muốn rơi Hạ Tân mệnh, lập tức liền rút kiếm lui lại.

Nháy mắt liền thoát ra Hạ Tân chủy thủ phạm vi công kích.

Cái gọi là một tấc ngắn một tấc hiểm, sát sinh quỷ rất rõ ràng đạo lý này, căn bản không cùng Hạ Tân tiến hành thiếp thân chiến.

Ba lần xuất kích đều không thể muốn rơi đối phương tính mệnh, điều này thực làm hắn kinh ngạc.

Hắn không biết rõ, làm sao người tuổi trẻ bây giờ mạnh mẽ như thế , hắn hành tẩu qua toàn thế giới, cũng chưa từng thấy qua có thể tại cái tuổi này, có thể có thực lực như thế người trẻ tuổi.

Bất quá, hắn nhìn ra Hạ Tân cũng đã là nỏ mạnh hết đà, mất máu quá nhiều dẫn đến hạ bàn bất ổn, lại không phản kích năng lực.

Không có cách, đành phải lại dùng một kiếm, thu lại người của đối phương đầu đi.

Mặc dù hắn chưa hề đi ra kiếm thứ tư, nhưng nếu là Jarvan IV mệnh lệnh, lần này liền phá lệ một lần đi.

Cũng liền tại lúc này, tại sát sinh quỷ, lần đầu tiên chuẩn bị dùng kiếm thứ tư nhận lấy Hạ Tân tính mệnh, hoàn thành nhiệm vụ lần này thời điểm, tại hắn kiếm đều cơ hồ muốn xuất thủ thời điểm.

Trong lòng của hắn đột nhiên lạnh lẽo, sợ hãi tử vong, nháy mắt bao phủ toàn thân.

Đây là hắn 20 năm qua, lần thứ nhất cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Kia bản muốn đâm ra Kiếm Dài, nháy mắt trở về thủ quay người, đi cản sau lưng công kích.

Hắn lúc này mới phát hiện, có người thế mà có thể tại hắn cũng không phát hiện tình huống dưới, như quỷ mị xuất hiện ở phía sau hắn.

Hắn nghĩ cản cũng đã chậm.

Giữa không trung Hạ Sơ Nghiên, một cái lăng lệ vô cùng quét ngang, tài liệu thi một cỗ vòi rồng mây tản khí thế, khổng lồ kiếm khí bao phủ sát sinh quỷ toàn thân, thân thể mượn chạy lên nhảy giữa không trung rơi thế, tốc độ càng là nhanh hơn gấp đôi.

Một kiếm đi qua, máu bắn tung tóe, bay tán loạn giữa không trung.

Kia vẩy ra ra huyết dịch, đem vài miếng rơi xuống bông tuyết cho nhuộm thành đỏ bừng một mảnh.

Đồng thời một kiếm này cũng đem giết sinh quỷ thân thể cho quét bay ra ngoài.

Kia trong dự liệu nhất đao lưỡng đoạn tình hình cũng chưa từng xuất hiện.

Bởi vì thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, sát sinh quỷ cước tiếp theo xoáy, thân kiếm chặn lại, thân thể cấp tốc lui lại, vẻn vẹn bị chặt trúng hơn phân nửa bên cạnh thân thể.

Sau đó hắn không làm mảy may dừng lại, thật nhanh chạy, tan biến tại hắc ám bên trong.

Sơ Nghiên cũng không có tiến hành truy kích, lúc đầu vậy thì không phải là nàng muốn giết người, nàng mới mặc kệ đối phương chết sống.

Nhưng đối phương thân thủ, cũng là rất làm nàng kinh ngạc .

Mình đánh lén, thế mà không thể một đao chém đối phương?

Được rồi, không liên quan mình sự tình!

Sơ Nghiên liền đứng a cầm trong tay Kiếm Dài chỉ xéo mặt đất, bình tĩnh đứng ở nguyên địa, trong tay sắc bén ngân sắc Kiếm Dài, chính nhỏ xuống lấy sát sinh quỷ trên người máu tươi, nóng bỏng máu tươi một giọt một giọt rơi vào trên mặt tuyết, lập tức đem tuyết cho tan ra 

Sơ Nghiên cũng chậm rãi nâng lên con ngươi băng lãnh, ánh mắt rơi xuống Hạ Tân trên mặt