Xem xét tỉ mỉ ảnh chụp, liền sẽ phát hiện một sự thực kinh người. 

Một năm trước , hai năm trước, ba năm trước đây , bốn năm trước , thậm chí năm năm trước Hạ Dạ, đều cùng hiện tại giống nhau như đúc.

Khuôn mặt, dáng người, tướng mạo, thể trọng, con mắt, lông mày, toàn bộ đều giống nhau như đúc, không có bất kỳ cái gì biến hóa.

Khả năng có người sẽ hỏi, người bình thường mấy năm không thay đổi có cái gì không bình thường?

Đây là, rất không bình thường.

Bởi vì, Hạ Dạ chính là 7, 8 tuổi đang tuổi lớn.

Trước kia chẳng qua là cảm thấy, nàng khả năng bởi vì trước kia không có tiền, ăn không tốt, thân thể phát dục chậm.

Chính Hạ Tân thân thể phát dục cũng rất chậm.

Nhưng, Hạ Dạ đây cũng không phải là chậm có thể hình dung , 6 năm trôi qua, nàng tại tiểu hài tử dễ dàng nhất phát dục niên kỷ, ngạnh sinh sinh ngừng lại , thân thể hoàn toàn không có chút nào biến hóa.

Nàng bây giờ, cùng 7 tuổi nàng, không có gì khác nhau.

Nhân loại bình thường là rất khó phát hiện người bên cạnh biến hóa , nhưng, thông qua ảnh chụp, thông qua mấy năm ảnh chụp so sánh, ngươi liền sẽ nhìn ra khác biệt.

"Nguyên nhân rất đơn giản, " Hạ Vân Vi giải thích nói, "Thân thể của nàng đã sẽ không lại lớn, thời gian của nàng đã sớm đình chỉ, vĩnh viễn đứng tại 7, 8 tuổi cái tuổi này, cái này đoán chừng là thân thể nàng gen tự chủ lựa chọn kết quả."

"Mặc kệ là tiếp qua một năm, hai năm, còn là mười năm, hai mươi năm, thân thể của nàng đều là sẽ không lớn lên , dù sao chỉ là Hạ gia sinh vật khoa học kỹ thuật sản phẩm, nghe nói qua tế bào nhân bản, bồi dưỡng sao, đại khái chính là cùng loại vật như vậy, tuyệt đối không phải hoàn toàn nhân loại."

Hạ Vân Vi ở đây, tận lực mơ hồ một vài thứ, một chút càng trọng yếu hơn đồ vật.

"Nếu như ngươi không tin, ta chỗ này có thầy thuốc chuyên nghiệp, có thể thông qua xương hình, răng, các phương diện nhân tố, phán đoán một người tuổi tác, để chúng ta đến đo đo, nàng hiện tại thân thể tuổi tác, cùng tuổi thật chênh lệch đi."

"..."

Hạ Tân không nói gì.

Hắn nhớ tới trước kia đi xem thầy thuốc, đi kiểm tra sức khoẻ, cũng có thầy thuốc nói qua, Hạ Dạ thân thể phát dục không tốt, thân thể các cơ năng đều chỉ có 7, 8 tuổi.

Hạ Tân một mực áy náy tưởng rằng mình không có chiếu cố tốt Hạ Dạ, để nàng ăn không đủ no, mặc không đủ ấm, dẫn đến thân thể phát dục chậm chạp.

Mặc dù hắn cho tới bây giờ đều là trận cái gì tốt đồ vật, ăn đông tuyến trước lưu cho Hạ Dạ, còn lại , mới cho mình, nhưng, trước kia thực sự là nghèo quá .

Nếu như chiếu Hạ Vân Vi nói, đây cũng không phải là phát dục chậm rãi vấn đề, đây là thân thể phát dục đã sớm dừng lại vấn đề.

Nhìn xem mấy năm trước, cùng hiện tại đồng dạng nhỏ nhắn xinh xắn Hạ Dạ, thực sự là làm cho lòng người bên trong có loại quái dị không nói ra được cảm giác.

"Thế nào, cần dùng khoa học điểm phương pháp, đến khảo thí thân thể nàng tuổi thật sao? Ngươi muốn mình tìm bác sĩ cũng được, muốn đi bệnh viện, muốn tìm người tới, đều có thể, ta hiện tại liền có thể làm được."

Hạ Tân nâng lên ánh mắt, cắn răng nói, "Cái này có ý nghĩa sao? Chúng ta vốn là qua không tốt, thân thể phát dục chậm một chút không có bất cứ vấn đề gì."

"Phát dục chậm một chút? Không phải a, theo ta phỏng đoán, 7, 8 tuổi cái tuổi này a, là thay cũ đổi mới nhất sinh động niên kỷ, là thân thể cường thế nhất phát dục kỳ, răng mất, có thể mọc ra, tóc mất cũng có thể dài, xương cốt, móng tay đều có thể dài, thân thể xuất hiện một chút đặc thù mao bệnh, gặp được dị thường bệnh biến, thậm chí đều có thể tiến hành bản thân điều tiết, những thứ này, là chỉ có tiểu hài tử thân thể mới có thể bản thân chữa trị , cái này đoán chừng là thân thể nàng gen tự chủ lựa chọn kết quả đây."

"Được rồi, nói nhiều như vậy đều là nói nhảm, ta biết ngươi cũng sẽ không tin ."

Nói xong, bóng hình lại đem mặt khác một tổ ảnh chụp vứt xuống trên bàn.

"Đây là..."

Lần này là chân chính Hạ Dạ khi còn bé ảnh chụp, từ xuất sinh, đến bi bô tập nói, đến tập tễnh đi đường.

"Ngươi có cái tốt mụ mụ a, trung thành ghi chép các ngươi khi còn bé niên kỷ, thật giống như là muốn làm hồi ức dùng a, vừa vặn cho ta phát huy được tác dụng , có phát hiện hay không hai cái Hạ Dạ có cái gì khác biệt đâu?"

Hạ Tân từng trương lật qua, sau đó, lật đến bệnh viện.

Cũng nhìn thấy mình xinh đẹp mụ mụ, cùng uy nghiêm mà anh tuấn ba ba.

Tại màu trắng vách tường trên giường bệnh, Hạ Dạ cứ như vậy hư nhược nằm ở nơi đó, mang theo dưỡng khí che đậy, chật vật hô hấp lấy.

Nho nhỏ Hạ Tân một mực tại lôi kéo Hạ Dạ tay, mà ba ba, thì là đưa lưng về phía hai người, tại cửa sổ nhìn qua ngoài cửa sổ, chỉ cấp hắn một cái đìu hiu bóng lưng.

Nhìn thấy cái này ảnh chụp, Hạ Tân não Tử Lý cũng dần dần khôi phục một chút ký ức, hình tượng này rất quen thuộc, hết sức quen thuộc, cái này khiến người khó quên vừa thống khổ hình tượng, dần dần , liền từ chỗ sâu trong óc hiện lên đi ra.

Những thứ này, đều là mình đã từng tự mình trải qua .

Vì sao lại quên đâu?

Rõ ràng là chân thật như vậy hồi ức.

Sau đó, cái này cái này về sau là... Tang lễ.

3 người đứng tại muội muội trước mộ.

Nho nhỏ Hạ Tân một mặt thật thà đứng tại trước mộ, còn giống như hoàn toàn không hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

Nhưng, đối với chân chính Hạ Dạ, khi còn bé ảnh chụp cũng chỉ tới mà thôi, kết thúc.

Thuộc về chân chính Hạ Dạ thời gian, đã kết thúc.

Nhìn kỹ khi còn bé 6 tuổi trước đó Hạ Dạ, liền sẽ phát hiện, hai cái Hạ Dạ dáng dấp có 8 phần giống nhau, chỉ là, một cái khác Hạ Dạ càng Kiệt Sức chút, cánh tay càng mảnh, sắc mặt càng trắng bệch hơn.

Đúng, là trắng bệch, nhìn đã cảm thấy nàng thường xuyên sinh bệnh, thân thể phi thường bộ dáng yếu ớt, mỗi một tấm hình sắc mặt, đều không phải rất tốt.

Tướng mạo loại vật này, là sẽ thay đổi, tựa như nếu như nhìn kỹ khi còn bé Hạ Tân, liền không khó phát hiện, thời điểm đó Hạ Tân so hiện tại muốn tuấn tú nhiều, mặc dù có chút hài nhi mập, nhưng tuyệt đối là di truyền phụ mẫu tốt đẹp gen tốt đẹp chủng loại, tương đương tuấn tú.

Cho nên, tướng mạo thứ này, kỳ thật làm không đáp số.

Nhưng, Hạ Dạ tại trên giường bệnh dáng vẻ, cô đơn tang lễ dáng vẻ, Hạ Tân mơ mơ hồ hồ ở giữa nhớ lại một chút.

Chỉ là mới nhớ lại một chút điểm, liền để đầu hắn đau nhức muốn nứt, khó chịu quả thực muốn chết.

Càng về sau vừa nghĩ, thì càng thống khổ.

Thống khổ hắn vẻ mặt nhăn nhó, toàn thân đều co quắp.

"A ——" Hạ Tân ôm đầu, không nhịn được rên rỉ lên tiếng.

"Hạ Tân, ngươi thế nào?"

Lãnh Tuyết Đồng một mặt quan tâm nhìn qua Hạ Tân.

"Ta... Nhớ tới những thứ gì, ta nghĩ, lại nghĩ lên một điểm, giống như, không được."

Vẻn vẹn một nháy mắt, một cỗ dị dạng cảm giác đau đớn liền lan tràn toàn thân hắn, nhường hắn hai tay vô lực chống tại trên bàn trà, hư nhược thở hổn hển, trên trán treo xuống giọt lớn mồ hôi.

Có thể ngay cả như vậy, hắn còn là muốn đi hồi tưởng một chút, hắn cảm giác mình đã mơ mơ hồ hồ có thể thấy được.

"Làm gì phiền toái như vậy, đây không phải quá cực khổ sao" .

Hạ Vân Vi phủi tay, liền từ bên ngoài đi tới mấy người.

Mặc loại kia cấp cao âu phục, ôm tứ phương hộp công cụ, hoặc người cặp công văn, thoạt nhìn như là một chút nhân sĩ thành công.

"Vì cái gì không cần càng khoa học điểm thủ đoạn đâu, mặc kệ là mất trí nhớ còn là ký ức bị phong ấn, cái này đều không phải vấn đề, mấy vị này là ta mang tới luật sư, công chứng viên, cùng đỉnh tiêm Thôi Miên sư, ta tin tưởng, bọn hắn có thể giúp ngươi nhớ lại, ngươi tưởng hồi ức đồ vật."

"Thôi Miên sư..."

Hạ Tân nhớ lại, hắn nghe Vương Vân Trung cũng đã nói Thôi Miên sư cái nghề này, có thể thôi miên một người tinh thần, làm ra một chút không thể tưởng tượng nổi chuyện.

Nội bộ cảnh sát, cũng sẽ thông qua thôi miên phương thức, để một chút tội phạm nhớ lại một vài thứ, hoặc người để bọn hắn nói ra mình phạm qua tội trạng, đây là rất tiện lợi đồ vật, bất quá, tinh thông rất khó.

Thôi miên chỗ thần kỳ ở chỗ, nhân loại xác thịt là từ khống chế tinh thần, bất kỳ cái gì hành vi đều là từ thần kinh đại não trung tâm phát ra Lệnh: Tấn Công.

Nếu như đại não nhận khống chế, phát ra ngươi đã tử vong Lệnh: Tấn Công, vậy người này, dù cho không bị tổn thương, cũng thật sẽ chết.

Bất quá, Hạ Tân lo lắng không phải đối phương để cho mình chết, bởi vì vậy liền không cần phiền toái như vậy .

Mà là, Thôi Miên sư không chỉ có thể tỉnh lại ngươi ký ức chỗ sâu ký ức, hắn thậm chí có thể sử dụng miêu tả hình thức, đem hắn tạo nên ký ức áp đặt cho ngươi, chính là truyền cho ngươi một chút hư giả tình báo.

Hắn đã từng lên mạng tìm tới, nghề này nghiệp cũng không làm cho người chú mục, cũng không bị người tiếp nhận, nhưng đã từng xuất hiện qua một chút phạm tội, có phú ông ngủ không ngon giấc, tìm đến Thôi Miên sư yên giấc, bị đối phương thôi miên đưa thật nhiều tiền, còn có mỹ nữ tìm Thôi Miên sư, bị thôi miên thành, "Trận Thôi Miên sư nhận thành lão công" bị lừa tài lừa gạt sắc .

Đương nhiên, những thứ này cũng không tốt làm, đầu tiên, thôi miên loại sự tình này, là muốn đối phương chủ động phối hợp, ngươi chỉ cần không phối hợp, đối phương cũng thôi miên không được ngươi.

Tiếp theo, thôi miên là hữu hiệu lực , ngắn một hai ngày, dáng dấp có lẽ 3, 5 ngày, lại thêm chút đại khái 3, 5 cái tuần lễ đi, đẳng thời gian vừa tới, làm cho đối phương nhớ lại, ngươi liền chết chắc .

Hạ Tân nghĩ nghĩ trả lời, "Ta làm sao biết ngươi có thể hay không ra vẻ đâu."

"Ta không phải nói, mấy vị này là luật sư, còn có là người công chứng, thôi miên toàn bộ hành trình đều sẽ tiến hành giám thị, ngươi có thể đem video đệ trình luật sư chỗ, công chứng chỗ, bọn hắn sẽ cho ngươi đáp án , tất cả đều công khai hóa xử lý."

"Yên tâm, ta không cần làm cái gì tiểu động tác, ta chỉ là đến trận thuộc về Hạ gia đồ vật mang về, đẳng chính ngươi nhớ tới chân thực sự thật, ngươi tự nhiên biết muốn làm thế nào, ... Chẳng lẽ, ngươi liền không muốn biết cha mẹ ngươi là thế nào chết sao?"

Hạ Tân do dự, hắn xác thực muốn biết.

Hắn muốn biết phụ mẫu chết như thế nào.

Hắn muốn biết khi còn bé đến cùng xảy ra chuyện gì.

Hắn càng muốn biết, hàng đêm là chuyện gì xảy ra.

Mà lại, bên này có Lãnh Tuyết Đồng tại, nếu như Thôi Miên sư muốn làm cái gì, Lãnh Tuyết Đồng hẳn là sẽ không đáp ứng .

Lãnh Tuyết Đồng qua nét mặt của Hạ Tân lên phát hiện chút gì.

Nhíu nhíu mày nói, " ngươi mỗi lần nhớ lại thứ gì, đều sẽ thống khổ dị thường dáng vẻ, tốt nhất vẫn là..."

Nàng không nói ra miệng lời nói là, tốt nhất vẫn là đừng đi nhớ tới cái gì .

Có lẽ không nghĩ tới tới là đúng, chuyện đó đối với ngươi đến nói, hẳn là quá thống khổ ký ức .

Tuyệt đối không có người so Lãnh Tuyết Đồng càng hi vọng Hạ Tân hồi tưởng lại cái gì, bởi vì, nàng hiện tại cũng đứng trước một cái to lớn nan đề, nàng một nửa khác ngọc ở đâu?

Nếu như không cầm về được, nàng trở lại mình lớn nhất "nhà" bên trong, rất có thể phải đối mặt trừng phạt.

Nhưng, vừa nghĩ tới Hạ Tân gần nhất mỗi sáng sớm lên biểu lộ, nghĩ đến dù cho ngồi ở phòng khách, đều có thể nghe được Hạ Tân tỉnh lại trước kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng, nghĩ đến Hạ Tân vừa mới thống khổ vạn phần biểu lộ, Lãnh Tuyết Đồng còn là khe khẽ lắc đầu, đề nghị, "Có lẽ, bây giờ không phải là thời điểm."

Hạ Tân nhìn Lãnh Tuyết Đồng một chút, hắn muốn nói, bây giờ không phải là thời điểm, vậy lúc nào thì, mới là thời điểm đâu.

Hắn thật rất muốn nhớ lại chuyện khi còn nhỏ.

Không ai có thể lý giải hắn không có ký ức thống khổ.

Cái này rất giống, hắn qua đi hơn mười năm, hoàn toàn hoang phế, liền ký ức đều chưa từng lưu lại, thời gian của mình, biến mất.

Hạ Tân run rẩy thanh âm nói, "Ta... Ta muốn biết, phụ mẫu, còn có hàng đêm chuyện, ta muốn biết chân tướng."

Lãnh Tuyết Đồng nhìn qua Hạ Tân vẻ mặt thống khổ, cuối cùng vẫn là lắc đầu, không có lựa chọn lại nói cái gì .

Nàng không phải Hạ Tân, không thể nào hiểu được Hạ Tân đối với chân tướng khát vọng, nàng chỉ có thể đứng tại bạn bè góc độ, cho ra thiện ý đề nghị.

Đúng lúc này, Hạ Dạ thấp khuôn mặt nhỏ, nắm thật chặt Hạ Tân tay, lộ ra mấy phần khổ sở biểu lộ, nhỏ giọng thì thầm nói,

"Không, đừng, đừng suy nghĩ..."

Hạ Tân nhìn qua Hạ Dạ buông xuống khuôn mặt nhỏ, lập tức lộ ra mấy phần đau lòng thần sắc, sau đó hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Hạ Dạ tay nhỏ, an ủi nói "Không có chuyện gì, không có việc gì."

Nói xong, liền nhìn phía Hạ Vân Vi, kiên định nói, "Ngươi nói, có thể giúp ta khôi phục ký ức đúng không, vậy liền, thử một chút đi."

Hạ Vân Vi mỉm cười, "Sáng suốt quyết định."

Sau đó, một ánh mắt, trước mắt mấy người liền bắt đầu công tác, dọn xong quay chụp thiết bị, thôi miên thiết bị, chuẩn bị bắt đầu ...