"Cái gì, cái gì khi còn bé, ta có nói cái gì khi còn bé sao?" Thư Duệ sửng sốt một chút, làm ra một bộ mờ mịt bộ dáng.

"Ngươi nói."

"Có, có sao?"

"Thư Duệ, ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, ngươi nói hay không."

". . ."

Cái này hai mẹ con có cái nhất chỗ tương tự chính là, khi hắn gọi tên ngươi thời điểm, chính là nàng nghiêm túc thời điểm, lúc này, tuyệt đối đừng nghĩ giả bộ ngớ ngẩn.

Thư Duệ chung quy là không thể đứng vững Triệu Tình áp lực, chiêu .

Đương nhiên, không có sợ lão bà trượng phu, chỉ có yêu lão bà trượng phu.

"Ngươi còn nhớ rõ Nguyệt Vũ trước kia thường đeo tại bên miệng cái kia hoa an đi."

Thư Duệ khẽ thở dài nói, " nếu như không sai, cái kia hoa an, kỳ thật chính là Hạ Tân."

"Cái gì?" Triệu Tình lập tức giật nảy cả mình, "Hai cái này, là một người? Cái này sao có thể? Một cái hoa an, một cái Hạ Tân?"

"Đúng, ta không biết Nguyệt Vũ vì cái gì nói hắn gọi hoa an, nhưng, ngươi cũng biết, là ta dẫn đội tìm tới Nguyệt Vũ , lúc ấy, hắn nói với ta là, hắn gọi Hạ Tân."

". . ."

Nói đến đây, Triệu Tình cũng kịp phản ứng, "Khó trách, khó trách ngươi lần đầu tiên nghe được Hạ Tân danh tự này lúc liền nói quen tai, hiện tại ta hiểu được, ngươi sớm biết?"

"Ta cũng là khi nhìn đến kia Hắc Ngọc thời điểm nhớ tới , bởi vì có chút nhận không ra, ta lúc ấy nhìn thấy hắn thời điểm, hắn một mặt bùn đất cát bụi, làm sao có thể nhận ra, về sau nghe Nguyệt Vũ một lần nữa xuất ra Hắc Ngọc, ta lại tưởng tượng, chợt phát hiện hai người ánh mắt thật rất giống, không, là giống nhau như đúc, vì lẽ đó, ta cảm thấy, là cùng một người."

Thư Duệ càng là giải thích, Triệu Tình thì càng kinh hãi.

"Vậy ngươi nói với Nguyệt Vũ hoa an chết rồi?"

"Hắn đem chúng ta nữ nhi hại thành dạng này, ta lúc ấy gặp mặt liền đạp hắn một cước, còn hung hăng đánh hắn dừng lại, để hắn lại không hứa tìm Nguyệt Vũ không thể để cho hắn hại Nguyệt Vũ lần thứ hai đi."

". . ."

Triệu Tình không nhịn được thở một hơi lãnh khí.

Chuyện này liền kỳ hoặc.

"Lại có trùng hợp như vậy sự tình, Tiểu Vũ nói hắn tốt nhất, cũng là duy nhất một người bạn, hoa an, chính là Hạ Tân? Nàng trước kia còn mỗi ngày đến đó chờ hoa an, cuối cùng không thể không tin tưởng hoa an chết rồi, nguyên lai là ngươi lừa hắn, ngươi biết hắn không chết?"

Thư Duệ vẫn có chút tức giận bất bình, "Ta lúc ấy không có đánh chết hắn, coi như hắn chạy nhanh, ngươi suy nghĩ một chút hắn đều trận ta Nguyệt Vũ hại thành dạng gì."

"Nguyệt Vũ đều nói là hoa an cứu được nàng."

"Cũng là bị hắn hại ."

Triệu Tình không nói.

Hắn có chút phản ứng không kịp, chỉ có thể dùng sức vuốt vuốt huyệt Thái Dương, cố gắng trận cả kiện sự tình xâu chuỗi .

"Vì lẽ đó, ngươi biết tất cả, nhưng Nguyệt Vũ không biết Hạ Tân chính là hoa an, kia Hạ Tân, cũng không biết Nguyệt Vũ?"

Triệu Tình ngược lại là nghe Thư Nguyệt Vũ ngẫu nhiên đề cập qua một lần, Hạ Tân không có khi còn bé ký ức, cái kia ngược lại là có thể lý giải.

Lại sau đó, Nguyệt Vũ không nhận ra hoa an, nàng cũng đã hiểu, Nguyệt Vũ nói qua, hoa an rất xinh đẹp, là hắn thấy qua, xinh đẹp nhất nam sinh, so trong lớp giáo thảo xinh đẹp hơn, mà Hạ Tân thực sự rất bình thường.

Cùng Nguyệt Vũ nữ lớn mười tám biến đồng dạng, Hạ Tân cũng thay đổi, vì lẽ đó, hai người đều không thể nhận ra đối phương.

"Có một việc, ta vẫn nghĩ nói, ngươi còn nhớ rõ nữ nhi khi còn bé nóng độc đi."

"Đương nhiên, Nguyệt Vũ chính là giải nóng độc về sau, một lần nữa trở nên đẹp, ta đương nhiên sẽ không quên, bác sĩ không phải nói, đại nạn không chết tất có hậu phúc sao, hoặc là nguy hiểm xúc tiến adrenalin quá độ bài tiết, thế nào chữa khỏi nóng độc."

"Cái gì đại nạn không chết tất có hậu phúc, như thế không có khoa học căn cứ sự tình, ngươi cũng tin? Còn không phải bác sĩ tìm không thấy lý do lý do, coi như giải độc, lấy Nguyệt Vũ ngay lúc đó hình thể, quang hoá phân giải độc có làm được cái gì, tại không có ngoại lực tác dụng dưới, tại không có tự thân vào chỗ chết giảm béo dưới, làm sao giảm, ta đều là nhìn xem nàng một chút xíu gầy đi , nào có chuyện thần kỳ như vậy."

"Mà lại, làn da loại vật này, không phải dựa vào cố gắng liền có thể biến tốt, ta là nhìn xem nàng một chút xíu biến thành cùng trẻ sơ sinh đồng dạng da thịt , cái này quá thần kỳ, ta tình nguyện tin tưởng tình yêu để người biến đẹp, cũng so bác sĩ câu kia, đại nạn không chết, tất có hậu phúc, có khoa học căn cứ hơn nhiều."

"Ta một mực đã cảm thấy, Nguyệt Vũ trong sơn động, cùng hoa an xảy ra chuyện gì đặc biệt sự tình, sau đó đem nóng độc chữa khỏi, cũng thay đổi đẹp."

Mặc dù, hỏi Nguyệt Vũ vô số lần, cũng không hỏi ra cái gì đặc biệt.

Nhưng Triệu Tình chính là có như thế một loại cảm giác, hoặc là nói, trực giác của nữ nhân.

"Ngươi cảm thấy, đối một cái nữ sinh mà nói, phải dựa vào bao lớn duyên phận, mới có thể trong biển người mênh mông, tìm tới một người lần thứ hai, vẫn là tại hoàn toàn không biết thân phận đối phương tình huống dưới, tương hỗ tới gần, tương hỗ dựa sát vào nhau, hiện tại không có."

Đương nhiên, cũng không hoàn toàn là Thư Duệ sai.

Triệu Tình cảm thấy hai cái tiểu gia hỏa duyên phận là có, chỉ tiếc, duyên phận không đủ.

Triệu Tình nhìn về phía Thư Duệ nói, " ngươi cũng là lợi hại, lại dám giấu đến bây giờ, nếu để cho Nguyệt Vũ biết, nhìn nàng làm sao Nguyệt Vũ, ngươi, không ngủ?"

Triệu Tình nói đến một nửa, một mặt kinh ngạc nhìn về phía cổng, bởi vì cửa chậm rãi mở ra, tại cửa ra vào đứng , chính là con mắt đỏ bừng Thư Nguyệt Vũ.

Thư Nguyệt Vũ một mặt không dám tin biểu lộ nhìn qua Thư Duệ thẳng lắc đầu , vừa lắc đầu , vừa lui lại, "Hạ Tân, chính là hoa an?"

"Hạ Tân thế nào lại là hoa an? Làm sao có thể, hai người, hoàn toàn không giống, hai người rõ ràng "

Cũng không phải là hoàn toàn không giống.

Thư Nguyệt Vũ rốt cục hồi tưởng lại, ở cấp ba đi học ngày đầu tiên.

Hạ Tân nói, lúc ấy rất trùng hợp , nàng liền a tổ tiến đến ngồi ở Hạ Tân bên cạnh.

Kỳ thật, không phải như vậy .

Cũng không phải là dạng này!

Đó cũng không phải một cái trùng hợp gặp gỡ bất ngờ.

Thư Nguyệt Vũ rốt cục nhớ lại nguyên nhân.

Tại cái kia tươi đẹp ánh nắng buổi sáng, ở cấp ba khai giảng ngày đầu tiên, nàng tràn đầy tự tin đi tới phòng học, tại toàn lớp kinh diễm trong tầm mắt, giẫm lên ánh nắng, mang theo mỹ diệu gặp gỡ bất ngờ nước hoa, phấn nộn khóe môi ôm lấy động lòng người dáng tươi cười đi vào phòng học thời điểm, nàng là trước đảo qua một chút toàn lớp .

Không biết vì cái gì, liền chọn trúng Hạ Tân bên cạnh.

Hiện tại nàng rốt cuộc hiểu rõ, coi như mặt thay đổi, coi như thân thể, thể trọng thay đổi, cặp mắt kia, cũng không có thay đổi, hai người là có giống nhau con mắt.

Lúc ấy lần đầu tiên đảo qua đi, nàng liền bị Hạ Tân ánh mắt hấp dẫn, Hạ Tân ánh mắt, cùng trong trí nhớ người nào đó ánh mắt trùng điệp , vì lẽ đó, nàng không tự kìm hãm được liền đi tới Hạ Tân bên cạnh ngồi xuống.

Chỉ là, ngay lúc đó Hạ Tân rất tự ti, nhiều nhất chỉ dám vụng trộm liếc nhìn nàng một cái, cũng không có cùng với nàng trò chuyện, Thư Nguyệt Vũ cũng rất nhanh bị cao trung phồn hoa hấp dẫn, bị những nam sinh khác chỗ vây quanh, tại điều qua chỗ ngồi về sau, hai người lại không có gặp nhau.

Hạ Tân phổ thông bề ngoài, cũng cùng hoa an hoàn toàn không thể đánh đồng, không chút nào có thể gây nên Thư Nguyệt Vũ hứng thú.

"Nguyên lai là dạng này, nguyên lai "

Tại hai người ánh mắt giao hội lần đầu tiên, trong lòng mình rung động, còn có kia cỗ cảm giác quen thuộc, nguyên lai là dạng này

Thư Nguyệt Vũ một chút đã hiểu, về sau bởi vì lớp Liên Minh Huyền Thoại tranh tài, hắn kỳ thật cũng là bị Hạ Tân ánh mắt hấp dẫn, nhưng, nàng sẽ không đi trận Hạ Tân cùng hoa an liên hệ tới, một người chết, một người sống, một cái bề ngoài xuất chúng, là nàng thấy qua xinh đẹp nhất nam hài, một cái giản dị tự nhiên, ném ở trong đám người đều tìm không ra đến, đây là hai cái hoàn toàn không có khả năng có liên quan người.

Nhưng ngay hôm nay, hai người kia ấn tượng, tại trong óc của nàng trùng điệp .

Liền cùng chính nàng to lớn bề ngoài biến hóa, Hạ Tân cũng thay đổi.

Nhưng mà, bất kể thế nào biến, cặp kia ánh mắt sáng ngời, trong lòng của nàng một mực chưa từng thay đổi

"Nguyên lai là dạng này "

Thư Nguyệt Vũ mỗi nói một câu, trong đầu, liền hiện lên mấy cái hình tượng, hiện tại, toàn bộ đều xâu chuỗi đi lên, duy chỉ có Hạ Tân, mỗi lần nàng nghĩ buông tay thời điểm, kiểu gì cũng sẽ hối hận không hiểu, duy chỉ có Hạ Tân, nàng vĩnh viễn sẽ không dính, luôn cảm thấy giống như là có chuyện gì không làm xong

Nàng rốt cục đã hiểu.

"Cha, ngươi đã sớm biết, hoa an không chết, ngươi lại gạt ta nói hoa an chết rồi, ngươi sớm biết, Hạ Tân chính là hoa an?"

"Không phải, ta, ta" Thư Duệ hoàn toàn không nghĩ tới hai người đối thoại bị Thư Nguyệt Vũ nghe được, một mặt lúng túng giải thích, "Ta cũng là lần trước đi máy bay thời điểm, mới nhớ tới hoa an danh tự này ,

Thư Nguyệt Vũ vành mắt phiếm hồng, nước mắt cuồn cuộn thẳng xuống dưới nói, " ngươi gạt ta cha là ngươi nói hoa an đã chết, ta vẫn cho là hắn chết, ta tin tưởng ngươi như vậy "

"Ta, ta" Thư Duệ không thể cãi lại, mỗi cái hài tử phụ mẫu đều là giống nhau, không hi vọng hài tử nhà mình cùng những cái kia bất nhập lưu hài tử chơi cùng một chỗ, bị làm hư, hắn cũng là như thế, không muốn cái kia hoa an, hại nữ nhi của mình.

Thư Nguyệt Vũ một mặt chấn kinh, hối hận, khó có thể tin ánh mắt, đến cuối cùng đều biến thành thương tâm gần chết, sau đó quay đầu liền chạy.

"Nguyệt Vũ "

Thư Duệ vội vàng muốn đuổi theo, lại bị Triệu Tình kéo lại.

"Ngươi bây giờ cũng đừng đi qua lửa đổ thêm dầu , ta đi cùng nàng nói một chút, ngươi a "

"Ta không phải cũng là vì Nguyệt Vũ được không, hắn lúc ấy kém chút hại chết Nguyệt Vũ "

"Ngươi chỉ thấy hắn hại chết Nguyệt Vũ, lại không nhìn thấy, hắn cũng cứu được Nguyệt Vũ, xét đến cùng, ngươi vẫn là từ đáy lòng xem thường hắn, ghét bỏ hắn, nếu như lúc ấy gia đình của hắn, gia tài bạc triệu, ngươi biết cái này thái độ, không, ngươi sẽ không "

"Ta "

Đối mặt Triệu Tình nhìn gần ánh mắt, Thư Duệ há to miệng, lại là không hề nói gì mở miệng, hắn không phản bác được.

Triệu Tình thở dài, "Đương nhiên, ta biết, ngươi cũng là vì Nguyệt Vũ tốt, hi vọng nàng qua càng tốt hơn , yên tâm đi, ta sẽ nói với nàng "

Triệu Tình vừa đi ra hai bước, tay lại liền bị Thư Duệ bắt lấy .

Thư Duệ kéo lại Triệu Tình tay, một mặt khó xử mà hỏi, "Lão bà, chẳng lẽ ta thật làm sai sao?"

Triệu Tình nhẹ nhàng lắc đầu nói, "Đứng tại góc độ của ngươi, ngươi làm không sai."

Triệu Tình nói, dùng sức về nắm chặt Thư Duệ tay, khẽ cười nói, "Tốt, đừng lo lắng, ta sẽ nói với Tiểu Vũ, nàng sẽ hiểu ngươi , Tiểu Vũ bản tính vẫn là rất hiền lành "