Doãn Phong Hoa cả một đời là muốn gió được gió, muốn mưa được mưa. ? ?

Muốn cái gì liền có cái gì.

Gia thế, bối cảnh, danh vọng, quyền thế, thành tích, vinh dự, nữ nhân, tiền tài , bất kỳ cái gì đồ vật, hắn đều dễ như trở bàn tay.

Bản thân, tại từng cái phương diện, mặc kệ là thiên phú, học thức, đều hoàn toàn hơn người một bậc.

Chưa từng có một người, dám đối với hắn bất kính.

Mặc kệ là cái gì lão sư hiệu trưởng, còn là xí nghiệp tổng giám đốc, ai bất lễ để hắn ba phần.

Ai dám đối phó với hắn, cùng hắn không qua được?

Hắn cả một đời đều không bị qua loại này uất khí.

Bị người đánh, còn không dám hoàn thủ.

Chỉ dám cãi lại!

Mà lại, hắn còn một câu, Hạ Tân liền thưởng hắn một bàn tay, đánh cho hắn mắng cũng không dám mắng.

Doãn Phong Hoa hô hấp rất gấp gáp, lồng ngực chập trùng, mồ hôi trán đều tại đảo lưu .

Hạ Tân cũng là như thế, cánh tay đều đang run rẩy, nhưng cố gắt gao bắt lấy Doãn Phong Hoa.

Hai người hiện tại là buộc tại một sợi dây thừng lên châu chấu.

Đang đánh hai lần về sau, Hạ Tân mới lần nữa bắt lấy Doãn Phong Hoa tay, dựa vào hai tay kéo lại thân thể.

Hô hấp đều có chút không vững vàng . "Thế nào, không có lời nói phản bác?"

Doãn Phong Hoa bình ổn xuống hô hấp của mình, không có ý định cùng Hạ Tân uổng phí sức lực , dự định tiết kiệm một chút thể lực, chống đỡ lâu một chút.

"Tại sao không nói chuyện, ngươi đừng nói, ta thật hâm mộ ngươi, cái này mặc quần áo, thật tốt a."

Doãn Phong Hoa châm chọc nói, "A, quang liền món này nội y, ngươi cả một đời cũng mua không nổi."

"Đúng vậy a đúng vậy a, thật hâm mộ, chất lượng cũng rất tốt, như thế kéo đều không ngừng, ta đoán chừng phổ thông quần áo ta sớm rơi xuống ."

"..."

Một câu nói kia kém chút không có trận Doãn Phong Hoa tức giận thổ huyết.

Từ lúc chào đời tới nay, hắn lần thứ nhất hận mình vì cái gì xuyên tốt như vậy quần áo, nếu như là thấp kém điểm, bị Hạ Tân kéo một phát liền gãy, liền không có Hạ Tân chuyện gì.

Doãn Phong Hoa cảm giác mình nói thêm gì đi nữa, có thể bị Hạ Tân tức chết.

Hạ Tân liền thích người khác cái kia ra sức đánh đâu, đánh hắn rất đau nhức.

Mà lại, hắn có chút nghĩ mãi mà không rõ, hiện tại đến cùng là cái gì tình huống.

Chẳng lẽ không phải hai người đều dán tại bên ngoài, muốn chết cùng chết.

Dựa vào cái gì hắn có thể đánh mình, mình không thể đánh hắn?

Dựa vào cái gì mình phải nhẫn khí thôn âm thanh?

Dựa vào cái gì hắn có thể tùy ý làm bậy.

Rõ ràng hắn tại hạ một bên, mình ở bên trên, mình hẳn là chiếm cứ chủ động mới đúng a...

Doãn Phong Hoa có chút mộng, còn không có kịp phản ứng.

Đây cũng là Hạ Tân lúc trước thử mục đích.

Ngay tại lúc này, biết đối phương ranh giới cuối cùng, là tốt nhất giao lưu .

Hắn cũng thăm dò đi ra .

Doãn Phong Hoa so với tôn nghiêm, càng trân quý Máu, nói ngắn gọn, Doãn Phong Hoa sợ chết, mà Doãn Phong Hoa đầu này ranh giới cuối cùng, liền thành Hạ Tân không có sợ hãi ỷ vào.

Kỳ thật Hạ Tân... Cũng không phải là không có cách nào đi lên, hắn cũng không muốn chết, nhưng, hắn không thể chủ động nói ra!

Hắn nhất định phải trận Doãn Phong Hoa bức cho đến cực hạn.

Hạ Tân cảm khái nói, "Có đôi khi ngẫm lại, Thượng Đế thật đúng là công bằng, hắn công bằng cho mỗi người, đồng dạng một đầu Máu, ai cũng không có dư thừa."

"A, " Doãn Phong Hoa thuận miệng nói, "Mệnh đều là một đầu, bất quá, cũng chia tiện mệnh, cùng quý mệnh."

"Đúng vậy a, ta chính là tiện mệnh một đầu."

"Ngươi biết liền tốt."

"Cẩn thận suy nghĩ một chút, ta lại không có tiền, lại không có mạo, lại vô danh, lại không có quyền, quả thực là muốn cái gì không có gì, ngược lại là từ nhỏ đến lớn, cái gì bất hạnh chuyện, đều có thể gọi ta cho đụng tới, ngươi nói, ta như vậy tiện mệnh còn sống làm gì đâu." Hạ Tân nơi này cũng là không phải nói lung tung, có một bộ phận chân tình thực cảm giác ở bên trong.

Doãn Phong Hoa lãnh đạm trả lời, "A, xem ra ngươi còn rất có tự mình hiểu lấy, ngươi chỉ cần buông tay ra, lập tức cũng không cần qua bi thảm như vậy một đời ."

Hạ Tân lời nói xoay chuyển, nói, "Có thể là a, ta luôn cảm thấy đi, khó được đời sau lên một chuyến, chính ta một người chết nhờ có a, kéo một cái đủ vốn, kéo hai cái có kiếm, ngươi nói đúng không, nhất là kéo lên ngài doãn đại thiếu cùng một chỗ độ Hoàng Tuyền, ta kiếm bộn không lỗ a."

"Ngươi... Ngươi muốn làm gì?"

"Ta không muốn làm nha, ta chỉ là, tại suy nghĩ kỹ một chút về sau, hiện, mình cả đời này, là thật thảm, va va chạm chạm, khắp nơi đều gặp nạn, sống thật mệt mỏi, suy nghĩ lại một chút ngươi, áo đến thì đưa tay, cơm đến há miệng, còn lung lạc một đám người tâm, bên ngoài thanh danh tăng lên, qua có tư có nhuận, ta cái này trong lòng làm sao lại như thế không cân bằng đâu."

"..."

"Bất quá chỉ cần vừa nghĩ tới, hai chúng ta cùng một chỗ xuống dưới, về sau, chúng ta liền ngang hàng, ta cái này trong lòng nhất thời liền thăng bằng không ít."

Doãn Phong Hoa kinh hãi, "Ngươi điên rồi? Ngươi đây là ghen ghét."

"Liền xem như đi, thì tính sao, ta nghĩ nghĩ, dù sao phải chết, không bằng chúng ta cùng chết, dù sao, ta ở phía dưới, cũng khẳng định sống không được, thừa dịp ta hiện tại có sức lực, dứt khoát làm chấm dứt đi."

Hạ Tân nói xong, lung lay hạ thân thể, một bộ muốn đem Doãn Phong Hoa kéo xuống dáng vẻ.

Doãn Phong Hoa luống cuống.

Thật luống cuống!

Hắn sợ là sợ Hạ Tân muốn chết, muốn làm đồng quy vu tận.

Nhất là nghe Hạ Tân kiểu nói này, hắn càng thấy mình mạng này quý giá đâu, sao có thể cùng Hạ Tân đầu này tiện mệnh cùng một chỗ xuống dưới a, đương nhiên càng không muốn chết rồi.

"Ngươi, ngươi dừng tay, ngươi dừng tay, ngươi muốn làm gì, ngươi chớ làm loạn."

Doãn Phong Hoa cái trán tràn đầy mồ hôi, mà lại bởi vì dựng ngược sung huyết não quan hệ, cả khuôn mặt đều đỏ thấu.

"Cũng không nhất định sẽ chết, chúng ta còn có cơ hội, ta bảo tiêu nói không chừng sẽ lên đến xem ta, ta để bọn hắn dưới lầu các loại, bọn hắn có thể sẽ nhìn lại chúng ta, đến lúc đó là có thể đem chúng ta kéo lên đi , chúng ta không nhất định sẽ chết."

"Có đúng không, nếu như không đến, đến lúc đó, ta khí lực trước đã dùng hết rơi xuống, chẳng phải là vô cớ làm lợi ngươi, ta còn không bằng thừa dịp hiện tại có sức lực, làm cái đồng quy vu tận..."

"Ngươi..." Doãn Phong Hoa kém chút không có chửi ầm lên, bất quá lại sợ chọc giận Hạ Tân, để sự tình càng hỏng bét, chỉ có thể lần nữa nhịn xuống, trong đầu đang liều mạng tìm kiếm cầu sinh biện pháp, "Ta, ta, nghĩ đến, biện pháp."

Doãn Phong Hoa hô hấp đều càng ngày càng cố hết sức.

"Biện pháp gì?" Hạ Tân không hiểu, "Loại tình huống này còn có thể có biện pháp nào, ta dù sao là chết chắc, dứt khoát cùng chết tốt."

Hạ Tân nhìn chính là một bộ một lòng muốn chết dáng vẻ.

"Không không, có biện pháp, ngươi, ngươi thả ta ra quần áo, ta đem ngươi túm đi lên, ngươi bắt lan can, mình leo đi lên, dạng này, ta cũng không cần treo ngươi, ngươi cũng không cần chết, tất cả mọi người là mình cứu mình."

Tiện thể nhấc lên, hai người mặt hướng là, Doãn Phong Hoa treo ngược bên ngoài lan can bên cạnh, mặt hướng trong lầu, Hạ Tân một tay bắt Doãn Phong Hoa quần áo một tay bắt hắn tay, mặt hướng chính là cạnh ngoài.

Quần áo lực ma sát lớn, tốt bắt, bắt tay liền khó bắt, Doãn Phong Hoa trên tay đã có mồ hôi, Hạ Tân nếu như buông ra một cái tay, lại thêm Doãn Phong Hoa thôi động, rất dễ dàng liền tuột xuống.

"Ha ha, ngươi tưởng gạt ta, ta vừa buông lỏng quần áo ngươi, ngươi trực tiếp trận ta đẩy xuống, làm sao bây giờ."

"Sẽ không, ta cam đoan sẽ không." Tính mệnh du quan chuyện, Doãn Phong Hoa tự nhiên là liên tục cam đoan.

"Vậy liền bắt tay trái của ta đi, ta tay phải không động được, khẽ động liền mất."

Không sai, Hạ Tân chỉ dựa vào một người là không thể đi lên , hắn cần Doãn Phong Hoa hiệp trợ, để Doãn Phong Hoa thêm điểm lực, để cho thân thể của hắn có thể đi phía trái lật nghiêng cái thân, mặt hướng nhà lầu, đồng thời, để Doãn Phong Hoa hai tay bắt hắn để tay lên lan can, hắn mới có cơ hội leo đi lên.

Nhưng là, như thế nào để Doãn Phong Hoa cam tâm tình nguyện giúp hắn, đây chính là môn học vấn .

Hạ Tân biểu hiện ra một bộ một lòng muốn chết, chỉ ra hai người mệnh không đồng giá, hai người cùng chết hắn là kiếm, Doãn Phong Hoa là thua thiệt, để Doãn Phong Hoa lùi lại mà cầu việc khác, không cùng mình cái này muốn chết người dây dưa.

"Lại nói, trên tay ngươi đao có phải là nên vứt bỏ?"

"Đây là trong phòng ngủ, đợi lát nữa bọn hắn hiện đao ném đi không tốt giải thích."

Tại Hạ Tân thoáng buông ra Doãn Phong Hoa tay trái về sau, Doãn Phong Hoa liền đánh xuống tay, đem đao đi lên ném đi, vứt xuống ban công trên sàn nhà.

Động tác này để Hạ Tân lập tức híp mắt lại.

Hắn biết Doãn Phong Hoa cái này tiểu động tác bên trong cất giấu hàm nghĩa.

Gia hỏa này, còn là muốn cho ta chết a!

Bất quá Hạ Tân âm không nói, giả vờ như một bộ cái gì cũng không biết dáng vẻ.

Kỳ thật, tại Doãn Phong Hoa e ngại Hạ Tân muốn chết đồng thời, Hạ Tân cũng sợ Doãn Phong Hoa muốn chết.

Theo Hạ Tân, mạng của mình mới là trọng yếu nhất, Doãn Phong Hoa đó mới là tiện mệnh đâu.

Hắn dù sao cũng không muốn chết.

Tại ném xong đao về sau, Doãn Phong Hoa liền cắn răng, "A ——" hô lớn một tiếng, dựa vào bắp chân chống đỡ thân thể, hai tay nắm lấy Hạ Tân tay trái, trận Hạ Tân xoay người, đem hắn tay treo ở trên lan can.

Doãn Phong Hoa há mồm thở dốc nói, " tốt, ngươi có phải hay không buông ra bắt ta quần áo tay trái, mình leo đi lên rồi?"

"Đương nhiên có thể."

Hạ Tân tại tay trái bắt lấy lan can thời điểm, rất tự tin cười.

"Chính ta leo đi lên, ngươi cũng mình nắm lấy lan can chậm rãi quay tới leo đi lên đi."

Chỉ cần buông ra Hạ Tân, chính Doãn Phong Hoa cũng có thể lên đi, hắn liền có tay có thể dùng .

"Ân ân, " Doãn Phong Hoa liên tục không ngừng gật đầu, "Ta khẳng định bò so ngươi chậm, phải ngã xoay người, ngươi có thể yên tâm đi lên trước, chúng ta có chuyện, trở về phòng nói, có thể chứ, có việc, chờ thêm đi lại xử lý."

Doãn Phong Hoa kiềm nén lửa giận, khó được hảo tâm tức giận nói chuyện với Hạ Tân.

"Được."

Hạ Tân cười cười.

Sau đó, chậm rãi, chậm rãi... Buông lỏng ra, hoặc giả thuyết, là tại Doãn Phong Hoa đều coi là Hạ Tân muốn buông ra thời điểm, không nghĩ tới Hạ Tân đột nhiên cầm chặt hơn.

Dựa vào Doãn Phong Hoa hỗ trợ, Hạ Tân hiện tại nửa người trên là nghiêng , cho nên, hắn cắn răng một cái, một tay gắt gao nắm chặt lan can, một tay nắm lấy Doãn Phong Hoa quần áo vừa dùng lực, mượn lực đạo này, thân thể vừa dùng lực, chân phải đột nhiên nâng lên, đập vào phía bên phải lan can sắt bên trong, sau đó, dựa vào tay trái, cùng chân phải chèo chống, tay phải buông ra Doãn Phong Hoa quần áo, trực tiếp liền hướng lan can bên trên nhất chộp tới.

Nói đến phức tạp, kỳ thật chính là, chân phải vừa nhấc, kẹp lại, lại tay phải vồ một cái chuyện.

Doãn Phong Hoa một chút luống cuống.

Kế hoạch của hắn không thể áp dụng thành công,

Hắn là tưởng thừa dịp Hạ Tân hai tay nắm lấy lan can, hai người riêng phần mình cố gắng leo lên thời điểm hạ thủ, nghĩ không ra, Hạ Tân trực tiếp mượn hắn thân thể dùng sức.

"Ngươi sao..."

Doãn Phong Hoa cũng thoáng nâng lên thân thể, khẽ vươn tay, xuyên qua lan can, lưu loát bắt lấy cái kia thanh ném vừa đúng tiểu đao, trực tiếp liền hướng Hạ Tân trên đùi cắm tới.

Không nghĩ tới, Hạ Tân so với hắn tuyệt hơn, bên phải tay nắm lấy lan can đồng thời, thân thể có chèo chống, lại nâng lên chân trái, một chân trực tiếp trừng tại Doãn Phong Hoa trên mặt.

"Móa*..."

Doãn Phong Hoa trên mặt bị Hạ Tân đạp một cước, một đao kia không thể đâm ra đi.

Hạ Tân đã đem nửa người trên xuyên qua lan can, đi đến bên cạnh chắp tay, "Phanh" một chút, toàn bộ thân thể nện vào trên sàn nhà.

Hạ Tân thậm chí bất chấp những thứ khác, dù là toàn thân đã thoát lực, cũng liều mạng chống đỡ lấy thân thể.

Bởi vì, Doãn Phong Hoa cũng cong qua thân thể, một tay nắm lấy bên phải lan can, chuẩn bị nằm ngang, nhanh như vậy bò lên, cổn đi vào.

Chỉ là, Doãn Phong Hoa vừa mới bắt lấy lan can, liền có một cái tay bắt lấy hắn đầu.

Hạ Tân một mặt cười tủm tỉm đập sợ Doãn Phong Hoa đầu, hướng về phía hắn ngoắc ngón tay...

"Ngoan..."

Ánh mắt kia, ... Để Doãn Phong Hoa toàn thân lạnh.

Doãn Phong Hoa cảm giác huyết dịch cả người đều ngưng kết , hiện tại chỗ này cảnh, hắn không có bất kỳ cái gì lựa chọn nào khác, chỉ có thể chậm rãi đưa ra trên tay dao gọt trái cây.

Lần này Hạ Tân liền cười càng vui vẻ hơn , "Phong thuỷ... Thật sự chính là thay phiên chuyển a, ngươi nói đúng không, doãn đại thiếu! ! !"