"Đây là cái gì? Người không biết, còn tưởng rằng là tổng thống tranh cử đâu. "

Thẳng đến nhìn thấy trong sân trường hai đạo tình cảnh, chính Hạ Tân đều nhìn ngây người.

Làm sao có mấy cái học sinh tại đại đạo hai bên phát truyền đơn, đi ngang qua học sinh đều là mỗi người một phần, mà lại, trên mặt đất cũng ném đầy đất truyền đơn.

Đương nhiên, cũng có người tới phát cho Hạ Tân.

Hạ Tân xem xét, chính bên trên, chính là Lý Liên Tinh PS qua soái khí ảnh chụp, khoan hãy nói, rất soái, tại Hạ Tân thấy qua nhiều người như vậy bên trong, con hàng này đại khái gần với Doãn Phong Hoa .

Cái này truyền đơn sắp chữ tương đương xinh đẹp, hiển nhiên là trải qua nhân sĩ chuyên nghiệp tay, bên cạnh dùng ái tâm liệt ra Lý Liên Tinh tính danh, lớp, chức vụ, cùng hắn qua đi làm ra thành tích, cùng đối trường học cống hiến.

Phía dưới miêu tả hắn đối tương lai kỳ vọng, đối với trường học phát triển mong muốn, cùng hắn lên làm hội trưởng về sau, đối với toàn trường học sinh tiện lợi.

Tóm lại chính là đủ loại lời hữu ích, còn liệt ra đủ loại đối học sinh có lợi điều kiện, tỉ như hắn muốn khởi đầu cái gì làm việc ngoài giờ hội, tuyên bố một chút để học sinh tham gia kiếm tiền kiêm chức, tỉ như, hắn hội ở trường học thiết lập ái tâm động vật hội, thỏa mãn một chút đặc biệt thích tiểu động vật học sinh yêu thích, lại tỉ như, tổ chức toàn trường cỡ lớn giải trí tiết mục, bắt chước phương tây khởi đầu toàn trường Giáng Sinh tiệc tối cái gì .

Tóm lại, từng mục một liệt ngay ngắn rõ ràng , liền Hạ Tân nhìn đều tâm động a, đối cái này bên trên điều kiện, rất có cảm giác, hơn phân nửa là chút cùng học sinh cùng một nhịp thở chuyện tốt.

Lại thêm, bởi vì sắp chữ cảnh đẹp ý vui quan hệ, cùng hắn bản thân không tầm thường tướng mạo, thật đúng là rất dễ dàng đả động học sinh bình thường, nhất là một ít nữ sinh.

Bởi vì Hạ Tân đã nghe được liên quan tới Lý Liên Tinh khen ngợi .

Phụ cận liền có mấy cái nam sinh, nữ sinh tại nhỏ giọng thảo luận, "Cái này Lý Liên Tinh muốn làm hội trưởng a."

"Nghe nói người rất tốt đâu."

"Một mực giúp học sinh làm việc."

"Chỉ cần có chuyện, tìm hắn phản ứng, lập tức liền sẽ đạt được giải quyết."

"Lần trước còn giúp người trận cửa trường học lưu manh đuổi chạy đâu."

"Người cũng thật đẹp trai a."

"..."

Hạ Tân nghĩ thầm, đây là làm gì a, tổng thống tranh cử sao?

"Học tỷ, ngươi là người từng trải, ta tạm thời hỏi một câu, qua đi chọn nâng có như vậy sao, hội học sinh ta nhớ được là cán bộ nòng cốt bỏ phiếu đi, nếu không trong trường học định, đúng thế."

"Qua đi, là như thế này đi, năm nay không phải tình huống đặc biệt sao, hai cái đều là mới phó hội trưởng, lại không ai có thể làm chính hội trưởng, đoán chừng khai thác toàn trường bỏ phiếu chế độ đi, mà lại, có thể ở cửa trường học dạng này phát truyền đơn, làm cho đầy đất đều là, còn không bị người giết chết, cái này hậu trường liền khẳng định rất cứng rắn."

Vu Bạch Vân nói xong, nhận lấy Hạ Tân đưa cho nàng truyền đơn cẩn thận nhìn mấy lần, mỉm cười nói, "Riêng này truyền đơn liền rõ ràng là xuất từ chuyên gia tay, mặc kệ là ảnh chụp, còn là sắp chữ bố cục, cùng những thứ này đề nghị, những thứ này kỳ vọng, đều cùng học sinh có rất lớn quan hệ a, mà lại, tựu liền tại hiện trường làm nhờ đều có, sau lưng của hắn chỉ sợ có một đoàn đội a."

Kinh Vu Bạch Vân kiểu nói này, Hạ Tân mới phản ứng được, hiện trường quả thật có chút người không thích hợp, cảm giác, tựa như là cố ý đang nói cho những học sinh khác nghe đồng dạng, Hạ Tân càng nghe càng cảm thấy là nhờ.

Đây chính là cố ý cho những học sinh khác một cái ám chỉ, ám chỉ bọn hắn ném Lý Liên Tinh a.

Bởi vì, đối với bọn hắn đến nói, Lý Liên Tinh cùng Bạch Vũ, bọn hắn cũng không nhận ra, nếu thật là toàn trường công ném, rất có thể sẽ chỉ nhìn thấy tướng mạo của hai người, cùng biết tên của hai người, hiện tại Lý Liên Tinh tiên hạ thủ vi cường cho toàn thể học sinh một cái ấn tượng tốt, lại là truyền đơn, lại là nhờ , lần này thật sự là toàn trường thầy trò đều nên biết hắn .

Cái này đối Bạch Vũ là rất bất lợi .

Lý Liên Tinh là khắp nơi chiếm cứ tiên cơ a.

"Lại nói, học tỷ, ta một mực không hiểu là, làm cái hội học sinh hội trưởng, liền có tốt như vậy sao, so phó hội trưởng còn tốt?"

Vu Bạch Vân mỉm cười nói, "Niên đệ, dục vọng có thể là nhân loại tiến bộ nguồn suối a, Freud nói, muốn ăn cùng tính dục mới là xã hội loài người tiến bộ nguyên động lực đâu, thưởng thức qua quyền lực tư vị, liền rốt cuộc không buông được a, cái này so ma tuý càng kinh khủng, .. . Bất quá, niên đệ đại khái là một ngoại lệ, niên đệ tinh thần ý chí, vẫn luôn rất làm ta bội phục đâu."

"..."

Hạ Tân rất hoài nghi, nàng đây là thầm mắng mình là đánh không chết Tiểu Cường sao?

Bất quá, không đợi hắn trả lời, Vu Bạch Vân đã tiến vào.

"Vậy ta trước hết đi xem một chút đã lâu hội học sinh , niên đệ, ngươi cũng hẳn là không cần ta lại giúp ngươi đi."

Vu Bạch Vân nói xong cũng đi.

Hạ Tân cũng xác thực không cần nàng bồi, hắn đang chuẩn bị về nam sinh ký túc xá đâu.

Bất quá, Vu Bạch Vân loại này nhìn thấu tâm tư người, dự đoán sự tình quỹ tích thông minh tài trí, vẫn là để Hạ Tân khó chịu.

Trên đường đi, Hạ Tân đều đang suy nghĩ, Lý Liên Tinh vì cái gì cứ như vậy tích cực đâu, hắn đều đã là phó hội trưởng , cùng hội trưởng không còn kém một chữ sao?

Quả nhiên, là thứ nhất cùng thứ hai, sai một ly đi nghìn dặm à.

Sau đó, hắn liền nghĩ tới Bạch Vũ, bởi vì Lãnh Tuyết Đồng chuyện, hắn hiện tại cùng Bạch Vũ quan hệ có chút vi diệu xấu hổ, bất quá, vẫn là hi vọng Bạch Vũ có thể lên làm chủ tịch , mặc kệ từ bất luận cái gì phương diện tới nói, đều so Lý Liên Tinh muốn tốt.

Hạ Tân tiến đến phòng ngủ, liền thấy 5 người liền tập hợp một chỗ, tụ tập tại phòng ngủ ở giữa nhất bên cạnh, Trương Phong giường ngủ trước, một bên đập lấy hạt dưa, đậu phộng, một bên tại thận trọng nghị luận chuyện gì chứ.

Nhìn thấy Hạ Tân tới, mấy người ra hiệu xuống, lên tiếng chào.

"Lão Lục, tới."

"Đến, tới đập hạt dưa, phòng ngủ hoạt động."

"Cái rắm phòng ngủ hoạt động, không phải chính ngươi muốn ăn không."

"Có thể hay không nói điểm chính sự."

"Hiện tại có thể là lão tam sinh tử tồn vong thời khắc mấu chốt."

Hạ Tân đi tới mấy người bên cạnh.

Trương Phong Bạch Vũ ngồi ở trên giường, Tăng Tuấn đứng tại dựa vào ban công vị trí, Ngô Tử Văn Trần Đông trận bàn đọc sách cái ghế phản dưới, đối diện giường chiếu, ngồi ở trước bàn sách, sau đó Hạ Tân liền đứng ở Tăng Tuấn đối diện, cũng lấy qua một điểm hạt dưa.

Sáu người làm thành một vòng tròn, cùng mở hội nghị quân sự, thấp giọng thảo luận.

Mấy người đang thảo luận làm như thế nào để Bạch Vũ lên làm hội học sinh hội trưởng.

"Hiện tại Lý Liên Tinh thế công quá mãnh liệt , tạo thế từng cơn sóng liên tiếp, đoán chừng trường học một nửa người biết hắn , trái lại chúng ta lão tam, ra ta phòng học, còn có ai nhận biết, đây đối với chúng ta rất bất lợi a."

Tăng Tuấn nghe được lời này, để Hạ Tân lần nữa nhớ tới "Thế lực" cái từ này, hạ đẳng thuận thế, trung đẳng dựa thế, thượng đẳng tạo thế, cái này Lý Liên Tinh, chẳng khác nào vì đưa thân trường học cái này nhỏ xã hội tầng cao nhất, đang tạo thế .

Quả nhiên, thượng vị còn là cần dựa vào chính mình tạo thế a.

Hạ Tân hơi có chút cảm khái!

Trương Phong một mặt ngưng trọng kéo lấy cái cằm nói, " cảm giác toàn trường công ném, lão tam phải lớn điểm số lạc bại a."

Ngô Tử Văn nghĩ nghĩ hỏi, "Ta nói, như thế phát truyền đơn, còn thiếp hắn các poster lớn, thật không trái với nội quy trường học sao?"

"Người ta hậu trường cứng rắn." Trần Đông trả lời.

"Ta có sai người nghe qua, " Tăng Tuấn một mặt ngưng trọng nói, "Cha hắn có thể là chúng ta thâng thâng dài, đủ lớn không? Kỳ thật lúc đầu hội trưởng hội học sinh tuyển cử khẳng định là tại hội học sinh bên trong cử hành, như thế Lý Liên Tinh là sinh viên đại học năm nhất, tuyệt đối không có cơ hội , trường học chính là thiên vị hắn, vì cho hắn công bằng, khai thác toàn trường tuyển cử."

Trương Phong tức giận nói, "Cái rắm công bằng, đối với hắn là công bằng , cái này đối lão tam nhiều không công bằng, lão tam nhiều làm một năm, dựa vào cái gì cùng hắn cái này mới tới cái gì cũng không làm người nói công bằng?"

Hạ Tân thầm nghĩ, nào có cái gì công bằng a.

Sau đó hắn nhìn về phía Bạch Vũ nói, " ta cảm thấy, mấu chốt của vấn đề điểm, là... Lão tam, ngươi muốn làm hội trưởng sao, nguyện vọng này lại có thêm mãnh liệt đâu, nếu như bản thân ngươi không nhiệt tình, vậy chúng ta làm cái gì cũng vô dụng, không bằng sớm một chút từ bỏ đi, xem người ta có nhiều nhiệt tình."

Hạ Tân cảm thấy Bạch Vũ nếu như không nhiệt tình, làm cái gì đều là vô dụng.

Bạch Vũ trịnh trọng nhìn phía Hạ Tân, gật gật đầu, ôn hòa mà khẳng định cười nói, "Ta nhất định phải làm hội trưởng."

Mặc dù không biết vì cái gì lúc đầu không quá muốn làm hội trưởng Bạch Vũ đột nhiên lại muốn làm , bất quá, đây là một tin tức tốt.

Hạ Tân có thể thuận đường làm một làm cái kia Lý Liên Tinh .

Hạ Tân dập đầu một cái hạt dưa nói, " ta cảm thấy hiện tại sự tình rất đơn giản a, hắn đều đang tạo thế , chúng ta khẳng định cũng phải tạo thế a, mà lại, muốn tạo so với hắn càng lớn thế, bất quá, có chút khó, hắn dù sao chiếm cứ đánh đòn phủ đầu ưu thế, lại là truyền đơn lại là áp phích, sợ rằng chúng ta hiện tại cùng hắn phát đồng dạng truyền đơn, đoán chừng cũng không có hắn hiệu quả kia ."

Ngô Tử Văn thành khẩn chen miệng nói, "Ta cảm thấy, lão tam so với hắn soái, nhất định càng chịu nữ sinh hoan nghênh."

Dù sao, Bạch Vũ ở đâu đều rất thụ nữ sinh hoan nghênh.

Hắn nhưng là siêu cấp đại suất ca.

Cái này khiến Hạ Tân không phản bác được.

"Tốt a, ta chỉ là nói cái đề nghị, chúng ta muốn tạo so với hắn càng lớn thế có chút khó, không bằng dứt khoát mượn hắn đã tạo tốt thế, giẫm lên hắn đi lên, hội càng nhẹ nhõm chút, chỉ cần đem hắn giẫm thấp một chút, chính chúng ta liền thay đổi cao!"

Hạ Tân mỉm cười như ác ma tự thuật.

Hắn cuối cùng tìm tới làm Lý Liên Tinh cơ hội, hắn một mực nhớ kỹ thao trường thù đâu...