"Đây là "

Hạ Tân lập tức nghĩ tới tối hôm qua giấc mộng kia.

Ngẫm lại cảm thấy rất thần kỳ, mình thế mà không phân rõ mộng ảo cùng thực tế.

Tháng này Hoa Tiên không hổ là thế ngoại Tịnh Thổ hai đại kỳ nhân.

Bây giờ trở về nghĩ dưới, Hạ Tân phát hiện, tại cái thứ nhất ảo cảnh thời điểm, mình còn muốn nhảy lầu, nếu như nhảy đi xuống, kia thật là một con đường chết.

Tiếc nuối duy nhất là, Thiến Nhi vẫn là không thấy.

Hạ Tân cảm thấy cái kia lão phu tử, tính tình thật kém, nào có lần thứ nhất gặp mặt cứ như vậy mắng chửi người .

Nhưng, ánh trăng tiên nói lão phu tử rất đau đồ đệ , sẽ không có chuyện gì đi.

Thiên Cơ Các giống như đi vào chính là thập tử vô sinh, Hạ Tân cũng có chút xoắn xuýt.

Hắn trận ánh mắt ném đến ngoài cửa sổ, lẳng lặng nhìn xem phương xa mênh mông bầu trời.

Không hiểu cảm thấy bầu trời rõ ràng hơn triệt , vạn sự vạn vật, ở trước mắt hiện lên giống rõ ràng hơn.

Trong tầm mắt tất cả mọi thứ, đều phảng phất không phải khắc ở võng mạc bên trên, mà là trực tiếp khắc ở mình đáy lòng.

Cảm giác, ngay cả thế giới đều trở nên càng rõ ràng.

Hạ Tân không hiểu nghĩ đến mẹ của mình, lập tức có chút thương cảm.

Mẫu thân bản ý, khẳng định là không hi vọng mình thu hoạch được cái gì mệnh cách phê nói .

Nàng hi vọng mình bình thường đơn giản, vui vẻ mà hạnh phúc, không cần trộn lẫn thế gia những sự tình này.

Chỉ là, nàng cũng suy tính vạn nhất tình huống, lúc này mới xin nhờ ánh trăng tiên

Vừa nghĩ tới mẫu thân, Hạ Tân trong lòng liền tràn đầy bi thương.

Hắn cũng không biết mình đứng bao lâu.

Thẳng đến tiếng gõ cửa vang lên, lúc này mới lấy lại tinh thần.

Mở cửa mới phát hiện, người đến lại là tiểu Hồng.

Tiểu Hồng mỉm cười gật đầu, "Là như vậy, tiểu thư xế chiều hôm nay đến lúc buổi tối liền sẽ đi qua Huyền Âm động , ta đã cùng thị vệ đội nói qua , đến lúc đó sẽ để cho dạ minh công tử tạm thời thay thế đi một người, cùng theo đi, có thể chứ."

Hạ Tân lập tức đại hỉ, "Đương nhiên có thể, thật sự là làm phiền tiểu Hồng cô nương."

"Bởi vì, nói cho tiểu thư lời nói, sẽ khá là phiền toái, vì lẽ đó, chỉ có thể cứ như vậy."

Bởi vì lúc trước, Ân Hương Cầm cũng không tin tưởng Hạ Tân, tiểu Hồng lo lắng Ân tiểu thư sẽ cự tuyệt.

Vì lẽ đó, liền nghĩ vạn sự giản lược, để Hạ Tân thay thế một người thị vệ, đi qua nhìn một chút mà thôi.

Kỳ thật, đây cũng chính là Hạ Tân kỳ vọng.

Càng đơn giản càng tốt, càng cấp tốc hơn càng tốt.

Tốt nhất ngay tại không kinh động bất luận người nào tình huống dưới, để cho mình cầm tới Bỉ Ngạn Hoa.

Hạ Tân biểu thị rất là cảm tạ.

Tiểu Hồng liền lên hạ đánh giá một phen, hơi kinh ngạc nói, " cũng không biết có phải là ảo giác hay không, cảm giác hôm nay công tử càng đẹp mắt ."

"Có sao?"

"Ừm, tựa như, trên thân có một cỗ khí vây quanh đồng dạng, mặc dù ta cũng không nhìn thấy, nhưng chính là có như thế cái cảm giác."

"Thật sao?"

"Cảm giác công tử tinh thần hơn đâu."

". . ."

Hai người lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu, tiểu Hồng liền trở về 

Trên cơ bản, Huyền Âm động sự tình sẽ rất thuận lợi.

Muốn nói duy nhất phiền phức, đại khái chính là, tiểu Hồng mịt mờ biểu thị hôm nay là tiểu Lục trực ban, nàng cùng Ân Hương Cầm cùng đi, phụ trách việc vặt vãnh, tiểu Hồng lưu lại xử lý việc nhà.

Bởi vì tiểu Lục đối với hắn cũng không có hảo cảm, vì lẽ đó, tốt nhất đừng để nàng phát hiện, để tránh sinh thêm sự cố.

Tại tiểu Hồng sau khi đi, Hạ Tân liền bắt đầu bắt đầu chuẩn bị Huyền Âm động một số việc .

Hắn cần hơi làm điểm chuẩn bị, chuẩn bị chút cầm Bỉ Ngạn Hoa đồ vật.

Một bên khác Chu Thủy Thủy cũng đã tỉnh, nàng một bộ không buồn không lo bộ dáng, vừa tỉnh dậy, liền trực tiếp tới quấn lấy Hạ Tân , "Dạ minh ca ca, chúng ta hôm nay đi cái kia chơi a?"

Hạ Tân suy nghĩ một chút nói, "Đi một cái khẩn trương lại địa phương kích thích chơi."

Vì để tránh cho Chu Thủy Thủy vướng bận, hắn quyết định trước hết để cho Chu Thủy Thủy ra ngoài hảo hảo chơi đùa.

Chơi xong trở về, nàng liền sẽ đi ngủ .

Cũng sẽ không ngại việc của mình, rất dễ dàng đối phó.

Hạ Tân dựa theo kế hoạch mang theo Chu Thủy Thủy tại bên ngoài chơi một ngày, lại là leo núi, lại là bơi lội , về đến nhà đã mệt không được.

Chu Thủy Thủy không có để hắn thất vọng, nằm trên giường sẽ liền ngủ mất .

Hạ Tân liền vội vàng tiến đến cùng tiểu Hồng hẹn xong địa phương.

"Công tử bên này."

Tiểu Hồng mang theo Hạ Tân tiến về thay y phục phòng, để hắn đổi một thân pháp gia thị vệ phục.

"Ta nói với bọn hắn qua, nói ngươi là mới tới, bởi vì là ta mang đến người, vì lẽ đó, sẽ không có người hoài nghi."

"Cám ơn ngươi, thật sự là giúp đại ân ."

Hạ Tân cũng không biết cái này tiểu Hồng vì cái gì nhiệt tâm như vậy trợ giúp mình, bất quá quan tâm nàng đâu, thoạt nhìn không có ác ý chính là.

Sau đó tiểu Hồng mang theo Hạ Tân đi vào thị vệ đội, trận Hạ Tân an bài tiến một đống pháp gia trong thị vệ.

Hạ Tân liền cùng cái phổ thông tiểu binh đồng dạng, lẳng lặng đứng tại trong đội , chờ đợi phía trên điều khiển.

Ước chừng qua hơn mười phút, mới có pháp gia đội trưởng đội thị vệ tới điều Binh.

Hạ Tân cũng ngoan ngoãn xen lẫn trong trong đội ngũ, đi theo đội trưởng trôi qua.

Ân Hương Cầm ngồi là một cỗ xa hoa đỏ chót xe ngựa, hai thớt Hãn Huyết Bảo Mã phía trước bên cạnh mở đường.

Sau đó tả hữu, cùng hậu phương, đều là một đại đội binh sĩ bảo hộ.

Hạ Tân nhận biết phía trước một cái pháp gia đệ tử Hàn nhân, trước kia tại Hạ gia so sân khấu bên trên gặp qua, là cái cao thủ rất lợi hại.

Bên cạnh còn có đạo gia, nho gia đệ tử hộ vệ.

Hết thảy ước chừng hơn trăm người.

Làm người ta chú ý nhất , tự nhiên là cưỡi ngựa đi tại cạnh xe ngựa hộ vệ tinh minh.

Tinh minh một mực cúi đầu, hai tay khoanh tay, sắc mặt lạnh lùng cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Thẳng đến Hạ Tân trận ánh mắt ném đến phía sau lưng của hắn, hắn mới bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt thẳng theo Hạ Tân mà tới.

Cũng may Hạ Tân ánh mắt thu nhanh, lập tức thấp ánh mắt, thu liễm khí thế, phảng phất một cái bình thường binh sĩ đi tại trong đám người.

Tinh minh cau mày nhìn chung quanh một chút, cũng không có phát hiện cái gì dị dạng.

Hạ Tân cho là hắn cứ như vậy từ bỏ , ai nghĩ đến lại đặc địa cưỡi ngựa tới lượn quanh vòng, kiểm tra tình huống, nhìn dị thường cẩn thận.

Sau đó một đoàn người phục đi vài dặm, đi vào một chỗ trong rừng rậm, đi tới Huyền Âm động bên này.

Bên này cũng đã có người tại trấn giữ.

Không cho bất luận kẻ nào tiến vào.

Hạ Tân cũng không biết làm sao vậy, từ khi đi vào cái này trong động, hắn liền cảm giác mình mí mắt nhảy lợi hại, nhịp tim cũng là gia tốc mấy phần.

Hắn có một loại thật không tốt dự cảm.

Hạ Tân ngũ giác tương đối linh mẫn, giác quan thứ sáu nhất là nhạy cảm, đối với nguy cơ chắc chắn sẽ có lấy một loại đặc thù cảm ứng.

Hắn biết rõ loại cảm giác này.

Nơi này gặp nguy hiểm.

Mà lại là, mười phần nguy hiểm!

Hạ Tân ánh mắt nhìn chung quanh một chút, phía sau là hắc ám rừng rậm, chỉ có bên này đội ngũ ánh đèn tương đối sáng tỏ, chân trời là đen kịt một màu, xa xa đỉnh núi cũng là một mảnh đen kịt, nhìn phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ tung ra một đống mãnh thú.

Một cỗ dị dạng hắc ám khí tức, ép Hạ Tân ngực khó chịu, hơi có chút khó chịu.

Ân Hương Cầm xe ngựa là dừng ở Huyền Âm cửa động, sau đó tại tiểu Hồng bồi hộ dưới, đi bộ đi vào trong động đi .

Thị vệ đội là phân loại hình , có chút canh giữ ở cổng, có chút là theo chân Ân Hương Cầm đi vào .

Tỉ như pháp gia chính là đi theo Ân Hương Cầm đi vào.

Cái này Huyền Âm động tương đối lớn, mà lại đường xá rất phức tạp.

Hạ Tân cứ như vậy xen lẫn trong trong đội ngũ, cũng không biết đi qua bao nhiêu cái chỗ ngã ba , còn chưa tới đạt mục đích.

Trong động đèn có vẻ hơi cũ kỹ, ngọn đèn hôn ám, đang phát tán ra hào quang nhỏ yếu, chiếu sáng cái này hắc ám hang động, lộ ra càng phát u tĩnh khủng bố.

Ân Hương Cầm cứ như vậy đi đến Huyền Âm động tầng trong nhất.

Mà Hạ Tân liền không thể đi theo vào .

Hắn vị trí này, là phụ trách trong động ở giữa nhất một tầng tuần tra đội tuần tra.

Theo tiểu Hồng nói, chỉ cần đi theo pháp gia Hàn nhân, đi theo đội ngũ đi, sớm muộn sẽ đi qua ở giữa nhất bên cạnh, Bỉ Ngạn Hoa cửa phòng, đến lúc đó Hạ Tân có thể nhìn, thậm chí có thể lặng lẽ chụp ảnh.

Bởi vì hắn là đi tại đội ngũ phía sau nhất, cơ bản cũng không ai sẽ đi chú ý hắn.

Chỉ cần cẩn thận hắn bên trái một cái khác pháp gia đệ tử là được rồi.

Cái này cũng nhờ có tiểu Hồng cẩn thận an bài.

Hết thảy nhìn cũng rất thuận lợi.

Nhưng Hạ Tân lại là không hiểu nhớ tới ánh trăng tiên, kia phảng phất là ở trong mơ nhắc nhở mình.

Thế ngoại Tịnh Thổ trùng hợp lớn Zed, lần này có thể xưng sử thượng lớn nhất kiếp nạn.

Ngươi cùng ta có duyên, cũng cùng Ân gia hữu duyên, hi vọng ngươi có thể trợ giúp Ân gia, vượt qua lần này kiếp nạn.

Hạ Tân không biết là kiếp nạn gì.

Nhưng, hắn rất nghĩa chính ngôn từ trả lời, nếu là tiền bối nhắc nhở, phàm là tại năng lực ta bên trong sự tình, ta tự nhiên là nghĩa bất dung từ.

Đương nhiên, hắn đối Ân Hương Cầm không có cảm tình gì.

Nhưng, hắn cần trợ giúp Thiến Nhi, đồng thời còn ánh trăng tiên ân tình.

Hạ Tân cũng đã hỏi, đến cùng là kiếp nạn gì, vì cái gì nàng biết rất rõ ràng, không sớm một chút tiến hành lẩn tránh.

Ánh trăng tiên chỉ là nhàn nhạt trở về câu, "Thiên đạo tự có định số, cái này Zed là phòng không được ." .

Hạ Tân cái này một đội thị vệ tiếng bước chân, trong động lộ ra nhất là vang dội, trừ cái đó ra cũng không có bất kỳ thanh âm khác .

Hạ Tân yên lặng quan sát chung quanh địa hình, trận đường đều ghi tạc trong lòng.

Thuận tiện chờ chút trộm được Bỉ Ngạn Hoa về sau, không có bị phát hiện tốt nhất, nếu không may mắn được phát hiện, vậy chỉ có thể liều cước lực , chạy trước lại nói.

Vì lẽ đó thăm dò địa điểm là rất trọng yếu 

Cũng liền vào lúc này, tại Huyền Âm động bên ngoài

Không ngừng vang lên Kiếm Dài xẹt qua cổ thanh âm.

Một đám cao thủ, thậm chí đều là cao cấp sát thủ, quỷ dị giá lâm Huyền Âm ngoài động, tại những thị vệ này kịp phản ứng trước đó, không ngừng từ phía sau, cho cổ của bọn hắn một kích

Ngoài động đội tuần tra số lượng, ngay tại từng đội từng đội giảm bớt

Nguy cơ to lớn bắt đầu bao phủ phiến khu vực này.