Kỳ thật, hiện tại muốn đếm kỹ trong trường học ẩn tàng Boss, Hạ Tân tuyệt đối tính một cái. 

Muốn tiền có tiền, muốn người có người, có thể gánh có thể đánh, có thể đơn có thể bầy, hoàn toàn không sợ bất luận kẻ nào.

Chỉ là hắn tương đối là ít nổi danh, không làm người khác chú ý mà thôi.

Nhưng coi như chính Hạ Tân không thèm để ý, hắn lực lượng liền còn tại đó, hắn lời nói giữa cử chỉ. Tự nhiên cũng sẽ để lộ ra đối cái khác người một loại khinh thị.

Có lẽ là đồng tính chỏi nhau, cái này khiến Lý Liên Tinh ngay từ đầu liền đối Hạ Tân cảm giác rất kém cỏi, mà lại là đặc biệt kém.

Hạ Tân một tay cầm Lý Liên Tinh cổ tay, giương mắt lạnh lẽo hắn không nói chuyện, ánh mắt bên trong tràn đầy không tốt.

Nếu như không phải Lãnh Tuyết Đồng đột nhiên trở về, đem hắn lôi ra tới, làm xong Tôn Lập Thành về sau, Hạ Tân tiếp xuống liền muốn đi làm Lý Liên Tinh .

Lúc ấy hắn tình trạng chính là, thích gây sự, liền muốn gây sự, đặc biệt thích người khác chọn việc khác, rảnh rỗi ngược lại sẽ để hắn cảm thấy khó chịu.

Bất quá, Lãnh Tuyết Đồng cải biến hắn

Lý Liên Tinh cũng là ánh mắt bên trong lóe ra hung quang, âm thanh lạnh lùng nói, "Ngươi làm sao dám phách lối như vậy?"

Cho tới bây giờ không ai dám đối với hắn phách lối như vậy đâu.

Biết hắn bối cảnh, cái nào không phải đối với hắn rất cung kính.

Lý Liên Tinh cố ý muốn dạy dỗ xuống Hạ Tân, thay vào đó bên trong là công chúng trường hợp, hắn chỉ có thể đi chương trình nói chuyện với Hạ Tân.

Bày ra một bộ hội học sinh Phó hội trưởng bộ dáng, dạy dỗ, "Đồng học, ngươi cái này cũng không khỏi quá không đem người khác để ở trong mắt đi."

Hạ Tân thoáng nhíu mày, muốn nói chút gì, lại ngậm miệng.

Bởi vì hắn đang suy nghĩ.

Lãnh Tuyết Đồng kỳ thật cũng không rất ưa thích tranh chấp, càng lệnh cưỡng chế hắn không cho phép đánh nhau .

Lúc đầu tại Lãnh Tuyết Đồng điểm số liền không nhiều lắm, cái này lại trừ mấy phần liền thành số âm .

Cho nên, Hạ Tân do dự mãi, cuối cùng không có cùng Lý Liên Tinh gạch lên, bỗng nhiên liền biểu lộ biến đổi, mỉm cười nói, "Ta nghĩ nghĩ, phát hiện ngươi nói rất đúng, quay đầu ta liền viết kiểm điểm đi."

Nói xong, cũng không nhìn Lý Liên Tinh, cầm điện thoại di động lên, cầm lấy mình bàn ăn liền đi.

Nhìn Lý Liên Tinh mấy người vẻ mặt khó hiểu.

Vừa mới còn nhìn Hạ Tân rất phách lối , làm sao chớp mắt liền sợ rồi?

"Hắn là sợ rồi sao."

"Đương nhiên là sợ, cũng không nhìn một chút chúng ta Tinh ca là ai."

"Đúng là không hiểu thấu."

Lý Liên Tinh nhìn chằm chằm Hạ Tân một mặt nhẹ nhõm rời đi bóng lưng, hoàn toàn xem không hiểu.

Hạ Tân tiện tay đem đồ ăn rửa qua, một bên nhìn xem điện thoại, vừa đi ra nhà ăn.

Hắn cũng không có quá trận việc này để ở trong lòng, còn đang suy nghĩ lấy làm như thế nào truy Lãnh Tuyết Đồng đâu.

 độ khó quá cao .

Rốt cuộc muốn làm thế nào a?

Hạ Tân ánh mắt thoáng nhìn, liền thấy phía trước hữu tình lữ tại thành song thành đôi, chỉ là phổ thông hai người cùng một chỗ cơm nước xong xuôi, sau đó tay bên trong còn cầm sách giáo khoa, trò chuyện liền đi qua. Hai người thỉnh thoảng phát ra điểm tiếng cười.

Cũng có hội vòng vào bên cạnh nhỏ siêu thị đi mua một ít đồ vật, còn có sẽ đi bên hồ trên ghế dài ngồi hội.

Nhìn đều rất phổ thông dáng vẻ.

"Phổ thông tình lữ? Phổ thông yêu đương? Phổ thông "

Hạ Tân nhỏ giọng nói thầm câu, hắn ý đồ đứng tại Lãnh Tuyết Đồng góc độ suy nghĩ, nếu như là tưởng thể nghiệm phổ thông yêu đương cảm giác, Lãnh Tuyết Đồng hẳn là tưởng bắt đầu lại từ đầu thể nghiệm một lần.

Cho nên. Truy cầu ban sơ phương pháp chính là

Hạ Tân nghĩ đến một cái tương đối nguyên thủy , nhưng bây giờ cơ bản đã bị người vứt bỏ biện pháp, m D ash;m D ash; thư tình.

Mỗi lần nhớ tới thư tình hai chữ, sẽ luôn để cho trong lòng của hắn có chút xúc động.

Dù sao đại biểu hắn ngây thơ ngây ngô thanh xuân.

Cũng có thể xem như hắn tình cảm bắt đầu địa phương

Nhưng bây giờ là tin tức thời đại nha, ai còn làm thư tình. Nói không chừng sẽ còn bị người mắng lão thổ, bị người chế nhạo.

Bất quá, Hạ Tân cho tới bây giờ liền không sợ bị người chế nhạo, chế giễu, giễu cợt. Cái gì cười hắn đều không thèm để ý, dù sao, hắn chính là như thế tới .

Hắn cảm thấy đây là cái phổ thông , yêu đương theo đuổi bắt đầu.

Cảm thấy Lãnh Tuyết Đồng hẳn là sẽ cao hứng.

Cho nên, hắn cũng liền làm như vậy.

Kỳ thật, liền chính Hạ Tân cũng không có phát hiện, hắn hiện tại là trước nay chưa từng có cố gắng, nghiêm túc, thậm chí, tựu liền đang cùng Thư Nguyệt Vũ chung đụng thời điểm, hắn cũng chưa từng như thế chủ động theo đuổi qua một người.

Khi đó, hắn phần lớn ý nghĩ là, không có kỳ vọng, liền không có thất vọng.

Nhưng, đối Lãnh Tuyết Đồng. Hắn tuyệt sẽ không như thế suy nghĩ, hắn hiện tại đầy trong đầu ý nghĩ đều là như thế nào theo đuổi.

Chỉ là, dù sao cũng là đại cô nương ngồi kiệu hoa, lần thứ nhất, thủ pháp còn là rất non nớt .

Buổi chiều kinh tế học trên lớp. Hạ Tân liền trước nay chưa từng có cố gắng gặm trung tính bút, hướng về phía hình trái tim giấy viết thư, vắt hết óc đi tự hỏi, làm như thế nào viết thư tình.

Đây là cái việc cực, cơ hồ hao hết Hạ Tân tế bào não.

Tăng Tuấn thì một mực tại bên cạnh cho hắn bạch nhãn, "Lão Lục, ngươi là nghiêm túc ?"

"Tuyệt đối nghiêm túc." Hạ Tân trả lời.

"Ta cũng không phải là đả kích ngươi, ta cảm thấy đối với phần lớn nữ hài đến nói, một phong hao hết tâm huyết thư tình, cũng không như thổi phồng mỹ lệ hoa hồng, mà lại tất cả mọi người trò chuyện QQ, Wechat , ai còn làm thư tình như thế lo W?"

" ngươi đừng nói những thứ vô dụng này, giúp ta ngẫm lại làm như thế nào viết liền tốt."

Sau đó, 404 phòng ngủ một đoàn người, trước sau bàn , quay đầu tụ tại một khối, cùng nhìn nhau, cũng không một người nói chuyện.

Bởi vì tình huống bây giờ có chút xấu hổ, ai cũng biết trong phòng ngủ Bạch Vũ đã sớm đang đuổi Lãnh Tuyết Đồng. , căn cứ huynh đệ pháp tắc, rõ ràng là người ta nhìn thấy trước, ngươi làm huynh đệ chính là tuyệt đối không thể ra tay .

Hiện tại Hạ Tân đột nhiên đến như vậy một tay, nửa đường nhúng tay truy cầu, tại phần lớn người trong mắt đều là rất không chính cống .

Cho nên bầu không khí lộ ra có chút xấu hổ, tất cả mọi người không biết nên nói thế nào.

Đây coi như là hai người đoạt nữ nhân sao?

Mà lại, lại là trong phòng ngủ một quan tính tình tốt nhất Bạch Vũ, cùng Hạ Tân?

Thế giới biến hóa quá nhanh, tất cả mọi người khó tiếp thụ.

Ngược lại là Hạ Tân. Không thèm để ý chút nào, cảm nhận được bầu không khí xấu hổ, hắn chỉ là đối điều này Bạch Vũ nhàn nhạt cười một cái nói, "Về sau chúng ta chính là đối thủ cạnh tranh , cùng một chỗ cố lên nha."

Bạch Vũ cũng thoải mái xông Hạ Tân nhẹ gật đầu.

Ngược lại là hai cái người trong cuộc là tương đối rộng rãi .

Nếu là lúc trước Hạ Tân, gặp được tranh chấp tình huống, bình thường chọn né tránh, nhưng bây giờ Hạ Tân không đồng dạng, muốn , hắn liền tuyệt đối sẽ không buông tay, bởi vì đã mất đi, ngươi cũng chỉ thừa hối hận , hắn không tưởng lại đang hối hận bên trong vượt qua, hắn đã trầm luân quá lâu, sâu sắc biết trong đó thống khổ.

Đây là hắn lần thứ nhất mãnh liệt như thế muốn, mặc dù hắn còn không rõ ràng lắm trong lòng cỗ mãnh liệt tình cảm là cái gì, nhưng, hắn biết , bất kỳ người nào, đều không có để hắn buông tay khả năng. Mặc kệ đối thủ là ai.

Đến trưa, Hạ Tân đều tại chơi đùa lấy thư tình.

Hắn ngược lại là tưởng viết, thật có chút lời nói thực sự quá buồn nôn, hắn không hạ thủ được.

Hết lần này tới lần khác, thư tình chính là buồn nôn như vậy đồ vật.

Hạ Tân phí đi không ít tâm huyết, cuối cùng là chỉnh ra tới.

Chính hắn vẫn cảm thấy không sai.

Sau đó, hắn lại cố gắng cấu tư cái lãng mạn truyền lại phương thức, lại mình thí nghiệm mấy chục lần, lúc này mới yên tâm.

Rốt cục, chờ đến buổi chiều khóa kết thúc.

Hạ Tân tại giáo học lâu lầu ba kiên nhẫn chờ đợi, một mực chờ đến Lãnh Tuyết Đồng từ dưới bên cạnh lầu một đi tới, đi ra lầu dạy học.

Hạ Tân thông qua tính toán Lãnh Tuyết Đồng bộ pháp tốc độ, cùng giấy Trương Phi làm được tốc độ, đến xác định điểm rơi vị trí, trận xếp thành tinh xảo máy bay giấy thư tình. Từ trên lầu bay xuống tới.

Đương nhiên, Hạ Tân đã thí nghiệm qua vô số lần.

Điểm rơi, lực đạo, hắn đều nắm chắc vừa đúng, gắng đạt tới tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn. Hoa này hắn không ít công phu , người bình thường là rất khó làm được , cũng liền Hạ Tân loại này đối với lực đạo tốc độ, nắm chắc đến cực hạn người mới có khả năng.

Lạnh Tuyết Đình từng bước một hướng phía trước đi đến, biểu tượng duyên phận lòng đỏ trứng sắc máy bay giấy. Cũng chậm rãi bay về phía trước đi.

Trong dự đoán, Lãnh Tuyết Đồng hội tại đi đến lầu dạy học trước, thứ ba khỏa thường thanh cây thời điểm, máy bay giấy hội vừa vặn từ trước mắt nàng xẹt qua, sau đó chậm rãi rơi vào trong ngực của nàng.

Cái này chính là vận mệnh a!

Là trời cao an bài.

Hạ Tân đối với mình cấu tứ rất đắc ý.

Tất cả chính như hắn đoán trước.

Chỉ là, mắt thấy máy bay giấy liền muốn từ Lãnh Tuyết Đồng trên đầu bay qua, rơi vào nàng trong ngực thời điểm, đột nhiên một cỗ xe thể thao từ bên cạnh mở qua.

Chính là Hạ Tân trước đây không lâu thấy qua ở sân trường bên trong lối đi bộ mù mở xe thể thao.

Bởi vì xe thể thao mở qua quan hệ, Lãnh Tuyết Đồng liền hướng bên trái nhích lại gần, mà vốn phải là nàng đi vị trí, biến thành cùng với nàng cùng đi , dựa vào nàng phía bên phải m D ash;m D ash; Triệu Giai Dĩnh tại đi tới.

Sau đó, Hạ Tân trơ mắt nhìn máy bay giấy, xẹt qua một đạo uyển chuyển đường vòng cung từ Triệu Giai Dĩnh trước mắt xẹt qua đi, lại chậm rãi phiêu trở về, rơi xuống trong ngực của nàng, bị Triệu Giai Dĩnh theo bản năng đưa tay cho tiếp nhận.

Hạ Tân rõ ràng nghe được Triệu Giai Dĩnh đang hỏi, "Cái này cái gì?"

Bên cạnh Tống Thiến nhỏ giọng nói, "Trên đó viết, một phần phiêu lưu thư tình? Đưa cho ngươi sao?"

" "

Hạ Tân cắn răng lập tức nhìn chòng chọc vào xe thể thao, trong lòng thề, quay đầu liền đem nó nện thành sắt vụn, gọi hắn vĩnh viễn không thể lại trên mặt đất chạy.

Ngay sau đó, lập tức liền cảm nhận được một đạo sắc bén mà băng lãnh ánh mắt từ phía dưới truyền đến, sợ hãi đến hắn vội vàng ngồi xổm xuống