Trương Phong nhún nhún vai nói, "Không có cách, sự đáo lâm đầu, lão nhị nói muốn lên chuyện gì, lâm thời muốn rời khỏi, nói muốn ngày mai thi. "

Trần Đông nói, "Sau đó, thân là giám khảo lão tam cũng đột nhiên muốn xin phép nghỉ."

Ngô Tử Văn mở ra hai tay nói, "Lão đại xem xét, làm sao đều đi , đã nói xong phòng ngủ tập thể hoạt động đâu, dứt khoát cùng một chỗ giữ lại tốt, liền đều đi ra ."

"..."

Lần này tốt, đã nói xong, khảo hạch hạch tâm thành viên 5 người đến đầy đủ đủ.

Trương Phong nói xong tiến lên mấy bước, dựng lấy Hạ Tân bả vai, xông Lý Đa Vân nhe răng cười một tiếng, "Tới tới tới, chớ ngẩn ra đó, đơn đấu còn là hội đồng, chúng ta đều tiếp, chọn cái ngươi thích a."

Trần Đông cười đùa nói, "Lão đại, ngươi cái này không nói nhảm sao, đơn đấu hắn đã thua lão nhị , khẳng định chỉ có thể quần giá."

Tăng Tuấn một mặt tiếc hận cảm khái nói, "Ai, kỳ thật ta lúc đầu không muốn khi dễ người , bất quá, đã người ta chủ động yêu cầu thụ ngược đãi, ta cũng chỉ có thể thành toàn cho hắn, ai kêu ta người này chính là như thế lấy giúp người làm niềm vui đâu, nghĩ không ra a, còn có người bị ngược xong một lần không đủ, còn muốn ngược lần thứ hai , hiện tại giống như ngốc như vậy người cũng không nhiều a."

Nhìn thấy Trương Phong mấy người, ngược lại để Lý Đa Vân nhớ lại, bởi vì Trương Phong xem như cao lớn tương đối có đặc điểm đi, "Khẩu khí không nhỏ, ta ngược lại là muốn nhìn các ngươi có bao nhiêu lợi hại, ta nhớ tới các ngươi phòng ngủ mấy người , đều là 404 a, lúc trước vừa tới liền nói muốn làm Giang Nam đại học đệ nhất LoL phòng ngủ, cười chết người, từng cái đồ ăn thành điểu dạng, kém chút liền thành viên chính thức khảo hạch đều không qua được, ta một tay đều có thể..."

Lý Đa Vân nói là đạo ngây ngẩn cả người, ánh mắt sững sờ nhìn chằm chằm Tăng Tuấn, lúc này mới nhớ tới lúc trước khảo hạch lúc, Tăng Tuấn cũng ở, bởi vì hắn lực chú ý hoàn toàn trên người Hạ Tân, đối Hạ Tân hận thấu xương, dù sao cũng là Hạ Tân để hắn mất mặt , cho nên hoàn toàn không nhớ rõ mấy người khác là ai.

Hắn hoàn toàn không có cách nào trận trước mắt mạnh nhất Vương Giả Tăng Tuấn, cùng lúc trước đồ ăn B liên hệ với nhau.

Nói cuối cùng, lời nói đã càng ngày càng nhỏ tiếng.

Mà lại bên cạnh đã có mấy người cười ra tiếng .

Có người bàn luận xôn xao.

"Bọn hắn xác thực đã là Giang Nam đại học LoL đệ nhất phòng ngủ " .

"Đúng vậy a, Điện Cạnh xã đội chủ nhà đều bị bọn hắn diệt."

"Bọn hắn là đạp trên kinh tế tài chính, diệt Giang Nam, giết tới nam bắc khu vực thi đấu a."

"Mặc dù không thích bọn hắn, bất quá thực lực hẳn là có a, nói là LoL đệ nhất phòng ngủ cũng không đủ đi."

"Cảm giác không có cái gì phòng ngủ có thể cùng bọn hắn chống lại."

"..."

Lý Đa Vân ngây ngẩn cả người, hỏi hướng người bên cạnh, "Bọn hắn đang nói cái gì a?"

Cảm giác lại để cho Lý Đa Vân nói tiếp sẽ chỉ càng mất mặt, bên cạnh một người bạn, vội vàng tiến đến hắn bên tai nhỏ giọng nói, "Chính là bọn hắn phòng ngủ đánh vào nam bắc khu vực thi đấu, liền cái này 5 người, sau đó phòng ngủ một người khác, thì là Điện Cạnh xã chủ đội Top."

Người kia nói lấy còn sở trường khoa tay xuống, chỉ cho hắn nhìn.

Lý Đa Vân lập tức liền mở to hai mắt nhìn, kinh hãi cái cằm đều muốn mất, "Không thể nào, chỉ bằng bọn hắn, lúc trước liền farm creep đều không được mấy người này?"

Bằng hữu kia bất đắc dĩ gật gật đầu, "Mặc dù rất làm cho người khác khó có thể tin, nhưng, chính là bọn hắn."

"Bọn hắn đánh thắng đội chủ nhà?"

"Ân, thắng nổi một trận."

"Ta làm sao cũng không biết?"

"Ngươi không phải một mực chui đầu vào cùng ngươi biểu ca, kia cái gì chiến đội giải nghệ giải nghệ chiến thần học tập sao, cho nên không biết đi."

Lần này Lý Đa Vân là triệt để mơ hồ .

Một mặt vẻ mặt bất khả tư nghị nhìn qua Tăng Tuấn.

Thế giới này biến hóa quá nhanh, hắn khó tiếp thụ a.

Nhưng vừa vặn Tăng Tuấn mạnh nhất Vương Giả đẳng cấp lại minh xác nhắc nhở hắn, kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn, mấy người này đã không phải là trước đó mấy người kia .

Nói đùa hẳn là thành sự thật?

Trương Phong hơi không kiên nhẫn , "Uy, huynh đệ, nhanh lên a, ta tất cả ngồi xuống tới, liền chờ các ngươi , mau mau, gần nhất một mực bị ngược, rất lâu không có ngược người, rốt cục có thể vui vẻ một thanh."

Trần Đông cười nói, "Ân ân, nghĩ như vậy, còn được tạ ơn đối diện đâu, huynh đệ, đợi chút nữa chúng ta tận lực sẽ hạ nhẹ tay điểm, sẽ không để cho các ngươi chết quá nhiều ."

Ngô Tử Văn cũng ở bên cạnh chỗ ngồi xuống, "Ngươi không biết, chúng ta trước đó chết gọi là một cái thảm, bất quá về sau tốt hơn nhiều, hôm nay cuối cùng có thể phát huy thực lực chân chính, thử một chút tự thân trình độ ."

Nếu là tìm tới cửa đỡ nào có không tiếp đạo lý.

404 phòng ngủ khác không được, chính là tương đối đoàn kết.

Nam nhân tình nghĩa có đôi khi chỉ đơn giản như vậy, một trò chơi, một chén rượu, một cái nắm đấm là đủ rồi.

404 phòng ngủ nhưng nói là trải qua vô số lần lật bàn chiến, mới miễn cưỡng đi đến hôm nay, dựa vào chính là mọi người tại mỗi trận trong trò chơi, kiên cường ý chí, cùng ương ngạnh phấn đấu tinh thần, mới tại nghịch cảnh bên trong chống tới.

Thành không ngã, người không chạy.

Thế giới chưa vong, chết không đầu hàng.

Tất cả mọi người là như thế tin chắc .

Nói trắng ra là, cái này cùng loại với cùng chung hoạn nạn, cho nên tình cảm cũng đặc biệt tốt.

Cứ như vậy chính là 4 người song song ngồi cùng nhau.

Sau đó Bạch Vũ một mặt lãnh khốc nói câu "Vậy coi như ta một cái đi", cũng trực tiếp tại Trương Phong bên cạnh ngồi xuống.

5 bài!

"5 người đã đông đủ." Tăng Tuấn cười cười, nói với Hạ Tân, "Lão Lục, không có ý tứ, ngươi nói đến muộn, bên cạnh cũng không có vị trí, xem ra ngươi hôm nay chỉ có thể đứng, ngươi liền giữ lại lần sau đi."

Trương Phong ma quyền sát chưởng, một mặt kích động biểu lộ nhìn phía Lý Đa Vân, "Ài, các ngươi còn đứng lấy làm gì, tranh thủ thời gian ngồi a, ta vẫn chờ tranh tài đâu, gần nhất ngứa tay không được, khó được có thể đánh một trận."

Vừa dứt lời, vừa mới còn đứng ở Lý Đa Vân bên cạnh mấy người bằng hữu, theo bản năng đều lui về sau một bước, giống như sợ Lý Đa Vân tìm tới bọn hắn giống như .

Nói đùa, đối diện cái này phòng ngủ là cái gì đội ngũ, đây chính là đánh lên nam bắc khu vực thi đấu đội ngũ, liền đội chủ nhà đều không phải đối thủ của bọn họ, huống chi bọn hắn.

Cái này đi lên nơi nào là tranh tài, rõ ràng là mất mặt a.

Thậm chí liền chính Lý Đa Vân đều luống cuống, đối diện cái này phòng ngủ tình huống như thế nào?

Làm sao cả đám đều như đói như khát cùng sói đói, ánh mắt kia, tựa như là mấy tháng chưa có xem nữ nhân lão quang côn, đột nhiên gặp được không mặc quần áo mỹ nữ, cả đám đều hận không thể nhào lên chính trận nhấn trên mặt đất xxoo .

Quá đói khát đi!

Hắn cũng là thẳng đến vừa mới biết đối diện phòng ngủ biến thái như vậy.

Lúc ấy liền luống cuống, đâu còn có nửa điểm phải chiến tâm tư.

Mà bên kia Tăng Tuấn, Trương Phong còn tại thúc giục hắn tranh thủ thời gian ngồi xuống đánh đâu.

Đám người này, là có mơ tưởng ngược người a?

"Cái kia, ta nhớ ra rồi, còn là ngày khác đi, trong nhà của ta có chút việc gấp, giống như khí ga còn không có đóng, hôm nay trước hết tính như vậy đi, ân, đúng, chính là như vậy, hôm nay trước hết được rồi, chúng ta ngày khác lại hẹn."

Lý Đa Vân cũng mặc kệ đối phương có nghe hay không đến, nói xong, liền vội vội vàng vàng hướng ra ngoài sảnh đi.

Hiện trường vang lên một mảnh chỉnh tề khen ngược "Xuỵt" âm thanh.

Lý Đa Vân cũng không để ý tới không để ý, tóm lại chạy trước lại nói, hắn là vạn vạn không nghĩ tới, cái này phòng ngủ lúc trước một câu nói đùa, thế mà lại có thành tựu thật một ngày.

"Uy, chớ đi a."

"Ngươi đánh xong lại đi a."

"Chuyện gì gấp gáp như vậy a, đánh trước a, đánh xong mời ngươi ăn cơm a."

"Móa, thế mà hù chạy, ta bảo các ngươi không muốn vội vã như vậy nha."

Từ phía sau lưng truyền đến thanh âm, để Lý Đa Vân càng thêm bước nhanh hơn, đám người này là biến thái sao, cả đám đều hiếu chiến như vậy?

Hắn đương nhiên không rõ mấy người bị hành hạ lâu như vậy, rốt cục có thể mở mày mở mặt tâm tình.

Cuối cùng vẫn là để Lý Đa Vân trốn thoát mất.

Cái này khiến Trương Phong mấy người rất là tiếc hận, khó được kéo đến cái chạy tới chịu chết .

Tiếp xuống mấy người cũng không có đi khảo hạch , ngay tại nội sảnh bên trong chơi.

Tăng Tuấn đoạt Hạ Tân khảo hạch người mới nhiệm vụ, để Hạ Tân cười khổ thẳng lắc đầu.

Sau đó mấy trận về sau, Trương Phong trận Tăng Tuấn cho đạp, cảm khái, "Nghĩ không ra ta cũng có có thể khảo hạch người mới thời điểm, thật sự là phong thủy luân chuyển, ha ha, rơi trong tay của ta coi như bọn họ xui xẻo" .

Cũng phải chơi khảo hạch người mới, dù sao chính là quấy rối farm creep, lấy hắn đánh vào nam bắc khu vực thi đấu, thêm Điện Cạnh xã thành viên chính thức thân phận, cũng không ai không phục.

Mấy người hi hi ha ha mãi cho đến ban đêm chiêu tân kết thúc, sau đó Trương Phong đề nghị lấy đến lần phòng ngủ học kỳ mới "Quần long tái tụ họp", đi ăn bữa tiệc chúc mừng xuống.

Cũng không cần mang thân nhân, đi ngủ thất 6 người.

Trận cái này xưng là nam nhân tụ hội.

Tăng Tuấn hỏi, "Tiệc, chúng ta tiền thưởng không phải đã ăn xong rồi sao?"

Tiết kiệm thi đấu một vạn khối tiền thưởng, Hạ Tân là một điểm không có cầm tới, bị phòng ngủ vui chơi giải trí cho ăn sạch .

Trương Phong rất hào sảng biểu thị, "Không có việc gì, lần này ta đệm."

"Ngươi hào phóng như vậy?"

"Kia là tự nhiên, chỉ cần về sau mọi người nhìn thấy xinh đẹp nữ sinh, ta nhất định phải có được ưu tiên quyền lựa chọn là được."

Hạ Tân không biết cái này quyền ưu tiên lựa chọn là cái quỷ gì, dù sao việc này cứ như vậy đánh nhịp .

Mấy người đi một gian tương đối cao ngăn nhà hàng nhỏ, chúc mừng phòng ngủ sáu người lần nữa gặp nhau.

Nghe nói ăn hết Trương Phong hơn phân nửa tiền mừng tuổi, đây là chính Trương Phong khoa trương lấy tố khổ , cụ thể bao nhiêu liền không ai biết , dù sao hắn thắng cái "Quyền ưu tiên lựa chọn" .

Trong bữa tiệc, Hạ Tân cơ bản cũng là nghe những người khác thổi ngưu bức, đánh thắng nào đó nào đó nào đó, đã từng cái nào nữ sinh xinh đẹp đuổi ngược hắn loại hình , dù sao chính là một trận loạn xuy.

Đương nhiên, cũng uống không ít rượu.

Chính Hạ Tân cũng khó được uống không ít, hắn nhớ kỹ rõ ràng nhất , chính là Trương Phong cùng Tăng Tuấn hai người say khướt dựng lấy bờ vai của hắn, trò đùa nói, "Lão Lục a, ngươi đến cùng lúc nào thượng quốc phục đệ nhất a."

"Đúng thế, ta đã không kịp chờ đợi muốn cùng người khoe khoang a."

"Lần trước ta tại ta cao trung bầy thảo luận ngươi, còn có người nói ngươi là bật hack, lão tử tại chỗ liền mắng sỏa bức không dám nói tiếp nữa, thao, trước đệ nhất cho người ta nhìn xem thôi, khiếu những cái kia Sabi chịu phục xuống chứ sao."

"..."

"Như vậy đi, cho ngươi ba ngày thời gian, chính ngươi nhìn xem xử lý đi."

"Lên không được quốc phục thứ nhất, về sau phòng ngủ bít tất, đồ lót liền giao cho ngươi tẩy, đương nhiên, ngươi nếu là sẽ không, cũng có thể bao bên ngoài cho Nguyệt Vũ muội muội, chúng ta không ngại."

"Cứ như vậy vui sướng quyết định."

Hạ Tân chỉ là một mặt bất đắc dĩ trở về câu, "Các ngươi những thứ này cầm thú."

Bất quá, từ đầu đến cuối, cũng không ai hỏi qua Hạ Tân tay phải chuyện, dù là Hạ Tân cả đêm, đều là dùng tay trái gắp thức ăn, uống rượu, cũng căn bản không ai để ý.

Bởi vì Hạ Tân không nói, cho nên cũng không ai hỏi.

Hạ Tân cảm giác được, là Tăng Tuấn phát hiện trước nhất , có thể là lo lắng cho mình khảo hạch người mới chuyện, cho nên từ bỏ chính hắn khảo hạch, đến xem chính mình.

Sau đó Bạch Vũ khả năng cũng nhận ra , cũng xin phép nghỉ đi theo ra ngoài.

Trương Phong mấy người thì là lo liệu lấy phòng ngủ muốn cùng một chỗ hành động nguyên tắc căn bản, cho nên cũng theo tới .

Bất quá, về sau, hẳn là đều bị nhìn đi ra đi, dù sao mình gắp thức ăn đều dùng tay trái.

Bởi vì muốn giải thích tay phải là cái gì bị thương, liền muốn giải thích vì cái gì cùng Doãn Phong Hoa động thủ, sau đó liên lụy đến Ức Toa, muốn liên lụy rất nhiều, cho nên Hạ Tân cũng không muốn giải thích, may mắn là, cũng không ai hỏi một tiếng, thậm chí lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

Cuối cùng Hạ Tân cùng Ngô Tử Văn vịn say khướt Trương Phong, Trần Đông cùng Bạch Vũ thì là vịn say khướt Tăng Tuấn trở về phòng ngủ.

Thẳng đến rời đi phòng ngủ, Hạ Tân cũng không nhiều lời một câu.

Tất cả đều không nói bên trong!

Chỉ là, đi tại âm u dài dòng, hiện ra đèn đường u ám quang mang trên đường nhỏ.

Hạ Tân nghĩ thầm, mình giống như cũng không có gì có thể báo lại .

Ân, là thời điểm trận đệ nhất lấy được!