"Chuyện gì xảy ra?"

Ô tô chấn động nghiêm trọng xuống, thân xe trên mặt đất nhảy lên nhất định đường cong. 

Hạ Tuyết Nhàn vội vàng đưa tay ôm lấy Hạ Tân, đồng thời ôm chặt lấy trong ngực Hạ Dạ.

Hạ Kiếm Tinh gắt gao cầm tay lái, "Nắm vững, bọn hắn đuổi theo tới, chúng ta bị mai phục, con đường phía trước đoán chừng không thể đi ."

Hạ Kiếm Tinh quyết định thật nhanh, đánh xuống tay lái, rời đi đường cái, hướng bên cạnh trong rừng cây bên cạnh quẹo vào,

Đường cái là chỉ có một đầu , nhưng, trong rừng cây giăng khắp nơi, không ai biết hắn hội lái đi đâu.

Đồng thời, trong rừng cây đường cũng không tốt mở, mấp mô, gồ ghề nhấp nhô, còn có tuyết đọng, hoàn toàn thấy không rõ đường.

Thân xe cũng đi theo một trận xóc nảy.

Hạ Tuyết Nhàn một bên ôm chặt trong ngực Hạ Tân Hạ Dạ, một bên nhìn phía ngoài cửa sổ, cắn môi nói, " phương nào người? Vì cái gì còn muốn buộc chúng ta đâu, chẳng lẽ nhất định phải cùng chúng ta liều cho cá chết lưới rách, nhất định phải liều một phương cửa nát nhà tan mới vui vẻ sao?"

Hạ Kiếm Tinh cũng là cả giận nói, "Tuyết Nhàn, ta nói sớm , thế giới này chính là như vậy, lòng người sớm đã bị lợi ích che đậy , người hiền bị bắt nạt, ngựa thiện bị người cưỡi, luôn có người đem ngươi thiện lương xem như khi dễ ngươi vốn liếng, không phải chém hắn mấy cái đầu, hắn mới có thể an phận mấy ngày, nhất định phải chúng ta giết cả nhà của hắn, hắn mới có thể quỳ xuống đến cùng chúng ta nhận lầm."

Hạ Tuyết Nhàn hô lớn, "Không muốn tại hài tử trước mặt nói những thứ này, ngươi nghĩ bọn hắn tương lai cũng giống như chúng ta à."

"..."

Hạ Kiếm Tinh lập tức không nói, "Vịn chắc, ta muốn vứt bỏ đám kia tạp toái."

Ô tô lần nữa tăng nhanh tốc độ.

Bất quá, tại không có mở ra bao xa, Hạ Kiếm Tinh liền phát hiện vấn đề, "Không được, bình xăng vừa mới bị tạc lọt, nhanh đã hết dầu."

Lờ mờ còn có thể sau khi nghe được bên cạnh một đống lớn ô tô tiếng động cơ.

Mắt thấy dầu biểu mất nhanh chóng, Hạ Kiếm Tinh chỉ có thể cuối cùng xông lên đâm, đem xe mở đến một chỗ so sánh ẩn nấp nơi hẻo lánh dừng lại.

"Tuyết Nhàn, ngươi mang bọn nhỏ đi lên phía trước, ta tiêu diệt bọn hắn liền đến cùng các ngươi tụ hợp."

Hạ Kiếm Tinh quan sát qua, phía trước là một đầu đường hẹp quanh co, hai bên đều bị cây cối cản trở, lái xe là đuổi không kịp , chỉ có thể đi lại, cái này cũng thuận tiện Hạ Tuyết Nhàn mang hài tử đi đường.

Đến mức những người khác, sẽ không có người có thể còn sống qua đi .

"Vậy ngươi cẩn thận."

Bây giờ không phải là già mồm thời điểm, Hạ Tuyết Nhàn một tay lôi kéo Hạ Tân, một tay ôm Hạ Dạ cũng nhanh bước đi về phía trước.

Tiểu Hạ mới cực sợ, hắn hoàn toàn không hiểu chuyện gì xảy ra.

"Mụ mụ, vì cái gì..."

Hạ Tuyết Nhàn đánh gãy hắn, "Hiện tại cái gì cũng không cần hỏi, cái gì cũng không nên nói, đi theo ta chạy, Tiểu Tân ngoan."

Hạ Tân không có chạy ra mấy bước, liền sau khi nghe được bên cạnh vang lên chấn nhiếp sơn lâm "Oanh" một tiếng tiếng nổ, chấn động đến hắn màng nhĩ phát đau nhức.

Ngay sau đó lại là vài tiếng "Phanh phanh phanh" súng vang lên âm thanh, kinh khởi giữa rừng núi động vật, nhao nhao tan tác như chim muông.

Hạ Tuyết Nhàn cũng không mang mấy người đi ra bao xa.

Mấy người dọc theo trong rừng tiểu đạo, một đường đi vào một chỗ chỗ dựa vị trí, núp ở một chỗ ẩn nấp tự nhiên hình thành nham thạch bên dưới hang động.

Hạ Tuyết Nhàn dùng nhánh cây ngăn trở cửa hang, sau đó lẳng lặng chờ ở đây.

Hạ Dạ còn tại phát ra sốt cao, ý thức mơ hồ không rõ.

Hạ Tân không rõ chuyện gì xảy ra, nhìn thấy mẫu thân lo nghĩ biểu lộ, hắn cũng không dám hỏi nhiều, chỉ có thể yên lặng chờ đợi.

Bên ngoài, thỉnh thoảng liền sẽ vang lên "Phanh phanh" súng vang lên, cùng ầm ầm tiếng nổ.

Cảm giác mặt đất đều tại chấn động 

Nghe Hạ Tân trái tim bịch bịch trực nhảy, tổng lo lắng dưới chân đất này lúc nào sẽ đột nhiên vỡ ra chính trận nuốt vào đi.

Sau đó một trận rất nhỏ lá cây lắc lư âm thanh, còn có giày bước vào tuyết đọng thanh âm đưa tới Hạ Tân chú ý, mặc dù là rất nhỏ bé thanh âm, bất quá Hạ Tân vẫn là nghe được.

Mà lại, nghe là mấy người rất nhỏ tiếng bước chân.

Hạ Tuyết Nhàn lôi kéo Hạ Tân tay, bưng kín Hạ Dạ miệng nhỏ, phòng ngừa Hạ Dạ ngoài ý muốn phát ra âm thanh.

Sau đó xông Hạ Tân dựng thẳng lên một ngón tay, làm cái "Xuỵt" chớ lên tiếng thủ thế.

Lại chậm rãi từ trên thân móc ra một cây súng lục.

Đây là Hạ Tân lần thứ nhất nhìn thấy ôn nhu từ ái mẫu thân, trên mặt toát ra một cỗ khiến người sợ hãi sát khí, băng lãnh biểu lộ, lạnh lùng ánh mắt, để Hạ Tân sợ hãi thân thể đều đang phát run.

Hạ Tuyết Nhàn ép xuống thân thể, chậm rãi từ ngọn núi nhỏ này trong động đi ra ngoài.

Không đầy một lát, Hạ Tân liền nghe được liên tiếp mấy tiếng súng vang, còn có nam nhân chửi mắng, cùng giận tiếng la.

Sau đó, mẫu thân một lần nữa đi trở về, chỉ là tuyết trắng trên quần áo, nhiều hơn mấy phần máu đỏ tươi.

Mẫu thân thu hồi bình thường trìu mến mỉm cười, lộ ra vẻ mặt nghiêm trọng, cùng Hạ Tân bàn giao nói, " Tiểu Tân, đợi tại cái này đừng nhúc nhích biết sao, mụ mụ hội bảo vệ ngươi, ngươi... Muốn bảo vệ muội muội biết sao."

Hạ Tân rất sợ hãi, nhưng hắn còn là rất nghe mụ mụ lời nói , vội vàng nhẹ gật đầu.

Hạ Tuyết Nhàn lúc này mới cười một cái nói, "Muốn bảo vệ muội muội, nơi nào cũng không cho đi, biết sao, đây là nam nhân hứa hẹn a, Tiểu Tân cũng là nam nhân đâu, đến, ngoéo tay."

Hạ Tân duỗi ra ngón út, cùng Hạ Tuyết Nhàn kéo cái câu.

Sau đó Hạ Tuyết Nhàn lại tìm đến chút nhánh cây, trận cửa sơn động triệt để cho chặn lại, không lưu mảy may khe hở.

Lúc này mới chuẩn bị rời đi.

Hạ Tân không nhịn được lên tiếng kêu lên, "Mụ mụ, ngươi đi đâu?"

"Mụ mụ, đi tìm ba ba, đối phương tới rất nhiều người rất lợi hại, ba ba cũng gặp nguy hiểm , Tiểu Tân ngoan ngoãn ở chỗ này, nơi nào cũng đừng đi biết sao."

Hạ Tuyết Nhàn nói xong cũng rời đi .

Lúc này, đã là đêm khuya, bên ngoài chỉ có yếu ớt ánh trăng xuyên thấu qua Lâm Mộc khe hở chiếu vào.

Hạ Dạ vẫn còn đang hôn mê bên trong, Hạ Tân một người đợi tại đen như mực sơn động nhỏ bên trong, cực sợ, hắn vừa lạnh vừa đói, lại cô độc lại sợ.

Hắn không biết, ba ba mụ mụ phải bao lâu mới có thể trở về.

Hắn không rõ, bên ngoài đã yên tĩnh rất nhiều, vì cái gì ba ba mụ mụ vẫn chưa trở lại đâu?

Trong lòng hoài nghi, mình có thể hay không bị ba ba mụ mụ vứt bỏ?

Hạ Tân càng nghĩ càng sợ hãi, bên ngoài đen như mực tựa như có ma quỷ tùy thời muốn chui vào, chính trận ăn hết giống như .

Hắn cuối cùng không có thể chịu ở, hắn tưởng ba ba mụ mụ , hắn chỉ là cái hơn mười tuổi tiểu hài tử, cho tới bây giờ không ai tại dã ngoại hoang vu qua đêm.

Mà lại, rừng cây này bên trong quá an tĩnh , yên tĩnh đáng sợ, ngay từ đầu quá ồn, hắn rất sợ hãi, nhưng bây giờ an tĩnh lại, hắn phát hiện đây càng đáng sợ.

Hạ Tân sợ hãi tới cực điểm.

Hắn cố gắng đẩy ra nhánh cây đi ra ngoài, nước mắt ba ba liền đi tìm ba ba mụ mụ .

"Mụ mụ, ba ba, các ngươi ở đâu?"

"Mụ mụ, ba ba."

Hạ Tân dọc theo đường nhỏ cùng nhau đi tới.

Mượn yếu ớt ánh trăng, hắn thấy rõ ràng ven đường, nằm ngổn ngang lộn xộn thi thể, có ít người con mắt đều không có nhắm lại, phảng phất đang oán hận lấy hắn, nhìn chòng chọc vào hắn.

Còn có người vết thương bị xuyên thủng, cốt cốt huyết dịch không ngừng tại hướng đất tuyết chảy.

Trên đất tuyết đều đã bị máu tươi nhiễm đỏ .

Hạ Tân một đường đi tới, cơ hồ cách mỗi 10 đến gạo đều có thể nhìn thấy cái chết không nhắm mắt thi thể.

Nhất là tại cái này ban đêm, một đường nằm ngang dựng thẳng, nằm nằm sấp thi thể liền lộ ra phá lệ dọa người.

Hạ Tân kêu khóc "Ba ba mụ mụ" một đường đi tới.

Sau đó, nằm trên đất thi thể cũng càng ngày càng nhiều.

"Ba ba ~~ mụ mụ ~~ các ngươi ở nơi nào a."

Hạ Tân khóc, một lần lại một lần kêu to.

Thẳng đến, một trận quỷ dị tiếng cười vang lên.

"A ha, tìm tới ngươi ."

Sau đó, là phụ thân một tiếng kinh hô âm thanh, "Tiểu Tân, chạy mau."

Nhưng đã chậm, từ bên cạnh đột nhiên thoát ra một thân ảnh, ôm lấy Hạ Tân, sau đó có cái gì vật cứng đè vào hắn chỗ ót.

"Không nên động, không phải một súng bắn nổ ngươi cái đầu nhỏ."

Đối phương nói xong lại phát ra một trận khó nghe vịt đực tiếng cười, "Cạc cạc cạc, xem ra trận này chơi trốn tìm tranh tài còn là ta thắng a, sư phụ, ta đếm tới ba, ngươi không còn ra, ta trước hết băng ngươi cái này bảo bối nhi tử."

Hạ Tân muốn giãy dụa, nhưng đối phương một cái đại thủ tại hắn phần gáy chỗ nhấn một cái, hắn liền không có nửa điểm khí lực .

Chỉ có thể vô lực kêu khóc, "Ba ba mụ mụ."

Không đợi cái này vịt đực tiếng nói người gọi hàng, Hạ Kiếm Tinh đã từ một bên khác phía sau cây chậm rãi đi ra.

Nhờ ánh trăng, Hạ Tân thấy rõ ràng phụ thân màu cà phê áo sơmi, đã hoàn toàn bị máu nhuộm thành huyết hồng sắc, liền trên mặt cũng dính nửa bên huyết, quần áo càng là rách rưới không tưởng nổi.

Hắn một tay ôm bụng, một tay rũ cụp lấy cánh tay, chật vật đi ra.

Vịt đực tiếng nói nam nhân tiếp tục cười nói, "Còn có khí lực a, thật sự là không tầm thường, không hổ là người xưng Dạ Hoàng nam nhân, giải nghệ nhiều năm như vậy, còn là đáng sợ như vậy, một người liền làm cho cả tinh anh ẩn sát bộ đội, hơn 100 người toàn quân bị diệt a."

Hạ Kiếm Tinh trầm thấp tiếng nói nói, " quạ, ngươi tên phản đồ này, sớm biết ta lúc đầu chính là cứu con chó cũng không nên cứu ngươi, còn dạy ngươi nhiều đồ như vậy."

"Ha ha ha ha, cứu ta? Dạy ta? Không phải liền là nhìn ta thiên phú tốt, vì lấy ta làm chó sai sử sao?"

"Chính ngươi muốn làm chó quái ai, chó chính là chó, chuyển sang nơi khác, vẫn là người khác một con chó."

"Có đúng không, có thể ta cảm thấy ta như bây giờ mới càng giống người a, bao nhiêu người gặp ta đến cúi đầu xưng thần, cúi đầu khom lưng cười bồi, ta nói một, có mấy cái dám nói hai , dạng này mới gọi người không phải sao? Giống như ngươi như thế co đầu rút cổ làm cái rùa đen rút đầu, cũng xứng gọi người?"

"Buồn cười, ta muốn làm chính là chân chính người, chân chính người trên người, hưởng thụ thân là người nên hưởng thụ vinh hoa phú quý, tiền tài mỹ nữ, cũng liền ngươi mới phát giác được giống như ngươi như thế co đầu rút cổ , ngồi ăn rồi chờ chết đồ chơi, mới có thể gọi người?"

Quạ nói cái này, cười lạnh một tiếng nói, "Nói, đồ vật ở nơi nào, ngươi là muốn cái gì, vẫn là phải con trai ngươi mệnh."

"Ta đã nói qua , cũng sớm đã không trên tay chúng ta ."

"Không có khả năng, ngươi không có khả năng không có dành trước , không muốn trong lòng còn có may mắn , phía sau đại bộ đội lập tức tới ngay, lần này vì bắt ngươi, có thể là xuất động mấy cái gia tộc tất cả bộ đội tinh anh a, ngươi coi như chạy đến chân trời góc biển đều có thể đem ngươi bắt tới, ... Xem ra không cho ngươi điểm đau khổ nếm thử ngươi là sẽ không nói ."

Quạ nói xong, tại không có bất kỳ triệu chứng nào tình huống dưới, nhấc thương hướng phía Hạ Kiếm Tinh trên đùi vọt tới, "Dám tránh con của ngươi liền mất mạng."

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, tại quạ nâng lên thương, tại đầu thương từ Hạ Tân trán dời nháy mắt, một đạo thân ảnh yểu điệu xuất hiện ở quạ phía bên phải.

Một cái tiểu đao, vạch hướng về phía quạ cái cổ.

"Đáng chết, cái này tiện hóa thế mà còn chưa có chết?"

Quạ bản thân cũng là siêu sát thủ nhất lưu, gặp nguy không loạn, mắng một câu, phản ứng cực nhanh trận Hạ Tân đẩy qua đi, hướng đao kia trên ngọn đánh tới.

Sau đó nâng lên thương, hướng về phía Hạ Tân phía sau lưng vọt tới.

Hạ Tuyết Nhàn thật nhanh thu đao, tại ôm lấy Hạ Tân nháy mắt, mau lẹ xoay người, trận Hạ Tân chuyển tới sau lưng, dùng thân thể của mình, hoàn toàn chặn Hạ Tân thân thể

"Phanh phanh phanh" liền ba tiếng súng vang lên, xuyên thấu nàng yếu ớt thân thể.

Bất quá Hạ Tuyết Nhàn, vẫn như cũ ôm thật chặt ở Hạ Tân, động cũng không động, chỉ là có miệng lớn ấm áp máu tươi từ khóe miệng của nàng, chậm rãi nhỏ xuống đến Hạ Tân trên mặt...