Mặc dù chỉ là chơi xuân hai ngày, Hạ Tân lại có loại kinh lịch một thế kỷ như vậy dài dằng dặc cảm giác. 

Đã nói xong thật vui vẻ đi chơi xuân, vì cái gì mình sẽ như vậy mệt mỏi đâu?

Còn là ở nhà trò chơi nhẹ nhõm nhiều.

Cho nên, những cái kia nói không có việc gì ra ngoài đi một chút, dạo chơi, hô hấp chút không khí mới mẻ người, chờ bọn hắn ở bên ngoài đi đến một vòng, liền sẽ phát hiện, cuối cùng vẫn là trong nhà bên cạnh nhẹ nhõm.

Lúc này Hạ Dạ ngồi trên người Hạ Tân, hai người chính cầm Hạ Tân đại sư hào, tại đại sư (ván) cục tàn sát bừa bãi, hoặc người, chuẩn xác mà nói, là bị ngược.

... Chết số lần thoáng hơi nhiều.

Có lẽ, hai người phối hợp tại Thanh Đồng Bạc còn có thể đùa giỡn một chút, chạy tới đại sư (ván) cục, vậy liền hoàn toàn không cùng đẳng cấp .

Cũng liền dựa vào Hạ Tân ý thức đang đùa.

Hai người tại màu tím phương.

Lúc này xanh tím đầu người so là 26 so 11, Hạ Tân chọn Vayne, chiến tích là 2 gạch 10 gạch 2, đúng là cái bi thảm chiến tích, tiện thể nhấc lên, đối diện Ad tẫn chiến tích thì là 9 gạch 2 gạch 11.

Hoàn toàn là nghiền ép chiến tích.

Nếu không phải Hạ Tân mở che đậy, hắn liền sẽ thấy rõ hai ba cái đồng đội tại thân thiết chào hỏi cả nhà của hắn nữ tính.

"Ad còn không tham gia đoàn? Ngươi sao chết rồi."

"Đậu xanh rau muống ngươi sao, ngươi liền chết tại bot rồi?"

"Ta nói sớm tuyển Vayne muốn thua, cái gì rác rưởi."

"Nghe hiểu tiếng người sao, ngươi biết nói chuyện à."

Đương nhiên, từ tiến trò chơi, Hạ Tân liền đã che giấu tất cả mọi người.

Sự tình nguyên nhân gây ra, rất đơn giản, Hạ Dạ nói muốn cùng nhau chơi đùa chơi, sau đó mở ra tgp tiện tay đăng cái hào, điểm đi vào bài vị.

Hạ Tân trong tay kỳ thật có 5 cái hào, từ "Ái Dạ" đến "Ái Dạ đêm", "Ái Dạ hàng đêm" "Ái Dạ hàng đêm đêm" đến truyền kỳ tài khoản mới đêm, mỗi lần quan phương một phát mới làn da, hào liền sẽ tự động có được.

Bất quá, Hạ Dạ chơi mấy lần làn da về sau liền ngán , bình thường đều là tiện tay trèo lên cái hào.

Hạ Tân mấy cái này hào, đẳng cấp cũng là trải rộng Thanh Đồng đến đại sư không giống nhau.

Hạ Dạ trèo lên vừa vặn chính là đại sư này hào.

Đương nhiên, đối hai người đến nói, đẳng cấp một quan không là vấn đề, từ Thanh Đồng 5, đến Vương Giả quốc phục thứ nhất, hai người cái gì đẳng cấp không có chơi qua, kỳ thật đều không khác mấy, trọng yếu không phải nhìn đẳng cấp, mà là muốn nhìn với ai cùng nhau chơi đùa.

Cho nên, tại mình chơi vui vẻ đồng thời, khó tránh khỏi bị người mắng thành chó.

Đối diện đã tại đẩy trúng, Vayne còn tại bot farm creep đâu, thiếu cái Ad, Mid nếu như bị mạnh mở liền xong đời.

Đến mức nguyên nhân, đó là bởi vì Hạ Dạ một quan không thích đoàn.

Dùng Hạ Dạ lại nói, "Ta nhưng là cao ngạo Vladimir nữ vương, tại sao có thể cùng những thứ này ti tiện nhân loại làm bạn, chỉ có ta một người diệt đối diện toàn bộ ngu dân, mới có thể hiện ra ta vĩ đại."

Cho nên, Hạ Dạ khinh thường đi Mid tham gia đoàn.

Hạ Tân cũng không quan trọng, chỉ cần hàng đêm vui vẻ là được rồi.

Đến mức hố đồng đội loại sự tình này... Cùng muội muội vui vẻ so ra, vậy đơn giản không đáng giá nhắc tới.

Hạ Tân ở trong lòng có mấy đồng đội cầu phúc, chúc bọn hắn kỳ khai đắc thắng.

Đang khi nói chuyện, Hạ Tân cắm ở ba sói phía dưới bụi cỏ màu xanh trang sức thấy được tẫn tới.

Hạ Tân nhắc nhở một câu, "Đối diện Ad, cái kia què chân giống như tới tìm chúng ta ."

Hắn cảm thấy gia hỏa này cũng là ăn no rỗi việc, không đẩy ra bên trong, chạy bot tìm đến mình, để người máy rời chơi cái vui vẻ không tốt sao.

Rõ ràng hàng đêm chỉ là đánh mấy cái Binh đều có thể cười rất vui vẻ, cái này còn không cho người đánh Binh là không...

Hàng đêm biểu thị rất tức giận, "Liền cái kia khập khễnh người tàn tật, thật sự là không biết tự lượng sức mình, ta không đi tìm hắn, hắn thế mà còn dám tới tìm chúng ta, ta nhất định phải làm cho hắn hối hận."

"Ân, chúng ta phối hợp tốt điểm, có thể đánh chết tên ngu ngốc kia ."

Hai người còn tại a màu xanh phương một Trụ.

Hạ Tân nói câu, "Hắn hẳn là sẽ từ đường sông bụi cỏ bên kia đi ra."

Vừa nói xong, liền thấy hí mệnh sư tẫn khập khễnh đến đây.

Hạ Dạ ra lệnh, "Đánh chết hắn."

Thao túng con chuột liền lên đi.

Hạ Tân thì điều khiển bàn phím mở ra đại chiêu nghênh đón tiếp lấy.

Hai người đi lên trước hết một cái Q a, vòng quanh hí mệnh sư đánh.

Hí mệnh sư lập tức tại chỗ cắm xuống một cái thật mắt.

Vayne mặc dù ăn hí mệnh sư một cái a Q, nhưng rất hoàn mỹ tẩu vị tránh mất hí mệnh sư W kỹ năng.

Hí mệnh sư tại vứt xuống một cái E kỹ năng thêm cái đánh thường về sau, cùng Vayne đối a.

Thứ tư xuống đánh thường rất bạo tạc đánh ra 800 đến huyết, Vayne một cái Gươm Của Vua Vô Danh thêm Hồi Máu, ngạnh sinh sinh vượt qua đi, còn lại cái hơn 200 huyết.

Sau đó tẫn hết đạn , không thể không Tốc Biến qua sông đạo tường, hướng về phía dưới tường mở ra đại chiêu.

Vayne vừa đi vừa về tẩu vị, thế mà tránh mất hí mệnh sư hai phát đại chiêu, hướng về hí mệnh sư di động.

Đây cũng không phải là Hạ Tân tẩu vị, hoàn toàn là Hạ Dạ tẩu vị.

Đi thẳng đến bên tường, Hạ Tân theo một cái Tốc Biến qua tường, đồng thời tránh mất hí mệnh sư thứ ba phát đạn, một cái E kỹ năng trò xiếc mệnh sư đứng yên tường.

Bổ hai lần, mắt thấy hí mệnh sư thừa cái cuối cùng hơn 100 chút máu, muốn chết, hai người một lần cuối cùng là đồng thời xuất thủ, Vayne bị bạo chết rồi, hí mệnh sư cũng bị đánh chết.

Liền hai người đầu người đến xem, kết quả này có chút ngoài dự liệu.

Lại là đồng quy vu tận.

Mà lại, hai người khó được phối hợp tốt như vậy, không chỉ là Hạ Tân bên cạnh lợi hại, kỳ thật Hạ Dạ thao tác cũng thay đổi lợi hại.

Hạ Dạ rất là đắc ý cười to nói, "Kho kho kho, nhân loại ngu xuẩn, biết ta lợi hại đi, nhìn hắn lần sau còn dám hay không đến gây sự với ta."

Toàn vẹn quên mình cũng đã chết.

Mà lại, đối phương cũng sẽ không tới tìm bên này, bởi vì người trong nhà nhà bốn người chính tại hủy đi răng cửa đâu, lần sau đoán chừng là không đụng tới .

Đương nhiên, thắng thua đều là thứ yếu, hai người chưa từng để ở trong lòng.

Nhìn thấy hình tượng nhảy ra màu đỏ tươi thất bại chữ, Hạ Dạ có chút tiếc hận, thở phì phò nói, "Làm sao lại kết thúc, ta còn muốn thật tốt giáo huấn cái kia người thọt một trận đâu."

"... A ha ha, không có việc gì, xuống (ván) cục đi, ta xuống (ván) cục sau đó giáo huấn hắn."

Hạ Tân chợt nhớ tới một sự kiện, thuận miệng hỏi, "Nói đến, lần trước cái kia tiểu đại nhân đồng dạng còn có đến phiền ngươi sao?"

"Ai?"

"Khiếu, khiếu, gọi là cái gì nhỉ, ngay tại chúng ta dưới lầu đụng phải cái kia."

"Hả?" Hạ Dạ nghi ngờ lệch ra lên cái đầu nhỏ, "Có thể là phiền người có rất nhiều a, đến cùng là cái nào?"

"... Không có việc gì" .

Hạ Tân xác định, Hạ Dạ căn bản không có nhớ tên của người ta, lại nói trong trường học đến cùng có bao nhiêu người tại "Phiền" hắn a.

Hai người đang muốn bài vị, thật bất ngờ liền tiếp đến một người tin tức.

Là Apdo gửi tới, "g or ank?"

Nghe nói đối phương rất ít mời người song bài, hoặc giả thuyết, cơ hồ là không mời người song bài .

Nhưng, đối với đối phương tại sao tới tìm mình, cho dù là lần trước thêm mình hảo hữu, Hạ Tân cũng là có chút điểm mặt mày .

Gần nhất quốc phục ra một kiện đại sự.

Kế Ái Dạ về sau, lại có một người bắt đầu xung kích nước khác phục thứ nhất, Ionia Hoàng đế bảo tọa.

Bất quá, rất đáng tiếc, đối phương là cái người Hàn Quốc, nguyên lai là Hàn Quốc dã vương ——cuzz, tại Hàn phục xếp hạng trước mười nhân vật, bởi vì đi vào quốc phục trực tiếp, liền thuận tiện bắt đầu xông thứ hạng.

Mà lại, bởi vì hiện tại có loại này 5 gạt ra xe hệ thống tồn tại, đối phương một mực tại lái xe, trọng yếu nhất chính là, đối phương kéo 4 cái tương đương lợi hại LPL cấp bậc tuyển thủ chuyên nghiệp lái xe, tại quốc phục, có thể xưng thần cản giết thần, phật cản giết phật, quét ngang Ionia đại lục.

Đến nay không có cái gì đội ngũ có thể ngăn cản bọn hắn tiến lên bộ pháp.

Đối phương điểm số, tự nhiên cũng là lên như diều gặp gió, lấy kinh khủng tỷ số thắng một đường giết tới quốc phục trước mười.

Lúc ấy Apdo kỳ thật còn tại Hàn Quốc vội vàng một ít chuyện, cũng là bởi vì cuzz xuất hiện, mới ép hắn, trở lại quốc phục.

Nhưng điều này cũng không có gì trứng dùng.

Đơn bài, làm sao có thể đánh thắng được 5 bài, hơn nữa còn là 5 cái tuyển thủ chuyên nghiệp cấp bậc .

Ngươi vĩnh viễn không biết ngươi đơn bài gặp phải đồng đội, là một cái heo, còn là một người.

Mà lại, đơn bài đồng đội câu thông là rất không hoàn thiện , làm sao hơn được 5 người tin tức cùng hưởng, lại thêm tuyển thủ chuyên nghiệp hậu kỳ vận doanh, cũng là tương đương khó giải.

Đối diện gặp được mấy lần đơn bài Apdo tiểu hào, cũng là đại hoạch toàn thắng.

Hạ Tân cảm thấy là bởi vì nguyên nhân này, mới khiến cho một quan đơn bài Apdo bắt đầu thêm một chút lợi hại người hảo hữu, hắn cần tổ cái đội xe, đi đỗi mất cuzz chiếc xe kia, bảo vệ hắn quốc phục vị trí thứ nhất.

Hạ Tân cũng cảm thấy, quốc phục hiện tại trừ Apdo bên ngoài, cũng không ai có thể ngăn trở cuzz chiếc này siêu cấp Porsche đội xe .

Cho nên, đối phương mới có thể ngay lập tức tìm tới mình, dù sao hai người lúc ấy có thể là chém giết hồi lâu, một mực xông lên 1800 phân mới phân ra thắng bại.

Đó là chân chính cá nhân thực lực đọ sức.

Cùng hiện tại dựa vào đội xe, thi đấu phương thức hoàn toàn khác biệt.

Đối phương là hoàn toàn tán đồng Ái Dạ thực lực .

Đáng tiếc, Hạ Tân đối loại chuyện này cũng không có bao nhiêu hứng thú, giúp một cái người Hàn Quốc, đánh một cái khác người Hàn Quốc, giúp bọn hắn đoạt quốc phục đệ nhất?

Mình là ăn no rỗi việc lấy đi.

Cho nên Hạ Tân rất trực tiếp dùng tiếng Anh trả lời một câu biểu thị mình bề bộn nhiều việc, không rảnh.

"s or, i verym ang, nokong."

Tại Apdo trực tiếp ở giữa người nhìn thấy câu này Trung Quốc cách thức tiếng Anh, nhao nhao xoát vô số cái "66666666" .

"Cái này tiếng Anh ta phục."

"Quả nhiên là Vương Giả tiếng Anh."

"Thật nên gọi mẹ ta đến xem, hắn liền rốt cuộc sẽ không nói ta tiếng Anh kém."

Đối phương cũng lập tức trở về câu, "ok, Wh En youh av Etim E?"

Hạ Tân đang định đáp lời, liền thấy đối phương lại uốn nắn phát tới một câu, "s or, is ay, Wh En younom ang, h av Ekong?"

"..."

Hạ Tân ngay lúc đó ý nghĩ là, con hàng này là đang giễu cợt ta đi.

"Youz AIch ao phongm E?"

"no, you very good, m E very good, so, W Ec an ranktog Eth E R, W E' R Einvinci Bl E."

"..."

Đại khái ý tứ chính là "Ngươi rất tuyệt, ta cũng rất tuyệt, cho nên chúng ta song bài là vô địch ."

Cái này để Hạ Tân không dễ làm , hắn xác thực không có muốn cùng người ta song bài ý tứ.

Nhưng người ta dạng này khen mình, cũng trách ngượng ngùng.

Hạ Tân người này thuộc về ăn mềm không ăn cứng, đặc biệt không trải qua khen.

Bình thường có rất ít người khen hắn.

Đối phương ngay thẳng như vậy khích lệ, để hắn đều có chút ngượng ngùng cự tuyệt.

Có thể cái này, giúp người khác đánh quốc gia mình quốc phục thứ nhất, luôn cảm thấy là lạ ...

Trong lúc đang suy tư, liền cảm giác bả vai bị người một chút dựng ở, "Tiểu Tân a, ta nói thế nào cũng là giáo tiếng Anh , cũng là có chút điểm tự tôn , ngươi cái này vài câu tiếng Anh phát, để ta đều có từ chức không làm xúc động a."

"..."