"Cho nên, vì đề phòng điểm nàng lão chơi chiêu này, ta về sau đều là rất cẩn thận giữ lại chứng cớ. "

"Giữ lại chứng cứ?" Sở Diễm Hồng có chút không hiểu.

Nhìn theo góc độ khác, Thư Nguyệt Vũ đối Hạ Tân vẫn rất có trợ giúp , tại từng cái phương diện đều là, rất lớn trình độ đề cao Hạ Tân xã giao tổng hợp, cùng ứng phó phiền phức năng lực.

Tỉ như, món này...

Hạ Tân nói xong, lấy ra điện thoại, mỉm cười nói, "Vì để phòng nàng vạn nhất lại làm ra âm mưu quỷ kế gì , ta bình thường hội ghi lại lời nàng nói, để tránh lại có biến cố gì."

Hắn cảm giác hai người ra ngoài dạo phố, thường thường đến đấu trí đấu dũng, đặc biệt thần kỳ...

Trong điện thoại di động cũng rõ ràng truyền ra Hạ Tân cùng Sở Diễm Hồng tiếng nói chuyện.

"Ta trước đó tuyên bố, ngươi dám trận sữa bò đổ trên người ta, ta không thể bảo đảm ngươi tiếp xuống an toàn."

"Sẽ không, ta chỉ là tưởng đổ trên người mình mà thôi, ta nhìn ngươi kế tiếp còn có hay không thong dong như vậy."

"Ngươi muốn làm gì?"

Sau đó là loảng xoảng tiếng vang, Sở Diễm Hồng lớn tiếng hô hào cứu mạng phi lễ.

Cái này cũng coi như xong, cuối cùng còn có rất nhỏ một câu.

"Thì ra là thế, giỏi tính toán a."

"Các ngươi chết đi."

Giống như sợ mọi người nghe không rõ ràng, Hạ Tân cố ý lại đem thanh âm gia tăng mấy phần.

Có thể rõ ràng nghe được Sở Diễm Hồng nảy sinh ác độc thanh âm.

Cho nên, ... Cái này rất lúng túng.

Trong lúc nhất thời, chính giáo trong phòng tĩnh không có nửa điểm thanh âm, cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Mấy người hai mặt nhìn nhau về sau, cuối cùng ánh mắt đều rơi xuống Sở Diễm Hồng trên thân.

Sở Diễm Hồng sắc mặt đã đỏ như mông khỉ , hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

"Không, không phải như vậy, đây là, là..."

Tưởng giải thích cái gì, lại cảm thấy, giải thích thế nào cũng là dư thừa, đây mới gọi là chân chính chứng cứ vô cùng xác thực.

Chính giáo chủ nhiệm tức giận vỗ bàn một cái, "Còn giải thích cái gì, làm ta lão niên si ngốc đúng thế."

"Không phải, ta, ta, không phải ta..."

Sở Diễm Hồng lần này là thật gấp khóc, lần này là không thể giả được nước mắt.

Hạ Tân một mặt lãnh đạm trở về câu, "Ta nhắc nhở ngươi , tốt nhất đừng đến chính giáo chỗ."

Trên mặt không có chút nào thương hại.

Bình tĩnh ánh mắt, không mang mảy may tình cảm nhìn qua Sở Diễm Hồng, lạnh lùng tựa như là đang nhìn một cái khắp nơi có thể thấy được Malphite.

Hiện tại, liền biến thành Sở Diễm Hồng vu hãm học sinh phi lễ, lừa gạt chính giáo chủ nhiệm, nếu như nàng thành công để chính giáo chủ nhiệm phán đoán sai lầm, rất có thể để chủ nhiệm trên lưng nồi lớn, lúc này, coi như Hạ Tân muốn buông tha nàng, chính giáo chủ nhiệm cũng sẽ không bỏ qua cho nàng.

Huống chi còn không chỉ là lừa gạt chính giáo chủ nhiệm vấn đề, cái này có thể việc quan hệ học sinh hạnh kiểm tác phong, quan hệ nàng cái này hội sinh viên trường kỷ luật bộ bộ trưởng vấn đề.

Hạ Tân cũng cho qua nàng cơ hội, cho dù là tại hội học sinh nội bộ giải quyết, đều không có nghiêm trọng như vậy, hiện tại đâm đến chính giáo chỗ, cũng không phải là hội học sinh có thể giải quyết chuyện.

Lãnh Tuyết Đồng còn muốn giúp đỡ nói hai câu, "Chủ nhiệm, nếu là chúng ta hội học sinh nội bộ chuyện..."

Bất quá, chính giáo chủ nhiệm khoát khoát tay, đánh gãy nàng, "Tốt, các ngươi ra ngoài đi, loại sự tình này, quả thực quá mức, cái này đều cầm trường học làm cái gì , ta nhất định phải kêu lên mấy cái lãnh đạo, sẽ nghiêm trị xử lý, đây cũng không phải là hội học sinh nội bộ chuyện."

Nói xong, liền trận Hạ Tân bọn người đuổi ra ngoài, đơn độc lưu lại Sở Diễm Hồng.

Hạ Tân tin tưởng, Sở Diễm Hồng hiện tại tuyệt đối đã dưới đáy lòng thật sâu hối hận làm ra chuyện như vậy, bất quá, hẳn là cũng không phải nàng muốn làm a...

Mấy người đi ra văn phòng.

Ức Toa lắc đầu, một mặt giống như cười mà không phải cười nhìn qua Hạ Tân, "Ồ? Phi lễ đều đi ra rồi?"

"Xin nhờ, vậy ta liền đi trước ."

Hạ Tân đang chuẩn bị rời đi, bị Lãnh Tuyết Đồng một chút gọi lại, "Mặc dù việc này không có gì, bất quá, ngươi thật giống như xác thực bỏ ba ngày khóa."

"..."

Hạ Tân không nhịn được thở một hơi lãnh khí.

Những học sinh khác sẽ thành viên, làm sao quản, hắn cũng không sợ, Ức Toa cũng sẽ không quản hắn, duy chỉ có Lãnh Tuyết Đồng, hắn là thật có điểm hoảng...

Cười khan nói, "Cũng không phải trốn học."

Lãnh Tuyết Đồng truy vấn, "Đó là cái gì?"

"Chính là... Nhất thời quên đến lên lớp mà thôi."

"... Đó chính là trốn học."

Sau đó Hạ Tân liền bị Lãnh Tuyết Đồng lôi đi.

Đây là cái bi thương cố sự, Hạ Tân có thể ung dung ứng phó tất cả mọi người, duy chỉ có không có cách nào thong dong ứng phó Lãnh Tuyết Đồng.

Hai người lẫn nhau ngồi trước bàn làm việc về sau, trong văn phòng cũng không có người nào khác.

Đối thoại là như vậy.

Lãnh Tuyết Đồng nắm lấy giải quyết việc chung giọng nói hỏi, "Nghe nói ngươi cũng trốn học ba ngày rồi?"

Hạ Tân cười đùa tí tửng đụng lên đi, lấy lòng nói, "Nói xấu, cái này nhất định là nói xấu."

"Ta tận mắt thấy ."

"..."

Bởi vì hai người vốn chính là một cái lớp học, Hạ Tân có hay không trốn học Lãnh Tuyết Đồng rõ ràng nhất.

"Ta sai rồi." Hạ Tân lập tức thẳng thắn nhận lầm.

"Thừa nhận trốn học ba ngày rồi?"

"Thừa nhận."

"Biết sai rồi?"

"Biết."

"Sửa đổi sao?"

"Kiên quyết sửa đổi."

"Tiếp nhận trừng phạt sao?"

"Ta tiếp nhận, ngươi rút lui ta lớp phó chức vụ đi, ta quá không xứng chức, hẳn là tiếp nhận xử phạt."

"Cũng không có nghiêm trọng như vậy, làm trừng phạt, ngươi đi trận thao trường rác rưởi cho nhặt một chút tốt, lúc đầu cũng là công nhân tình nguyện làm việc, vừa vặn giao cho ngươi."

"... Uy uy, bên ngoài mặt trời lớn như vậy, thao trường nhặt đồ bỏ đi, ngươi là ngón tay đường băng sao?"

"Không, ta nói chính là toàn bộ thao trường, bị hàng rào vây quanh bên trong, hoặc giả thuyết... Ngươi tưởng viết cái hai vạn chữ kiểm tra cũng được, bất quá, nếu để cho ta phát hiện cùng trên mạng vượt qua 3 câu nói hùa, liền muốn viết lại."

Hạ Tân nhịn không được hít vào ngụm khí lạnh, nhìn chằm chằm Lãnh Tuyết Đồng con mắt nói, " nhất định phải như thế giải quyết việc chung sao, đây là thân là hội học sinh phó chủ tịch ban bố xử phạt?"

Lãnh Tuyết Đồng nhìn lại Hạ Tân, băng tinh như tuyết hai con mắt trong suốt thấy đáy, "Hội học sinh phó chủ tịch không có quyền lợi làm như thế, đây chỉ là ta đại biểu Toa Toa trừng phạt ngươi không tôn trọng tiết học của nàng."

"..."

Hạ Tân không có lời nói , cười khan nói, "... Không cần như vậy đi, lần này liền bỏ qua ta thế nào, ta cam đoan lần sau đổi, thực sự không được, mất chức cũng được a."

"..."

Cuối cùng, Hạ Tân còn là lựa chọn đeo lên găng tay, đi đến trọn vẹn mấy cái sân bóng lớn thao trường, đi nhặt đồ bỏ đi.

Cũng coi là thiết thực cảm nhận được nông dân bá bá gặt lúa mạch vất vả , mồ hôi đầm đìa còng lưng thân thể, đỉnh lấy lớn thái dương, tại một chút nhìn không thấy bờ lớn thao trường, một người nhặt rác rưởi.

Đương nhiên, nếu như lúc ấy Lãnh Tuyết Đồng nói đây là đại biểu hội học sinh phó chủ tịch hạ đạt trừng phạt, Hạ Tân tuyệt đối chẳng thèm để ý nàng, không tầm thường từ chức, bất quá Lãnh Tuyết Đồng nói đúng lắm, đại biểu Toa Toa trừng phạt Hạ Tân không tôn trọng tiết học của nàng, cái này Hạ Tân liền không có cách, chỉ có thể đi vào khuôn khổ , hắn xác thực không có tôn trọng Ức Toa thành quả lao động.

Dù sao cũng phải đến nói, Hạ Tân người này ăn mềm không ăn cứng.

Mãi cho đến mấy giờ, mặt trời lặn phía tây về sau, Hạ Tân đang cúi đầu nhặt bình nhựa đâu, trước mắt bỗng nhiên xuất hiện một đôi dài nhỏ trắng đẹp bắp chân.

Ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện là vừa vặn tại phòng họp gặp qua một lần Vu Bạch Vân.

Một đầu bên trong dáng dấp mái tóc khoác rơi đầu vai, mang theo điểm phấn nộn tròn trịa mặt em bé, để người rất khó nhìn rõ nàng số tuổi thật sự, nhất là còn mặc một thân phim hoạt hình nhân vật áo thun, áo khoác một kiện sau lưng nhỏ áo jacket, dưới đáy là một đầu màu lam nhạt nhỏ váy ngắn, nhìn liền càng lộ vẻ tuổi trẻ... Hoặc giả thuyết ngây thơ.

Hạ Tân vẫn cảm thấy kỳ quái một điểm là, Vu Bạch Vân rõ ràng rất xinh đẹp, lại hết sức dễ dàng bị người xem nhẹ, tỉ như vừa mới trong phòng làm việc, bây giờ trở về nhớ tới, mình thế mà chỉ là tại nàng vừa mới tiến tới thời điểm nhìn nàng một cái, đằng sau cơ hồ đều quên nàng tồn tại.

Là nàng tận lực không làm người khác chú ý, còn là, nàng trời sinh liền nhất định là cái nhỏ trong suốt.

"Học tỷ."

"Buổi chiều tốt."

Vu Bạch Vân quơ quơ trắng nõn tay nhỏ, xông Hạ Tân lên tiếng chào.

Hạ Tân cười khổ nói, "Không tốt đẹp gì, ta đều sắp bị hơ cho khô ."

Vu Bạch Vân hai bên ngắm dưới, sau đó xích lại gần một chút, một tay che gió, thần bí nói, "Kỳ thật nàng bận bịu sự tình đi, cũng không có phái người nhìn chằm chằm ngươi, ngươi coi như không làm, nàng cũng không biết."

Kỳ thật nàng còn muốn bổ sung một câu, "Coi như biết, cũng sẽ không bắt ngươi thế nào", suy nghĩ một chút vẫn là không nói.

Hạ Tân cười khan nói, "Quên đi thôi, bị bắt tại chỗ sẽ không tốt."

Nguyên nhân chủ yếu, nhưng thật ra là, Hạ Tân tự giác có lỗi với Toa Toa, cam nguyện bị phạt.

"Đúng rồi, ngươi làm sao lại đi cùng với nàng?"

Hai người nhìn quan hệ không tệ, là cùng một chỗ tiến văn phòng.

Vu Bạch Vân mỉm cười giải thích dưới, "Bởi vì nàng vừa vặn thiếu cái trợ thủ, nàng lại giúp ta đại ân, ta liền làm nàng trợ thủ , nói đến cũng đều phải cám ơn ngươi đây, niên đệ."

"Không, ta cũng không có làm cái gì."

Vẻn vẹn hướng Lãnh Tuyết Đồng xách một câu mà thôi.

"Còn có, ta hiện tại là kỷ luật bộ bộ trưởng ."

Hạ Tân giật mình, "Nàng đâu?"

"Khai trừ ."

"Ách... Hiệu suất nhanh như vậy."

"Chậm thì sinh biến, chọc ra cũng là trường học bê bối a."

"Thì ra là thế."

Hạ Tân chỉ muốn nói hai chữ, "Đáng đời", mình cũng nhắc nhở qua nàng, nàng còn nhất định phải làm như thế, muốn đổi học sinh bình thường, nói không chừng liền cho nàng âm.

Đúng, giống như... Còn được cảm tạ xuống Nguyệt Vũ.

Vu Bạch Vân tiếp tục nói, "Bất quá, ta cũng chỉ là tạm thời làm làm đi, bởi vì nàng tìm không thấy người thích hợp, cho nên, kỷ luật phương diện chuyện, ngươi cũng có thể tới tìm ta."

"A, tạ ơn, ta ngược lại là không có xúc phạm kỷ luật ."

"..." Vu Bạch Vân cười không nói, một mặt giống như cười mà không phải cười nhìn qua Hạ Tân.

Hạ Tân lúc này mới hồi tưởng lại mình dĩ vãng đủ loại việc xấu, chính mình nói lời này thật không có nửa điểm sức thuyết phục.

"Tốt, bạn gái của ngươi tới, để tránh nàng hiểu lầm, ta liền đi trước ."

Vu Bạch Vân nói xong lần nữa phất phất tay, ngay lập tức rời đi .

Là cái, như gió nữ sinh!

Đến cũng một trận gió, đi cũng một trận gió.

Nhìn qua yểu điệu uyển chuyển rời đi thân ảnh, Hạ Tân cảm giác có điểm quái dị.

Hắn chưa từng cảm thấy cái này nhỏ trong suốt học tỷ đơn giản, hiện tại cẩn thận một lần nghĩ, bỗng nhiên phát hiện, là bởi vì chính mình cùng Lãnh Tuyết Đồng xách xuống nàng vào đảng chuyện, cho nên nàng vào đảng , chẳng lẽ cũng là bởi vì mình nói một chút nhỏ trong suốt học tỷ chuyện, để Lãnh Tuyết Đồng tin tưởng nàng, sau đó để nàng làm trợ thủ, sau đó bởi vì kỷ luật bộ chuyện, lên làm kỷ luật bộ bộ trưởng a?

Làm sao cảm giác, đều là bởi vì chính mình quan hệ đâu?

Lại nói, chẳng lẽ, ngay từ đầu, mây trắng học tỷ nàng...

Không không, mình làm sao luôn luôn thích suy nghĩ lung tung đâu.

Trong lúc suy tư, bên người bay tới hai làn gió thơm.

"Vậy ai a."

Người chưa tới, xinh đẹp uyển chuyển, mang theo vài phần dụ hoặc tiếng nói trước tiên ở bên tai vang lên.

"Một cái bình thường học tỷ." Hạ Tân trả lời.

"Vậy ngươi lại là đang làm gì? Học Lôi Phong làm việc tốt, nhặt đồ bỏ đi, không lưu danh?"

Hạ Tân ngẩng đầu một cái, đập vào mi mắt, là Thư Nguyệt Vũ quyến rũ động lòng người tuyệt sắc khuôn mặt nhỏ, như núi xa đẹp mắt hai đầu lông mày, mang theo vài phần cười trên nỗi đau của người khác, phát hiện cái gì tốt chơi sự tình đặc thù ý cười.

Cùng bên người nàng, cười tủm tỉm nhìn lấy mình Chúc Hiểu Huyên.

Hạ Tân mặt không thay đổi trả lời, "Đúng vậy a, ta đây là ngày đi một thiện, tích thiện tích đức, ngươi có muốn hay không cùng đi?"

"Ân, tốt a." Thư Nguyệt Vũ do dự một chút, một tiếng đáp ứng.

"Thật ?" Hạ Tân đại hỉ.

"Đương nhiên, ta thích nhất ngày đi một thiện , " Thư Nguyệt Vũ rất cao hứng híp mắt lại, nói xong, còn xông Hạ Tân giương lên trong tay hiện ra ướp lạnh khí lạnh, nhìn liền rất ngon miệng băng hồng trà, sau đó đem nắp bình vặn ra, đưa cho Hạ Tân.

Hạ Tân nói câu "Tạ ơn, " vừa định tiếp nhận, Thư Nguyệt Vũ lại thật nhanh thu hồi đi, trong đôi mắt mỹ lệ hiện lên một chút đùa ác quang mang.

Cười nói, "Ngươi đưa tay làm gì, ta chính là để ngươi thấy rõ ràng chút, ngươi bây giờ nhất định bề bộn nhiều việc, không rảnh uống đồ uống lạnh, không có quan hệ, ta có thể giúp ngươi uống, mà lại, ta còn có thể để ngươi nhìn xem, căn bản không cần tự mình động thủ uống, cảm giác không cảm động, hài lòng hay không?"

"..." Hạ Tân một mặt mặt không thay đổi trả lời, "Vậy thật đúng là cám ơn ngươi, ta thật sự là cảm động hỏng, vui vẻ cả đêm đều sẽ ngủ không yên, đi nguyền rủa ngươi."

"Không khách khí." Thư Nguyệt Vũ hoạt bát mà cười cười, đưa tới bên môi làm bộ muốn uống, Hạ Tân cúi đầu đang chuẩn bị tiếp tục nhặt bình nước suối khoáng thời điểm, bên môi liền dán lên một chút lạnh buốt khí tức...