Hạ Dạ duy trì thân thể lăng không tư thế, trơ mắt nhìn mình một kiếm này, sửng sốt không thể đâm xuống.

Điều này cũng làm cho nàng một chút nhíu mày, trận ánh mắt chuyển qua kia nắm lấy nàng Kiếm Dài tay trên người chủ nhân.

Liền thấy quạ lông mi động dưới, tại tất cả mọi người một mặt không thể tin trong ánh mắt, quạ tỉnh.

Hắn cứ như vậy một tay nắm lấy Kiếm Dài, sau đó chậm rãi mở mắt

Điều này cũng làm cho tất cả mọi người kinh ngạc.

"Cái này sao có thể?"

"Gia hỏa này, còn sống người?"

"Trời ạ!"

". . ."

Đây đối với phần lớn người đến nói, đều là không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Quan tài bên trong người, thế mà sống.

Mà lại, theo hắn mở mắt mở con ngươi, đám người cảm nhận được một chuyện bất khả tư nghị.

Phảng phất một đạo khổng lồ uy áp, đặt ở tất cả mọi người trong lòng, thậm chí, đặt ở mọi người trên thân.

Khiến người ta cảm thấy thân thể đều biến nặng.

Phảng phất chỉ là ở ngay trước mặt người này động kiếm, đều là đối với hắn đại bất kính.

Trong lòng bản năng liền muốn thần phục với hắn.

Quạ kia già nua khuôn mặt có chút động dưới, cặp kia u ám tròng mắt, trực câu câu đối mặt Hạ Dạ ánh mắt.

"Đây chính là ngươi hoan nghênh trẫm trở về phương thức?"

Theo quạ kia tiều tụy mà già nua âm thanh vang lên, có như vậy nháy mắt, toàn bộ động đều yên lặng xuống tới.

Thanh âm của hắn không vang, lại là có thể tuỳ tiện xuyên thấu lòng người, tại mọi người tim lưu lại mực đậm một bút.

Khiến người ta cảm thấy cả trái tim đều đang run rẩy.

Quạ lạnh xuống mặt nhìn chằm chằm Hạ Dạ nói, " còn không lui xuống!"

Liền nghe Hạ Dạ hét lớn một tiếng, "Ta trước đưa ngươi xuống Địa ngục đi."

Sau đó, nàng Kiếm Dài co lại, từ quạ trong tay rút về, cả người ở giữa không trung xoay tròn, phảng phất một cái Phong Hỏa Luân, kia Kiếm Dài xoay tròn lấy, bổ xuống.

Nhưng mà, liền thấy quạ thân ảnh lóe lên.

Vừa mới còn tại trong quan tài băng hắn, trong chớp mắt đã mất tiêu tan, lại xuất hiện lúc, đã là đứng ở bên cạnh.

Người mặc kim sắc trường bào, một tay phụ về sau, nhàn nhạt nhìn qua Hạ Dạ.

Hạ Dạ cũng là chậm rãi dừng lại, màu đen Gothic váy xoay tròn lấy, như hoa đóa tản ra, chậm rãi rơi xuống đất.

Quạ ánh mắt đảo qua toàn trường tất cả mọi người, kia nghiêm nghị như thần ánh mắt, để dưới người ý thức liền muốn thấp ánh mắt, căn bản không dám cùng hắn đối mặt.

Bạch Quang trong lòng đã mộng.

Đây là tình huống như thế nào.

Người này là long mạch?

Long mạch tỉnh?

Vậy kế tiếp phải làm sao?

Thậm chí, tuyệt đại đa số người đều có chút mộng.

Quạ ánh mắt, tại đảo qua đám người về sau, cuối cùng rơi xuống Hạ Dạ trên thân.

"Trên người ngươi "

Hắn nói, có chút híp mắt lại, kia đen nhánh không có tiêu điểm ánh mắt, phảng phất muốn trận Hạ Dạ xem thấu.

Tại dừng một chút về sau, mới hơi khẽ cau mày tiếp tục nói, "Trên người ngươi, có trẫm thừa số, vì sao muốn đối trẫm động võ, chẳng lẽ, ngươi không sợ chết sao?"

"Ta sợ? Chờ ta giết ngươi, ta sẽ nói cho ngươi biết ."

Hạ Dạ không cho giải thích , đã giết tới quạ trước người.

Kiếm Dài đưa ra, đâm thẳng quạ đầu lâu.

Liền muốn cho hắn đến cái thấu não lạnh!

Quạ đầu một bên, tránh đi Hạ Dạ Kiếm Dài, âm thanh lạnh lùng nói, "Thì ra là thế, ngươi đã, tiến hóa đến rất là cao cấp giai đoạn, mà lại, trên người ngươi có quỷ tử khí tức."

Đang khi nói chuyện, thân ảnh của hắn lóe lên, trong tay chẳng biết lúc nào, đã nhiều hơn một thanh Kiếm Dài, không có chút nào hoa xảo đón nhận Hạ Dạ Kiếm Dài.

Hai thanh Kiếm Dài, cùng giữa không trung không ngừng đụng chạm, kịch đấu, cũng mang theo toàn bộ sơn động hồi âm.

Đúng vậy, lúc này, toàn bộ trong sơn động, chỉ còn lại hai người chiến đấu.

Bạch Quang nhìn về phía dưới đài tất cả mọi người, sau đó la lớn, "Động thủ a, bảo hộ vị hoàng đế này, giết chết những người khác a."

". . ."

Nhưng mà, mọi người hai mặt nhìn nhau, cũng không có người động.

Cũng liền mấy cái Long Tổ người, có thể miễn cưỡng đứng, phần lớn người đều bởi vì áp lực quá nặng không thể không ngồi xuống, ngồi xuống.

Sau đó, liền thấy Bạch Tinh cũng là miễn cưỡng đứng người lên, lẩm bẩm nói, "Áp lực thật là cường đại, đến cùng là chuyện gì xảy ra, có một cỗ kỳ quái áp lực, đặt ở trong lòng của ta, để ta căn bản đề không nổi kiếm đến" .

Sau đó bên cạnh mấy cái quan võ cũng là nhao nhao phụ họa.

"Động động không được!"

"Không biết vì cái gì, không muốn động thủ!"

"Cảm giác đụng một cái đến vũ khí, thân thể đều biến nặng."

"Đây rốt cuộc là, chuyện gì xảy ra?"

"Thật là lớn áp lực a."

Đang khi nói chuyện, liền thấy quạ một chút lui ra Hạ Dạ phạm vi công kích.

Nhẹ nhàng trả lời, "Đương nhiên, đây là trẫm long uy! Các ngươi đều là trẫm con dân, không có trẫm cho phép, cũng dám ở trẫm trước mặt động võ?"

Cái này kỳ thật cũng chính là lúc ấy cái kia triều đại Thiên Sử gen áp chế.

Bởi vì thân thể tất cả mọi người bên trong, kỳ thật vẫn là bảo lưu lấy điểm thiên sứ phân gen , cũng chính là "Thân thuộc", sẽ đối với nguyên sơ "Vladimir" duy trì nhất định e ngại, cho dù là bọn họ lại chống cự, cũng rất khó cự tuyệt loại này đến từ gien di truyền, thậm chí có thể nói là đến tự sinh vật bản năng sợ hãi, cùng thần phục.

Tại lúc ấy cái kia triều đại, cao giai Thiên Sử gen, là có thể ra lệnh cho đê giai người làm một chuyện gì .

Trước kia, chính là dựa vào Thiên Sử gen phân giai tầng , chỉ là về sau biến thành dựa vào chức quan, phân nhất phẩm Nhị phẩm loại này.

Bạch Quang thử một chút, phát hiện ngay cả tinh thần bền bỉ như vậy mình, thế mà đều có chút cầm không được kiếm.

Một cỗ đến từ đáy lòng chỗ sâu nhất sợ hãi cùng uy áp đang bức bách lấy hắn, để hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Long uy!

Thiên Sử gen năng lực một trong, chỉ cần có long uy tồn tại, không ai có thể đối quạ động thủ!

Vốn là dạng này.

Chỉ là lúc này, quạ cùng Hạ Dạ, còn tại trên đài không ngừng chiến đấu.

Cái này khiến Bạch Quang rất kinh ngạc, thậm chí, để quạ cũng rất kinh ngạc.

"Bực nào ghê gớm, đối mặt trẫm long uy, ngươi thế mà còn có thể động!"

Hạ Dạ trả lời, chỉ có một câu, "Đi chết đi cho ta."

Kỳ thật, đúng lúc này, Thí Thần hội mấy người, ngạo nhân, họa đấu, quỷ xa, mấy người cũng là chậm rãi đứng lên.

Thân thể của bọn hắn, tâm linh đều khá mạnh mẽ, miễn cưỡng còn có thể chống đỡ.

Đồng thời, Bạch Tinh, Long Tổ, cùng mấy cái Bạch gia nổi danh tướng lĩnh cũng là chậm rãi đứng người lên.

Mà những người khác, không phải quỳ, chính là ngồi xuống, ngay cả rút kiếm khí lực cũng bị mất, hoàn toàn chấn nhiếp tại quạ thống trị phía dưới.

Cách quạ càng gần, nhận áp lực lại càng lớn.

Đây là sinh vật bản năng đối cao giai sinh vật sợ hãi.

Ngạo bởi vì miễn cưỡng cầm Kiếm Dài, nhìn về phía trên đài nói, " giúp nữ vương bệ hạ, giết cái kia long mạch!"

Đang khi nói chuyện, năm người cũng là cố gắng hướng phía trên đài đi qua, chỉ cần giết quạ, chính là bọn hắn thắng.

"Đừng nghĩ đạt được!"

Mấy cái kia Long Tổ người, cũng là lập tức xông lại ngăn cản.

Một đoàn người lại lần nữa chiến lại với nhau.

Chỉ là, động tác đều so với trước đó trì hoãn rất nhiều, thân thể cũng nặng rất nhiều.

Mỗi một cái động tác, đều lộ ra tương đương phí sức.

Bạch Tinh kỳ thật muốn đi lên hỗ trợ, nhưng, dù hắn, cũng không có cách nào tới gần quạ cùng Hạ Dạ chiến đấu.

Càng đến gần, hai chân càng là run rẩy, áp lực lớn đến cơ hồ muốn để hắn ngạt thở.

"Đây là, dạng gì quái vật a!"

Hắn chưa từng nghĩ tới, có thể có người, để cho mình ngay cả tới gần đều dựa vào không gần được.

Đương nhiên, Hạ Dạ tồn tại cũng rất làm hắn kinh ngạc.

Hắn cảm thấy Hạ Dạ cũng là triệt để quái vật, thế mà cùng quạ chiến đấu lại với nhau, một bộ hoàn toàn không bị ảnh hưởng bộ dáng.

Thậm chí

"Chịu chết đi."

Theo hai người nháy mắt giao thủ hơn mười chiêu.

Hạ Dạ mang theo trên tay, hoàn toàn áp chế quạ.

Cái này khiến quạ cảm giác rất không thể tưởng tượng nổi.

"Thế mà, tiến hóa đến loại trình độ này sao?"

Hạ Dạ một kiếm xẹt qua, mang theo một trận cuồng phong, vạch rơi xuống quạ trên người một chuỗi kim sức.

Điều này cũng làm cho quạ một chút mở to hai mắt nhìn, "Cỡ nào vô lễ, muốn cùng trẫm cùng một chỗ xuống Địa ngục sao? A, nếu là trẫm lúc còn trẻ, liền ngay cả Hạ Thiên Thế đều không phải trẫm đối thủ, huống chi là ngươi!"

Hắn già rồi!

Cũng ngủ say quá lâu!

Ngay cả thân thể đều có chút biến chất .

Hạ Dạ lạnh giọng trở về câu, "Ngươi nói nhảm nhiều quá!"

Sau đó lại là một kiếm đi qua, tại quạ lách mình tránh thoát một kiếm này thời điểm, Hạ Dạ một cái quét ngang chân, trận quạ toàn bộ thân thể, cho quét bay ra ngoài, đánh tới trên tường.

Quạ vị kia già cả thân thể, có chút lắc một cái, lập tức phun ra một ngụm máu tươi.

Điều này cũng làm cho tất cả mọi người, trong lòng càng là sợ hãi.

Tất cả mọi người ngửi được sợ hãi tử vong.

Quạ thậm chí còn không có đứng người lên, Hạ Dạ đã lần nữa công trước người hắn.

Một kiếm hung hăng đâm tới.

"Xuống Địa ngục đi thôi!"

"Bằng ngươi sao?"

Quạ cũng là quát lạnh một tiếng, khí thế trên người trong lúc đó liền thay đổi.

Thiên Sử gen toàn bộ triển khai!

"Trẫm cũng là bị người xem thường nữa nha."

Hắn năm đó cùng Hạ Thiên Thế tỷ võ thời điểm, thiên hạ lại nơi nào có đối thủ của hắn.

Nghĩ không ra thời đại biến hóa nhanh như vậy, một cọng lông hài tử cũng dám đối với mình động thủ.

"Cỡ nào vô lễ! Nhìn trẫm hảo hảo giáo huấn ngươi một chút!"

Quạ nói cũng là một kiếm đánh xuống, chỉ nghe "Oanh" một tiếng, theo không khí, tính cả mặt đất, đều bị đánh mở một đạo thật dài vết rách, trận Hạ Dạ cả người mang kiếm, cùng một chỗ cho đánh tan