Ngày thứ hai, thời tiết sáng sủa, vạn dặm không mây.

Sáng sủa đến để người hận không thể trên giường ỷ lại vào cả ngày.

Chí ít, Chúc Hiểu Huyên là nghĩ như vậy, nếu như không phải Hạ Tân cứng rắn kéo nàng lên

Hạ Tân vốn định đưa tiễn Chúc Hiểu Huyên , bất quá, nàng cự tuyệt.

Bởi vì có những người khác đưa nàng, nếu như Hạ Tân đi qua, để người thấy cái gì, quái thẹn thùng .

Đương nhiên, một đêm cũng không có xảy ra chuyện gì.

Hạ Tân chỉ là thật đơn giản ôm Hiểu Huyên, nói một chút tư mật thoại ngữ.

Chúc Hiểu Huyên thích nghe Hạ Tân nói chuyện, thẳng đến chính nàng đều nghe mơ mơ màng màng ngủ, buổi sáng tỉnh lại mới phát hiện, thời gian cứ như vậy lãng phí .

Cái này khiến nàng rất uể oải .

Bất quá, lại cảm thấy bị Hạ Tân ôm chìm vào giấc ngủ, là kiện rất ngọt ngào sự tình, đêm nay bên trên, nàng ngủ được phá lệ hương.

Đương nhiên, kỳ thật còn có rất chuyện trọng yếu hơn.

Nàng nhớ tới một cái nàng tối hôm qua liền muốn hỏi vấn đề, bất quá bị Hạ Tân chuyển hướng , nhưng lần này, nàng hỏi ra .

Bởi vì nàng biết, Hạ Tân cũng không biết vấn đề này đáp án.

Mà nàng chỉ hi vọng Hạ Tân vui vẻ, nàng cũng không muốn Hạ Tân khó xử, suy nghĩ chút khó khăn vấn đề.

Nàng cảm thấy, vô cùng đơn giản liền rất tốt, vô cùng đơn giản, lại thật vui vẻ thì tốt hơn.

Vì lẽ đó, nàng một mình bước lên phi cơ đi Mỹ quốc.

Hạ Tân không có đi tống cơ, hắn để nước Mỹ bên kia Lott, an bài người nhận điện thoại bảo hộ, phòng ngừa xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn.

Kỳ thật, tại đưa Hiểu Huyên về trường học một khắc này, một cỗ khổng lồ cảm giác trống rỗng, từ Hạ Tân trong lòng bừng lên, kia là trước nay chưa từng có tịch mịch, trống rỗng.

Hắn biết, mình là cái rất sợ hãi cô đơn người.

Thi Kỳ ở nước Anh dưỡng thương, Nguyệt Vũ tại nước Mỹ dưỡng thương, Tuyết Đồng về nhà ra không được, Hiểu Huyên lại đi nước Mỹ nhìn Nguyệt Vũ, Ức Toa tung tích không rõ, hàng đêm cũng không biết đi đâu rồi.

Kết quả là, mình vẫn không có bất luận cái gì năng lực, trận bất luận kẻ nào lưu tại bên cạnh mình.

Mọi người cùng nhau vui vui sướng sướng sinh hoạt, là không tồn tại .

Bất quá, hắn cũng chỉ là thương cảm như vậy một hồi, hắn tin tưởng, sẽ có ngày mai tốt đẹp đang đợi mình .

Hắn từ lâu có giác ngộ.

Vì thế, hắn nguyện ý gánh vác tất cả tội ác!

Dù sao, hắn trong trường học tội, liền đã đủ nhiều rồi.

Chỉ là ngồi trong phòng học liền nghe được một số người đang thì thầm nói chuyện.

"Nghe nói Hạ Tân giết người."

"Nghe nói Hạ Tân phóng hỏa ."

"Nghe nói Hạ Tân trận làm đủ trò xấu ."

"Thật không thể tưởng tượng nổi, thật sự là Hạ Tân sao? Rõ ràng là như vậy không đáng chú ý người?"

"Nhìn hắn hung ác giẫm lão thái bà kia ngươi còn không nhìn ra được sao, ngụy quân tử, biết người biết mặt không biết lòng."

"Đúng vậy a, video đều đi ra , quả nhiên người không thể xem bề ngoài a."

"Nghe nói Hạ Tân cái này ác bá bị Bạch Vũ cho xử lý ."

". . ."

Nghe nhầm đồn bậy đại khái chính là như vậy, tại Hạ Tân nghe qua vô số phiên bản bên trong, mình giết người phóng hỏa, mạnh hiên lão thái bà, quả thực là cái việc ác bất tận đại phôi đản.

Cũng may, Bạch Vũ cái này chính nghĩa sứ giả, Vương vĩ đại tử, đánh bại mình cái này ác ôn, ma vương, bại hoại, trả sân trường hoàn toàn yên tĩnh, để sân trường một lần nữa về tới một phái phồn vinh hài hòa cảnh tượng.

Thật sự là buồn cười!

Mình thế mà thành đại phôi đản?

Cũng may Hạ Tân cũng xưa nay không để ý người khác cái nhìn.

Chỉ là, cái này nghe đồn để hắn nghĩ tới mình đi qua nói qua cố sự.

Tại mình giảng cho hàng đêm cố sự bên trong, nhân vật chính vĩnh viễn là ma vương, là bại hoại, là cường đạo, là tà ác hóa thân, cho tới bây giờ đều là bại hoại đánh bại người tốt, cùng công chúa vui vẻ sinh hoạt lại với nhau.

Trước kia Hạ Tân kỳ thật cũng không thích làm người xấu, hắn cũng khát vọng làm người tốt, làm vương tử, nhưng hàng đêm thích nghe, hắn liền sẽ giảng, cho tới bây giờ chỗ đứng cao, tầm mắt rộng , sớm đã không thèm để ý những sự tình kia .

Trong lòng của hắn có loại đáng sợ ý nghĩ, hàng đêm chẳng lẽ đã sớm dự liệu được hôm nay hết thảy đi.

Hàng đêm đã sớm dự liệu được, tình cảnh của mình?

Vì lẽ đó, nàng không cần bạch mã vương tử đi cứu, cũng không cần cái gì đồ long dũng sĩ, nàng cần, chính là ca ca, dù là ca ca là bại hoại, là ma vương, là tà ác một phương, nàng cũng chỉ muốn ca ca.

Hạ Tân loáng thoáng có như thế một loại cảm giác.

Hắn hiểu hàng đêm ý tứ.

Hàng đêm, là đang chờ ta đi tìm nàng sao?

Nhất định là như vậy.

Hàng đêm cũng đang chờ ta mang nàng về nhà đâu!

Hắn tin tưởng.

Mấy ngày kế tiếp, Hạ Tân cũng không có làm cái gì đặc biệt sự tình, trên cơ bản mỗi ngày đều rất hưu nhàn dưỡng thương, vì Hạ gia trận kia lễ đính hôn làm chuẩn bị.

Mỗi ngày làm nhiều nhất sự tình, cũng chính là giúp Thủy Linh làm làm học tập tài liệu, trên cơ bản, ghi chép đều là Hạ Loan Loan tại ghi chép, Hạ Loan Loan đối Hạ Tân yêu cầu duy nhất, chính là để hắn nghỉ ngơi thật tốt, thừa dịp khoảng thời gian này dưỡng thương tốt.

Hạ Tân vẫn là sẽ đi lên lớp, dù là, hắn phong bình cũng không tốt, hắn cũng đã quen thuộc.

Hạ Tân sớm đã không ngây thơ, nhưng hắn còn tại làm lấy, đại học lúc mới tới mộng đẹp, mình, Nguyệt Vũ, Tuyết Đồng, Hiểu Huyên, còn có Ức Toa, mọi người trên mặt đều mang mỹ hảo, nụ cười xán lạn, ước mơ lấy ngày mai tốt đẹp, thỉnh thoảng sẽ có tranh chấp, nhưng mỗi ngày đều trong trường học, vui vẻ hưởng thụ lấy sân trường sinh hoạt.

Hắn hi vọng, có một ngày, tất cả mọi người có thể lại trở lại trong sân trường.

Chỉ có chân chính từng tiến vào xã hội người, mới có thể minh bạch, sân trường là cái tốt đẹp dường nào địa phương

Đương nhiên, Vương Vân Trung cùng hắn bí mật hẹn nói chuyện nhiều lần, hai người đối với ở lễ đính hôn khả năng xuất hiện tình huống, cùng ứng đối phương thức tiến hành rất kỹ càng thảo luận, vì cái gì, đều là tận khả năng phá hư cái này lễ đính hôn.

Đồng thời, hai người vô cùng rõ ràng, còn có rất nhiều người, cũng là không vui với nhìn thấy cái này đính hôn thành lập.

Hẳn là cũng đều đang mưu đồ lấy cái gì.

Trận này thông gia đem cải biến tất cả gia tộc vận mệnh!

Hiện tại là trước bão táp yên tĩnh.

Mọi người lúc buổi tối, vẫn là phải thừa cơ buông lỏng xuống . Vương Vân Trung, Quách Minh Đạt, Tô Tú, cũng sẽ mời Hạ Tân cùng đi ra chơi đùa, bão tố đua xe, chơi đùa đồ cổ, làm điểm chuyện đùa, hoặc là nữ nhân loại hình .

Bất quá, Hạ Tân đều cự tuyệt.

Hắn đều là thành thật về nhà nghỉ ngơi, bị mấy người cười xưng chân chính "Trạch nam", trường học, đô thị giải trí, nhà, ba điểm trên một đường thẳng, xưa nay không đi dư thừa địa phương.

Giống Hạ Tân như thế đàng hoàng người, là thật không có.

Ngươi nói nam nhân có tiền liền xấu đi, Hạ Tân hiện tại muốn tiền có tiền, có quyền có quyền, muốn làm chuyện gì không được, muốn chơi cái gì không được, mấy người đều cười xưng, ngươi coi như không xem mạng người như cỏ rác, hiên dâm cướp giật, làm sao cũng phải làm điểm ăn chơi thiếu gia nên làm sự tình đi, nhưng hắn đâu, liền biết mỗi ngày trường học, nhà, trường học, đô thị giải trí, nếu không phải là mình tại ven đường luyện một chút quyền, kiện kiện thân, cũng không làm chuyện xuất cách gì.

Cái này đâu chỉ trạch, quả thực đều là 5, 60 tuổi lão đầu tử sinh sống.

Mấy người tự nhiên không rõ, Hạ Tân chỉ là đang chờ, yên lặng chờ đợi "Mọi người" trở về thời điểm.

Những chuyện khác, hắn cũng không cảm thấy hứng thú.

Về phần Hạ Loan Loan, thì là thường thường nhả rãnh Hạ Tân, "Thiếu gia, người ta hiện tại cũng đang bận bịu làm đại sự, vì tiếp xuống phong vân biến ảo làm chuẩn bị, liền ngươi, mỗi ngày không phải vội vàng chơi đùa, chính là nghiên cứu mùng hai sách giáo khoa, ngươi hoặc là nghỉ ngơi thật tốt dưỡng sinh thể, hoặc là làm điểm ngươi Hạ gia Tam thiếu gia nên làm sự tình được hay không."

". . ."

Đối với cái này, Hạ Tân mỗi lần đều là gượng cười ứng đối.

Hắn cảm giác Loan Loan thật sự là càng ngày càng nghiêm khắc, còn thẳng mình ăn cơm đi ngủ , làm sao cảm giác không giống mình nha hoàn, tương đối như chính mình bà nương a?

Kỳ thật, Hạ Tân cũng không phải là giống Hạ Loan Loan mặt ngoài nhìn thấy như thế không quan trọng.

Hắn cũng là tại có mục đích hảo hảo bảo dưỡng hạ thân thể .

Bởi vì, hắn tiếp xuống, muốn làm một kiện đại sự, một kiện trước nay chưa từng có đại sự!

Muốn thành đại sự, liền phải làm điểm phi thường sự tình.

Hắn muốn cõng lên tội kia ác!

Dù là, rơi vào vực sâu vô tận rốt cuộc không leo lên được!

Sau đó, tại hắn sắp tiến đến Hạ gia dự tiệc một ngày trước, chuẩn bị cũng thỏa đáng.

Phì Di trận một kiện chủy thủ giao cho Hạ Tân.

Phì Di có chút không xác định hỏi, "Ngươi nhất định phải cây chủy thủ này."

Hạ Tân đương nhiên trả lời, "Nói nhảm, không phải ta để ngươi tạo chủy thủ này làm gì?"

Cái này khiến, Phì Di nhíu nhíu mày nói, " ngươi không điên đi, muốn loại công năng này chủy thủ? Ta cũng đại khái có thể đoán được ngươi ý nghĩ, ngươi là chán sống?"

Hạ Tân không cao hứng trả lời, "Làm xong liền cho ta, đừng nói nhảm, muốn chết cái kia dễ dàng như vậy."

"Không không, cẩn thận lý do, ta trước tiên cần phải xác định ra, đầu óc của ngươi không có vấn đề."

"Coi như đầu óc ngươi hư mất , ta đầu óc vẫn là hảo hảo đây này."

". . ."

Hết thảy cũng rất thuận lợi.

Lạc Thủy Linh thành tích một ngày ngàn dặm, thân thể của mình cũng tại dần dần khôi phục, nên chuẩn bị đều cũng chuẩn bị xong, nên làm, cũng đều làm xong.

Còn lại , liền nhìn mình!

Hạ Tân cảm thấy theo lý thuyết, mình luôn luôn đi các loại vận rủi, trên trời tùy tiện rơi cái chậu hoa, dù là điểm rơi cách mình cách 3, 4 mét xa, đều có thể bị gió thổi đến trên đầu mình, lần này ngược lại là khó được yên tĩnh.

Thật sự là muốn cái gì tới cái đó.

Ngay tại hắn đối mặt trăng toát ra ý nghĩ này thời điểm, điện thoại lập tức tới ngay.

Đây là một cái Hạ Tân làm sao cũng không nghĩ đến điện thoại, lại là Tống Thiến điện thoại.

Kỳ thật, từ lần trước mượn tiền sự kiện về sau, Hạ Tân trên cơ bản cùng Tống Thiến cũng không có cái gì tiếp xúc.

Mặc dù, Tống Thiến hiện tại lại trở thành Ngô Tử Văn bạn gái, phòng ngủ một đoàn người ra chơi thời điểm, Tống Thiến cũng thỉnh thoảng sẽ ra ngoài, cùng Ngô Tử Văn điềm điềm mật mật , tình cảm rất muốn tốt, trong phòng ngủ người cũng dần dần tiếp nhận nàng, nhưng Hạ Tân cùng với nàng giao lưu chưa bao giờ vượt qua ba câu .

Bình thường đều là, "Muốn đồ uống sao", "Muốn rượu sao", "Nhường một chút, ta đi nhà vệ sinh", "Ngươi mang điện thoại di động sao, điện thoại di động ta không có điện, có thể hay không đánh điện thoại cho Văn Tử?", như loại này loại hình .

Hai người cũng không có gì phổ thông trao đổi.

Hạ Tân đối Tống Thiến, không có quá lớn ác cảm, nhưng, cũng không có cảm tình gì.

Hắn có thể tán đồng Tống Thiến đối mặt khác cái nam sinh yêu, vì tình yêu liều lĩnh, vì mặt khác cái nam sinh quả vay, mượn tiền, dùng Ức Toa nói, tại Tống Thiến góc độ, nàng là đúng, nhưng, Hạ Tân đứng tại Ngô Tử Văn góc độ, thực sự khó mà tiếp nhận.

Hai người, cơ bản thuộc về lạ lẫm trở lên, bằng hữu chưa đầy quan hệ.

Tống Thiến cũng rất thông minh, hắn từ Hạ Tân xa lạ thái độ bên trong cảm nhận được cái gì, vì lẽ đó, cũng không có cùng Hạ Tân quá thân cận, hoặc là lấy lòng.

Liền phương diện nào đó mà nói, Tống Thiến bị tình yêu làm cho hôn mê quá mức não, nhưng cũng không có tuyệt đại bộ phận nữ sinh kẻ nịnh hót, nàng tại biết rõ Hạ Tân thân phận không tầm thường tình huống dưới, cũng không có bất kỳ cái gì muốn lấy lòng Hạ Tân ý tứ, nhiều nhất, cũng liền cùng Ngô Tử Văn ngẫu nhiên nâng lên một câu, để hắn cùng Hạ Tân giữ gìn mối quan hệ, thuận tiện hắn tốt nghiệp chuyện sau này.

Đây cũng chỉ là vì Ngô Tử Văn suy nghĩ.

Hạ Tân nhìn bầu trời một chút ánh trăng, thực sự không rõ, Tống Thiến trễ như thế, gọi điện thoại cho mình làm gì?

"Uy?"

Hạ Tân vừa nhận điện thoại, liền từ trong điện thoại di động truyền đến Tống Thiến thanh âm lo lắng, "Hạ Tân, thật xin lỗi, ta thật tìm không thấy người khác, ta chỉ biết là ngươi tương đối lợi hại, ta chỉ có thể tìm ngươi ."

"Không có việc gì, rốt cuộc xảy ra chuyện gì?"

"Ta, ta cùng Giai Dĩnh, tham gia du thuyền tiệc tùng, chúng ta bị vây ở chỗ này , cái này tiệc tùng, cái này tiệc tùng, cùng ta tưởng tượng rất không giống, mọi người, tất cả mọi người, ta cũng không biết có thể như vậy, những công tử ca kia, còn giống như cho Giai Dĩnh ăn kỳ quái thuốc, nàng biến, trở nên "

"Du thuyền tiệc tùng?" Hạ Tân một chút nhíu mày.

"Đúng, ta, ta cũng không biết có thể như vậy , Giai Dĩnh nói chỉ là tham gia bằng hữu bình thường tiệc sinh nhật, tóm lại, tóm lại, hiện tại rất kỳ quái, Giai Dĩnh cũng biến thành rất kỳ quái, cái này cùng chúng ta tưởng tượng hoàn toàn không giống, những người kia, sẽ luân ta cùng Giai Dĩnh , cầu ngươi nghĩ biện pháp cứu lấy chúng ta, ta thật nghĩ không ra những người khác, ta cũng không biết làm sao cùng người nói ô Giai Dĩnh, Giai Dĩnh nàng "

Tống Thiến gấp đến độ đều khóc.

Hạ Tân ôn nhu trả lời, "Ngươi đừng vội, ngươi nói trước đi dưới, các ngươi hiện tại ở đâu?"

"Ở trên biển."

"Kia chung quanh có cái gì "

"Có biển cả."

"Ngươi ít nhất phải cung cấp điểm có mang tính tiêu chí đồ vật, ta mới có thể đi qua tìm các ngươi đi."

"Chung quanh, cái gì cũng không có, chỉ có biển, rất nhiều rất nhiều nước biển ô "

Tống Thiến vừa nói vừa khóc lên

". . ."

Hạ Tân cũng là một đầu hắc tuyến

Đây là muốn để mình trận biển cả lục soát mấy lần sao?

Bất quá, câu trả lời này để hắn nhớ tới trước kia lạc đường lúc bất lực Lãnh Tuyết Đồng.

Hạ Tân trong lòng đau xót, rất kiên định trả lời, "Tận lực kéo dài hạ thời gian, cẩn thận một chút, ta đến ngay "

Chính hắn cũng không nghĩ tới, thế mà lại bởi vì chuyện này, ngoài ý muốn lần nữa nhìn thấy người kia