Chúc Hiểu Tùng vẫn đứng ở phía sau lẳng lặng nhìn không nói chuyện. 

Mắt thấy Hạ Tân Tristana cùng Leesin nhổ bot bên ngoài Trụ, quăng ra Rồng, đánh Mid một đợt đoàn, trở về tiếp tế.

Đi ra lại một người trận bot binh tuyến đẩy lên 2 Trụ chỗ làm áp lực, tại người tới trước đó tòng long đạo chạy tới Mid ôm đoàn .

Lên đường Fiora mang theo Hecarim ép tiến 2 Trụ, bot tiểu binh vây công 2 Trụ, màu xanh phương cũng không ai có thừa lực đi thủ, tất cả Mid hao tổn đâu.

Tristana ỷ vào tay dài, không có việc gì liền một cái E vung Trụ lên, tại trong khe hẹp điểm mấy lần hao tổn Trụ huyết, Tristana E đánh Trụ còn là rất đau.

Nhìn binh tuyến tại hai Trụ hơi xa như vậy một chút địa phương, Gragas cảm thấy rất an toàn .

Từ phía bên phải đánh xong F4, đi qua bụi cỏ, đi ngang qua góc rẽ, đi hướng trung nhị Trụ xuống.

Nào nghĩ tới Tristana trực tiếp vòng qua binh tuyến, đuổi tới mở ra Q cuồng điểm, thậm chí tiến Trụ phạm vi công kích điểm.

Một cái nhỏ tẩu vị tránh thoát Braum Q.

Không chỉ có đối thủ, đại đội bạn đều phản ứng không kịp, cái này Tristana liền hướng về phía thuần thịt Gragas hung?

Trụ cũng bắt đầu đánh Tristana , Alistar đương nhiên không thể không quản, trực tiếp dẫn đầu một cái W Q trận Gragas nhô lên, Viktor tại lòng bàn chân hắn chuyển xuống cái W trọng lực trận, bù đắp lại E kỹ năng.

Màu xanh phương còn đang do dự muốn hay không động thủ thời điểm, Gragas đã không thể không một cái đại chiêu bảo mệnh, trận đằng sau một loạt người nháy đi, một đám người hướng về phía Alistar ẩu đả, Alistar mở cái lớn, khoan thai chạy.

Gragas không có lớn tàn huyết, nhất định phải về thành.

Cái này cho màu tím đội ngũ chế tạo cơ hội, lập tức chuyển dời đến Rồng miệng, chờ lấy hơn 10 giây sau Rồng đổi mới.

Cũng khó trách Tristana cứng rắn muốn hung ác thuần thịt Gragas, hắn là vì đoạt long, cưỡng ép mang theo sóng tiết tấu, mà lại cơ hội bắt tương đối tốt, liền tóm lấy Gragas xoát xong dã, ỷ vào mình da dày thịt béo tưởng từ phía trước vòng vào 2 Trụ cái này nho nhỏ đứng không.

Gragas đã không có lớn không có huyết trở về thành, màu xanh phương cũng đối cái này thứ 3 đầu long không có nửa điểm hứng thú, nếu là vì một con rồng rong huyết liền càng không đáng , thứ 3 đầu liền cho bọn hắn trận.

Alistar cũng bố trí xong mắt, tùy thời hoan nghênh đối diện đến đoàn.

Mấy người xoát xong long, Tristana trực tiếp nhảy đến long thượng du, mang theo Leesin đi vào đánh màu xanh phương Red...

Tiết tấu tương đương thuận lợi.

Chúc Hiểu Tùng híp mắt lại.

Đó căn bản không phải đổi một cái Ad vấn đề, cái này đã hoàn toàn thay đổi một đội ngũ .

Cái này không chỉ có riêng là bởi vì màu tím phương ưu thế nguyên nhân, mà là đánh lấy đánh lấy, Tristana rất tự nhiên liền sẽ trở thành tất cả mọi người trung tâm.

Sẽ trở thành mọi người tiêu điểm.

Không chỉ là bởi vì màu tím phương ưu thế, nếu là nhìn kỹ đầu người, màu tím Phương tổng chung mới nhiều 3 cái đầu, đó căn bản không tính là gì ưu thế, thậm chí liền đẩy Trụ số, kỳ thật cũng kém không nhiều.

Nhưng vì cái gì đánh nhau liền cảm giác màu tím phương lớn ưu đâu?

Là cái này Tristana!

Dùng đường biên ưu thế, khuếch tán đến toàn bộ đội ngũ.

Dẫn theo toàn bộ đội ngũ đánh ra một vòng lại một vòng tiết tấu, mang theo đội ngũ tiến lên.

Cái này rất khảo nghiệm c vị Carry năng lực.

c vị đánh tốt, cho tất cả đội viên khác lấy lòng tin, làm cho tất cả mọi người trọng chấn tinh thần, thậm chí để toàn bộ đội ngũ đều phấn khởi .

5 nhân tài trở về bổ xong trang bị, trực tiếp giết tới Baron Nashor chỗ bố mắt mai phục.

Loại này lòng tin là bởi vì bọn hắn có nhỏ ưu thế?

Không đúng, ngay tại trước đó tranh tài, dù là không có thế yếu, đội ngũ này cũng quân lính tan rã, các đánh các , không có chút nào một cái chủ thể, bị đánh bốn phía tán loạn mà chạy, có thể rõ ràng cảm giác ra toàn bộ đội ngũ thoi thóp không có chút nào đấu chí, gặp người bỏ chạy cái loại cảm giác này.

Nhưng... Hiện tại có người đứng ra, có lẽ không có người đặc biệt chú ý, nhưng hắn tự nhiên sẽ trở thành toàn bộ đội hạch tâm, mặc kệ là Alistar đuổi theo, còn là Mid bổ kỹ năng, đây chính là c vị cho toàn bộ đội mang tới sĩ khí, Carry khí tràng.

30 phút sau, là Adc tiếp quản tranh tài thời gian.

Mà từ một cái sư tử dẫn đầu một đám cừu non, là có thể nhẹ nhõm đánh tan một cái cừu non dẫn đầu một đám sư tử .

Hung tàn, bá đạo, xâm lấn, không ngừng khuếch trương lãnh thổ, vơ vét tất cả tài nguyên, đây chính là hiện tại Tristana, cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

Xâm lược, khuếch trương, giết hết Rồng, xâm lấn rừng khu, dẹp xong Red, bố mắt long đạo mai phục, bắt lấy đối diện Hỗ trợ Braum, làm cho đối diện bốn người nhanh chóng rút lui, sau đó 5 người nắm lấy cơ hội thúc đẩy lên đường 2 Trụ.

Tiết tấu tương đương nhanh, có thể xưng hoàn mỹ, mà lại hơi dính tức đi, tuyệt không dừng lại lâu.

Chiếm xong tiện nghi liền chạy, một cơ hội nhỏ nhoi đều không buông tha.

Thực sự là... Đáng sợ năng lực a.

Xem ra thắng bại đã chú định, màu xanh phương lòng tin đã bị triệt để đánh tan.

Bây giờ không phải là ưu khuyết thế vấn đề, mà là màu xanh phương thiếu khuyết một cái trí thắng điểm, thiếu khuyết một cái phản kích hạch tâm, cái này hạch tâm có thể là một đợt tiết tấu, có thể là bắt lấy đối phương một cái sai lầm nhỏ, cũng có thể là một người...

Bọn hắn đã không có trí thắng điểm rồi.

Tại nhổ đối diện bot 2 Trụ về sau, màu tím phương bắt đầu Rồng bố tầm mắt chờ đợi 4 long.

Màu xanh phương thăm dò tính phản kích dưới, tại Rồng bên trái phát sinh cái tiểu quy mô đoàn chiến.

Một đống người đánh thẳng kịch liệt ở giữa, chẳng ai ngờ rằng Tristana từ Rồng trong hố, nhảy tới, nhảy tới Lộ Lộ sau lưng.

Mở ra Q một cái E kỹ năng vứt xuống trong bụi cỏ Lộ Lộ trên đầu, a 4, 5 dưới, Lộ Lộ tàn huyết chật vật Tốc Biến, mở lớn đứng vững E bạo tạc chạy trốn, những người khác cũng tan tác như chim muông.

Hỗ trợ chính là muốn khó xử Hỗ trợ, Alistar W Q trực tiếp đánh bay phía trước nhất Braum, Braum bị lưu lại, những người khác toàn bộ chạy.

Màu xanh phương cũng đã mất đi cạnh tranh 4 long năng lực.

Tiếp theo long, màu xanh phương liền không phải chiến không thể.

Hạ Tân khẽ thở dài một cái, dạng này không được.

Trong đầu cấu tư mấy cái kịch bản, không có một cái có thể được.

Không thể mọi người cùng nhau đoàn, đây là rất dễ dàng bị người khác cướp đi đầu người , Fiora, Viktor tổn thương đều không thấp.

Cần phải như thế nào mới có thể an toàn ổn thỏa cầm xuống 5 giết đâu?

Trên thực tế hiện tại những người khác tại kìm nén một hơi đẳng thắng lợi, chờ lấy mở mày mở mặt, sợ mình một điểm sai lầm, đoán chừng cũng chỉ có Hạ Tân não Tử Lý nghĩ không phải thắng lợi, mà là 5 giết đi.

Trận này tính tương đối đơn giản , hắn cảm thấy mình hẳn là muốn lấy 5 giết.

Hạ Tân cũng là ra rất tiêu chuẩn Dao Điện Statikk uống máu khẽ nói thêm Giày Cuồng Nộ thêm thanh đại kiếm, ăn đỏ chót thuốc, cái này trang bị tại 35 phút đã có bạo tạc chuyển vận .

Một đống người tại Mid lẫn nhau liên lụy, bất quá màu tím phương lệch Rồng phương hướng, màu xanh phương lệch Baron Nashor phương hướng.

Trong lòng hơi động, Hạ Tân tại trong màn hình đánh một câu, "Bọn hắn hẳn là muốn đổi long, chúng ta cầm tiểu nhân, bọn hắn liền lấy lớn, các ngươi Mid liên lụy dưới, đừng để bọn hắn đánh, ta nhẹ nhõm a mất Rồng, mấy lần chuyện."

Mấy người cũng không có dị nghị, ý đồ của đối phương cũng rất rõ ràng, chỉ có thể làm như vậy, lấy Tristana hiện tại cái này trang bị, đánh long không uổng phí huyết, mở Q đi đánh Rồng còn không mấy lần chuyện.

Mà trên thực tế, Hạ Tân nói phương án này chợt nghe có thể thực hiện, kỳ thật suy nghĩ sâu xa một chút...

Mắt thấy Rồng xoát đi ra, màu xanh phương Rồng bên trong mắt cũng nhìn thấy Tristana đang đánh Rồng, cơ hồ không hề do dự.

Màu xanh phương thẳng đến Baron Nashor vòng, màu tím phương cũng theo sát trên đó, từ Viktor Leesin pok E quấy rối.

Vạn vạn không nghĩ tới, mới đi đến Baron Nashor vòng cửa ra vào, đối phương giết cái hồi mã thương, Hecarim mở ra E kỹ năng xông thẳng lại, một cái đại chiêu trực tiếp đem đám người tách ra , Gragas phối hợp rất hoàn mỹ, một cái đại chiêu qua đi, nổ trở về Aoe chuyển vận bạo tạc Viktor.

Lộ Lộ một cái thay đổi dê, Draven mấy lần, trực tiếp đem Viktor giây.

Mấy người lập tức đại hỉ.

Bọn hắn cũng không phải không muốn đánh Baron Nashor, mà là... Căn bản không có cách nào đánh Baron Nashor, bọn hắn cái này đội hình, đánh Baron Nashor quá chậm , chuyển vận không đủ.

Cho nên chỉ có thể thua chết đánh cược một lần, bắt chuẩn Tristana đi Rồng miệng cái này đứng không, làm bộ muốn đánh Baron Nashor, trận người câu dẫn đến Baron Nashor cửa ra vào, quay người liều một đợt.

Không thành công thì thành nhân.

May mắn là bọn hắn thành công, thủ giây Viktor.

Fiora bị tạc xa, đi lên trực tiếp cho người lập tức cái vô song khiêu chiến, cắt không đến xếp sau, liền liên hợp Leesin đánh hàng phía trước.

Giây xong Viktor Draven vừa muốn đi lên a Fiora, bỗng nhiên kinh ngạc phát hiện trên đầu mình đỉnh cái lửa nhỏ hoa, HP đang điên cuồng hạ xuống.

Tập trung nhìn vào, chẳng biết lúc nào, Tristana đã từ phía sau Blu lượn quanh đi ra, ở sau lưng đánh lén hắn.

3 xuống nháy mắt liền phải chết.

Vì cái gì, vì cái gì vừa mới còn dùng mắt thấy đến đi đánh Rồng Tristana, nhanh như vậy đã từ Blu hậu phương bọc đánh đến đây, cái này sao có thể, hắn Rồng có đánh nhanh như vậy?

Trung thành Braum một mực cần cù chăm chỉ đi theo Draven bên người, vội vàng giơ lên một cái tấm thuẫn ngăn tại hắn sau lưng, vì hắn hấp thu toàn bộ tổn thương, Lộ Lộ cũng mau lẹ cho Draven lên lớn, tăng thêm hơn ngàn huyết.

Tristana cũng nghiêm túc một cái W kỹ năng nhảy qua đến thiếp mặt Draven, Draven chuyển vận tối cao, nhất định phải đầu tiên chơi hắn.

Braum trọng kích mặt đất, một cái R sông băng kẽ nứt thẳng tắp hướng về bên người Tristana đánh tới.

Tristana hướng bên cạnh một cái Tốc Biến nhẹ nhõm tránh khỏi, 4 xuống phẳng a, trực tiếp mang đi Draven, Draven dùng Hồi Máu đều chết hết, đương nhiên, Tristana tự thân cũng bị Draven Q 2 dưới, trực tiếp hơn ngàn huyết, cũng trúng Braum một cái Q.

Xử lý tổn thương cao nhất Draven, Tristana vừa quay đầu liền trận họng pháo nhắm ngay tiên linh tiểu Nữ Vu, giết người trợ công đều sẽ đổi mới hỏa tiễn nhảy vọt, một cái W ngồi xuống Lộ Lộ trên mặt, để hắn chạy đều chạy không được, Lộ Lộ một cái Q, tiêu trừ Tristana hơn 500 huyết, một cái đánh thường, thêm Braum Tốc Biến phẳng a, đánh ngất xỉu Tristana, bị Tristana Thanh Tẩy giây am hiểu, 4 xuống mang đi.

"Doublekill" .

Alistar cũng rốt cục phát hiện Tristana nương không biết làm sao, xuất quỷ nhập thần từ địch quân hậu phương xuất hiện, vội vàng chân thành chạy tới bảo hộ chính mình Tristana nương, không cho Braum cái kia tráng hán khi dễ nàng.

Một cái W Q trận Braum đẩy lên.

Bất quá Tristana không có quản Braum .

Lại là quay đầu nhảy tới bị Fiora cùng Leesin đánh tàn phế Hecarim bên người, một cái R kỹ năng trận Hecarim đẩy xa, phòng ngừa Fiora cùng Leesin đánh tới hắn, mình bổ 2 dưới, ổn định nhận lấy "Triplekill" .

Tiếp theo là Gragas.

Chết 3 cái , Gragas xem xét mình có cái rắm chuyển vận, đương nhiên quay đầu liền chạy, hướng Blu chạy tới.

Tristana a có chút chậm, cùng nó nói a, ngược lại càng nhiều hơn chính là cố ý tại đi, tiếp cận Gragas.

Leesin cùng Fiora theo ở phía sau đuổi đánh tới cùng.

Gragas HP có chút đủ.

Tristana đẳng E kỹ năng về phục, một cái E đánh trên người Gragas, chậm rãi a, tính xong thời gian a đủ bốn phía.

Gragas thân thể cao lớn rốt cục đi vào Blu khu vực, một cái E xuyên qua Blu tường.

Tristana cũng một cái W nhảy tới, giẫm trên người Gragas, trực tiếp dẫn nổ E kỹ năng. Lại a một chút lấy đi Gragas đầu người.

Hệ thống thanh âm trầm thấp vang lên, "Qu at ARy kill."

Cuối cùng thẳng đến trên sông bơi bị Alistar quấn lấy Hỗ trợ, Braum.

Từ bên trái thượng du trực tiếp một cái W nhảy vào đường sông.

Alistar cũng không thể đoạt người khác đầu đi, Hạ Tân là đỉnh lấy Braum cửa chống trộm, tươi sống đem hắn môn cho đánh xuyên qua .

Từ Blu đằng sau quấn đi ra, vòng quanh Blu nhảy một vòng lớn, rốt cục diễn ra trong lòng hoàn mỹ kịch bản.

"Pentakill" !

5 giết!

Mà màu xanh phương người thì là hoàn toàn không rõ, rõ ràng nhìn xem Tristana tiến Rồng vòng đoạt 5 Long Buff , làm sao lại từ Blu đằng sau vòng qua tới?