Hạ Thi Kỳ đây cũng là một tiếng hót lên làm kinh người . ? ?

Tất cả mọi người còn đối nàng lên một cái Janna rõ mồn một trước mắt đâu, quả thực là đi đến đâu chết đến đâu, làm kẻ chỉ điểm liền chết, gặp mặt liền nằm, hoàn toàn là đối diện máy rút tiền.

Tại phần lớn người xem ra, Hạ Thi Kỳ chính là vừa lên đến góp đủ số , hoặc giả thuyết, dùng để đổi mới xuống mọi người tai mắt , nhìn thấy như thế cái mỹ nữ lên đài, coi như đánh không tốt, nhìn người cũng đẹp mắt không phải sao.

Lại là không nghĩ tới, cái này một cái, nàng không hiểu từ Hỗ trợ đổi được Top, trực tiếp trước hết tới cái khởi đầu tốt đẹp, trận Thanh Hoa người Doublekill .

Nhìn xem lên đường thuyền trưởng Doublekill,

Thanh Hoa người hoàn toàn choáng váng.

"Tình huống như thế nào, hai người các ngươi liền cái nữ sinh đều đánh không lại?"

"Nữ sinh? Nàng đánh có thể không có chút nào nữ sinh a." Dương Ninh khóe miệng có chút run rẩy, cũng liền trước cấp 3 tốt chuẩn bị, về sau ra cái thùng, cơ bản liền bị tạc không muốn không muốn .

"Đánh thuyền trưởng ngươi a thùng a."

"A không có hắn nhanh a."

Dương Ninh đương nhiên cũng biết đánh thuyền trưởng muốn a thùng, một là cái này Maokai công kích lên tay quá chậm , trước dao động có hơi lâu, hai là người thuyền trưởng này hiển nhiên là cái lão thuyền trưởng, bóp thùng lượng máu bóp có chút chuẩn, hắn có thể đoạt lấy đối phương một cái, cũng không nhất định có thể đoạt lấy đối phương hai cái, ba cái, bị tạc rất khó chịu.

Thuyền trưởng loại này một mực đặt ở hắn Trụ trước ép đường , ấn lý thuyết, hẳn là dựa vào đi rừng bắt, đáng tiếc Elise không có nắm chặt cơ hội, người thuyền trưởng này ép đường hung ác như thế, có thể vồ chết mấy lần liền tốt.

Hiện tại thuyền trưởng trang bị liền tương đối khó bắt.

Chẳng ai ngờ rằng, trận này trước hết nhất bạo đầu người lại là ở trên đường, mà lại là bị nũng nịu Hạ Thi Kỳ trước cầm xuống Doublekill.

Mà Hạ Tân bot còn tại khổ chiến đâu.

Đánh 2, còn được kiêm farm creep.

Cũng may Caitalyn cái này anh hùng, trận địa chiến là tương đương cường hãn, như loại này tình huống cũng chỉ có thể chủ Giáp Tử .

Hạ Tân ba cái Giáp Tử hướng Trụ trước bãi xuống, bày rất có tính nghệ thuật, bày tại rời Trụ bảy tám trăm yard vị trí, ở giữa ngăn cách ước chừng hai người thân vị, Draven đương nhiên có thể vượt qua Giáp Tử tới, nhưng, tiến đến dễ dàng ra ngoài khó, đẳng cái này bài binh bị Trụ tiêu trừ, hắn lại nghĩ chạy, cơ khí chỉ cần hướng ở giữa một cái câu, tùy tiện là có thể đem hắn kéo trở về, hai bên hai Giáp Tử, để hắn không có cách nào tẩu vị .

Janna đỉnh thuẫn tới giẫm Giáp Tử, bị Caitalyn một cái Q a, cơ khí một cái Q, kéo qua, đánh ra nàng một cái Tốc Biến về sau, lập tức liền trung thực , không dám chủ động giẫm Giáp Tử .

Hạ Tân đối với Giáp Tử trưng bày vị trí, còn có địa hình phối hợp đều là rất có nghiên cứu , chơi Caitalyn nếu như không biết Giáp Tử, đến thiếu một nửa thực lực.

Đối tuyến trong lúc đó, cơ khí câu 5, 6 lần Draven, một lần cũng không có câu đến.

Trần Đông cũng muốn, trên Draven đến a Trụ, tại tiểu binh liền thừa hai ba cái thời điểm, mở ra thêm, xông đi lên tưởng E Draven, bị Draven quay đầu một cái E quăng bay đi, bị Janna tiếp cái Q đánh bay, lại trúng Draven mấy cái rìu, sau đó thêm không có, ra câu cũng không có câu bên trong Draven, thuần nát là đi lên đưa tổn thương .

Dù là Hạ Tân nói cho hắn biết, nhắm ngay Draven rìu điểm rơi đi câu, cũng không thể câu bên trong.

Cơ khí cơ bản cũng là bot dư thừa người thứ tư .

Thuần nhất bài trí.

Ngay cả như vậy, Hạ Tân rất nhanh liền đang cùng Draven cùng Janna đối bính bên trong, không rơi vào thế hạ phong, toàn bộ nhờ Giáp Tử cộng lại về sau nhanh CD, dùng Giáp Tử phong búa.

Lúc ấy Draven đi lên Q Caitalyn, Caitalyn cũng là hướng về phía hắn một cái Q a, lập tức một cái Giáp Tử bày tại rìu điểm rơi, phong bế Draven tẩu vị, toàn bộ tiến phản ứng cũng là cực nhanh, nhìn thấy Giáp Tử, cũng đừng có búa , mạnh cầm rìu còn muốn bị cơ khí câu.

Hạ Tân hai cái Giáp Tử phong bế Draven hai cái rìu, làm cho hắn lui lại.

Sau đó Caitalyn lắc lắc cái mông nhỏ, tránh thoát Janna một cái Q, còn chủ động đi lên a Draven.

Lúc ấy tất cả mọi người liền thấy Caitalyn một người đuổi theo hai người điểm, Janna cùng Draven song song chạy.

Draven không phục lắm quay đầu a Caitalyn một chút, bất quá không có Q, thương hại kia liền thấp rất nhiều, Caitalyn phản đánh một đao còn là nổ đầu đâu.

Draven còn có nửa huyết đâu, Caitalyn đã nửa huyết không tới, có thể nàng còn tại truy Draven.

Draven lui sẽ làm nhưng không phục, đẳng Janna E chuyển tốt, cho mình chụp vào cái thuẫn, quay đầu lại là một cái E kỹ năng, một búa vung qua, dù là không có Q cũng chuẩn bị phản đánh.

Bất quá lưỡi búa này không có đánh trúng, Caitalyn trực tiếp giao tránh, vọt đến hai người bên cạnh, lại là một thương, đánh tới Draven trên thân.

Lúc ấy toàn bộ tiến đều bị cái này Tốc Biến hù dọa, hắn lần thứ nhất nhìn thấy cấp 5 Caitalyn 300 nhiều máu, đuổi theo 500 nhiều máu còn mang Janna thuẫn Draven chặt , mình coi như không có rìu, cái kia cũng không phải tiểu binh a.

Đương nhiên là vừa đánh vừa lui.

"Cái này Caitalyn là muốn chết sao?"

Chỉ là mới lui ra phía sau một bước, liền "Xoạt xoạt" một chút, dẫm lên Giáp Tử bên trên.

Toàn bộ tiến lập tức mở to hai mắt nhìn, đây không có khả năng, mình nơi này không có Giáp Tử, hắn coi như sóng, coi như lại xem thường người, cùng Caitalyn đánh, cho tới bây giờ đều là rất chú ý nữ cảnh sát Giáp Tử , tuyệt đối không dễ dàng như vậy bên trong Giáp Tử.

Tựa như phổ thông Draven, chỉ sợ nhìn thấy rìu điểm rơi, có Giáp Tử đều sẽ nhịn không được chạy lên đi, mà hắn liền có thể thắng gấp ở xe.

Hắn biết bị kẹp lấy tư vị.

Draven cái này đạp trúng Giáp Tử, lập tức lại ăn Caitalyn nhất bạo đầu.

Đồng thời Hạ Tân đang gọi, "Lão tứ, lên a, hai người bọn hắn kỹ năng bị ta đả quang , ... Đừng trực tiếp câu, mở lên đến E hắn."

"A nha..."

Trần Đông là bị đối phương đè ép ba thanh, còn không có tỉnh táo lại, tại bot chỉ dám fram lính bị đánh, ngẫu nhiên câu một chút, căn bản không dám phản đánh.

Dù là nhìn thấy Hạ Tân một cái Tốc Biến đi lên, hắn cũng còn có chút mộng, cảm thấy nhất định đánh không lại , xem không hiểu Hạ Tân cái này Tốc Biến chịu chết là làm gì, sẽ không là ấn sai đi.

Mình nên làm cái gì?

Trong đầu còn là hoàn toàn mơ hồ.

Draven cao tổn thương khủng bố còn khắc vào lồng ngực của hắn, tay cầm bị giết xuyên.

Hiện tại đột nhiên đổi lấy một cái Hạ Tân Ad, hắn còn có chút không thích ứng.

Kỳ thật, tại Hạ Tân gọi hắn lên thời điểm, hắn còn không có kịp phản ứng, theo bản năng chuẩn bị câu bị Giáp Tử kẹp lấy Draven.

Nếu như cái này móc xuất thủ, Hạ Tân chính là thật đã chết rồi.

Cũng may, Hạ Tân thời điểm then chốt kêu cũng là rất nhanh, để hắn đi lên E.

Trần Đông lúc này mới kịp phản ứng, Janna hướng Draven bên này gần lại đi qua, chuẩn bị ăn hắn móc, hai người chia sẻ tổn thương, nếu để cho Janna tiếp hắn câu, Hạ Tân liền thật thành Tốc Biến tặng đầu người .

Trần Đông lúc này mới mở ra đi lên, bất quá, cũng đã bị hắn lãng phí 1 giây nhiều, cũng may hắn coi như quả quyết, giao cái tránh, tránh đi lên, một cái E kỹ năng, Đấm Móc, trận Draven đánh bay, xuống Draven chút máu.

Nếu như hắn chậm một chút nữa, làm hội người xem, Draven liền có thể Tốc Biến đi.

Mặc dù bốn người chen tại một khối, Janna rất muốn chui vào giúp đỡ cản móc, làm sao hai người quá khẩn mật, nàng vào không được.

Tại Draven sắp rơi xuống đất thời điểm, Blitzcrank thi triển một cái Q máy móc phi trảo, trận Draven vồ tới.

Sau đó Caitalyn cũng đi a xuống.

Draven lượng máu cũng rớt xuống 100.

Toàn bộ tiến coi là khống ở xong, có thể đi , nhưng mà, chân còn không có động đâu, liền lại là "Xoạt xoạt" một tiếng.

Hắn một mặt không hiểu thấu nhìn xem mình tại chỗ không nhúc nhích, không hiểu chạm hai cái Giáp Tử.

Janna còn tại a Caitalyn đâu, lúc này mới hiện tình huống không đúng, tranh thủ thời gian cho Caitalyn lên Kiệt Sức, hắn cũng đối cái này cái thứ hai Giáp Tử, một mặt ngây thơ.

Hắn cảm thấy Draven hoàn toàn có thể đi, không đúng, là hoàn toàn có thể phản sát Caitalyn a, dưới chân hắn lúc nào lại thêm cái Giáp Tử?

Dù là Draven mở cái Hồi Máu, cũng bị Caitalyn một đánh thường, cơ khí một đánh thường, Caitalyn một cái Q, thu lại .

Tốc Biến đều bớt đi.

Janna tưởng a chết Caitalyn.

Caitalyn trước khi chết mở cái Hồi Máu chống đến 100 nhiều máu.

Dựa vào Hồi Máu thêm quay đầu trực tiếp liền hướng đường sông chạy tới.

Janna một cái Q, bị Caitalyn tha điêu khắc .

Caitalyn vẫn tại tàn huyết thời điểm, thành công chạy vào đường sông bụi cỏ.

Janna tưởng a chết hắn, thẳng tắp đuổi đi vào, bị cơ khí chụp vào cái Kiệt Sức, đi có chút chậm.

Nàng đã không có mắt, chỉ có thể theo vào đường sông bụi cỏ, lại là một cước giẫm tại bụi cỏ Giáp Tử lên, ăn Caitalyn nhất bạo đầu, trơ mắt nhìn Caitalyn chạy tới hắn a không đến khoảng cách, đứng lẳng lặng nhìn nàng không nhúc nhích, phảng phất đang đợi nàng truy.

Ngược lại là Blitzcrank một mực kề cận hắn a, không rời không bỏ.

Janna đã không có lóe, hiện đuổi không kịp, quay đầu muốn chạy.

Không có chạy ra mấy bước, lại bị cơ khí một cái E Đấm Móc cho E lên, sau đó phía sau tới một cái nữ cảnh sát Q, cơ khí bổ khuyết thêm một đao, thành công trận Janna cũng thu lại .

Để bot chiến đấu hạ màn.

Cái này khiến Hạ Tân thật to nhẹ nhàng thở ra.

Bot thành công cầm xuống hai cái đầu.

Mình farm creep cũng liền bị đè ép 10 đến đao, còn trận Draven bị động cho giết xuống tới , cái này sóng là kiếm lớn .

Kỳ thật trán của hắn cũng đã mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, chính mình cũng đánh nửa ngày , lão tứ còn tại phía sau quấn đâu, kém chút mình liền bị bán.

Còn tốt, mình thả Giáp Tử trình độ không sai, trước sau không có khe hở tiếp, thành công để hai cái Giáp Tử nối liền .

Lúc ấy dưới đài vang lên chỉnh tề "Xuỵt" âm thanh.

Nếu như nói, thanh thứ hai, phát thanh truyền thông bot có thể đánh thắng, là bởi vì toàn bộ tiến không có cầm tới Draven, để bọn hắn may mắn giết một lần, càng về sau, vẫn là bị ép , vậy cái này trận, làm như thế nào giải thích?

Cái này khiến có thể là hắn mạnh nhất Draven bị Caitalyn giết a.

Rõ ràng một mực đè ép Caitalyn đánh, rõ ràng HP một mực cao hơn Caitalyn, rõ ràng là lớn ưu thế, tại sao lại bị phản sát đây?

Caitalyn Tốc Biến đi lên chẳng lẽ không phải tặng đầu người sao?

Xem không hiểu?

"Chẳng lẽ, đây mới là phát thanh truyền thông mạnh nhất bot tổ hợp?"

"Thật là lợi hại, liều thắng Thanh Hoa Draven a."

"Ta còn tưởng rằng Caitalyn hẳn phải chết ."

"Đến cùng làm sao lại thắng? Draven làm sao đứng không nhúc nhích liền trúng phải hai cái Giáp Tử?"

"Caitalyn thật là dữ a, lại dám đuổi theo hai người đánh."

"Lần thứ nhất thấy hung ác như thế Caitalyn."

"Đây là phát thanh truyền thông ẩn tàng sát chiêu sao, chẳng lẽ đây mới là bọn hắn mạnh nhất bot tổ hợp?"

"..."

Người phía dưới nhìn thấy Draven bị giết, lại chờ mong không ai bì nổi Draven quay đầu tới báo thù phản sát, cảm xúc đã hoàn toàn bị điều động sục sôi .

Mà Thanh Hoa bot thì là hoàn toàn mộng.

Rõ ràng nhất tình thế cũng chỉ có bọn hắn bot tổ hợp.

"Cái rắm mạnh nhất bot tổ hợp, cơ khí chính là sắt vụn, là dựa vào Caitalyn một người đánh ."

Tuy nói cái này sóng là đối phương hai người cùng tiến lên, nhưng cảm giác là bị Caitalyn đánh xuyên qua .

Toàn bộ tiến suy nghĩ một chút, cũng biết Caitalyn vừa mới vì cái gì tránh đi lên, vừa mới hắn cùng Janna cùng đi, Caitalyn trực tiếp vọt đến bên cạnh hai người, tránh thoát hắn E đồng thời, hướng phía sau hắn bày xuống Giáp Tử, tiếp phẳng a.

Cái này Giáp Tử bày rất tinh túy, để hắn cùng Janna thân thể chặn, căn bản không nhìn thấy, tương đương với ẩn hình đồng dạng.

Sau đó hắn phẳng a xuống lui lại, lập tức liền giẫm lên .

Nếu như hắn không giẫm cái này Giáp Tử, chết tuyệt đối là cái này không sợ chết Caitalyn.

Đến mức cái này cơ khí, dù là trận cái này cơ khí đổi đi, đổi thành bất kỳ một cái nào Hoàng Kim Hỗ trợ, đều có thể đánh ra cái này hiệu quả.

Đây là dựa vào Caitalyn một người, đem hắn Draven Q, E,, toàn bộ đả quang , còn trận Janna Q tránh, ăn, E đánh tới, này mới khiến sợ sợ đuôi cơ khí xông lên.

Một mình hắn đả quang bọn hắn toàn bộ kỹ năng.

Đây cũng không phải là anh hùng vấn đề, hoàn toàn là thực lực, kỹ xảo vấn đề.

Tự tin Tốc Biến đi lên bày cái ẩn tàng Giáp Tử, vẩy một cái 2...

Thật là dữ Caitalyn a!

Đây là lúc ấy đại đa số người cùng chung ý tưởng!

Cơ khí ngay tại bên cạnh quấn, cho cái uy hiếp tác dụng.