"Lão đại, cái này khiến nổ có chút thảm a. "

Trần Đông nhỏ giọng nói thầm, "Dã làm sao lại bị trộm nhiều như vậy? Graves đều 6 a."

Nửa câu sau "Leesin mới 3", hắn không có thể nói lối ra, quả thực quá bi thảm , mình bot đều nhanh cấp 5 .

Hạ Tân nhỏ giọng trả lời, "Cảm giác cái này Graves không phải bình thường lộ tuyến mở dã."

Cho nên mới để cho lão đại mộng bức .

Bất quá, hiện tại cũng không phải quan tâm lão đại thời điểm , bot ngay từ đầu mang cái Red quá lợi hại , Hạ Tân bên này bot cũng bị ép thảm.

Chủ yếu Zyra có hạt giống, có thể chuyển vận, có thể ăn tổn thương, cùng tẫn cùng một chỗ xoát dã, quả thực là nhẹ nhõm thêm vui sướng, rất nhẹ nhàng liền xoát mất Red, lại thêm hai người vốn là giai đoạn trước cường thế, tăng thêm Red, đối hai cái giai đoạn trước vốn là yếu thế Vayne cùng không quá biết chơi Braum, quả thực không có so đây càng nhẹ nhõm .

Hạ Tân căn bản không có cách nào đi lên a Binh, chớ nói chi là đối a , quang Zyra một người Poke hắn liền có chút không chịu đựng nổi, huống chi là hai người.

Farm creep đều đã bị kéo ra hơn mười đao.

Tăng Tuấn cũng không chịu nổi, không có Blu, cũng chỉ có thể chụp lấy lam xoát Binh, phần lớn tình huống chỉ có thể phẳng a, đến lưu lam cùng LeBlanc hao tổn, mà lại, LeBlanc hiện tại là không chút kiêng kỵ ép hắn, bởi vì hắn bên này đi rừng phế đi, một cái cấp 3 Leesin đến bắt cấp 7 LeBlanc?

Người ta một bộ trực tiếp đem ngươi mang đi, cho nên, LeBlanc không có sợ hãi, trực tiếp càng binh tuyến ép hắn, hết lần này tới lần khác Tăng Tuấn tại cố kỵ LeBlanc đồng thời, còn được đi kiêng kị Graves động tĩnh, đánh có chút sợ đầu sợ đuôi, farm creep cũng bị đè ép không ít.

Trên cơ bản LeBlanc đi lên giẫm một cước, dây xích liên ở liền đánh, liên không ở liền không đánh, nắm trong tay tuyệt đối quyền chủ động.

Tăng Tuấn nhiều lần kém chút cái chăn giết, cũng may hắn phản ứng cũng không chậm, cái này khiến cơ hồ là hắn sử thượng nhất nghiêm túc một thanh, cũng thành công chạy mất, không có đưa LeBlanc đầu người, không phải bị cổn lên tuyết cầu đến, thật không cần chơi.

Cũng liền lên đường Hạ Thi Kỳ tốt đi một chút, bất quá hắn cũng liền một cái Maokai, một đống thịt mà thôi, đánh đoàn ngược lại là có thể hạn chế LeBlanc, hiện tại thật không có biện pháp gì.

Hạ Thi Kỳ cũng rất bất lực, mặc dù tưởng sớm một chút ôm đoàn, nhưng dù là mười phút sau, trực tiếp ôm đoàn cũng vô dụng, Vayne, Orianna phát dục đều không tốt, Leesin càng là phế , ôm lấy đoàn đến cũng đánh không lại, nhưng, Hạ Thi Kỳ lại có chút lo lắng bị đối phương cổn tuyết lớn cầu.

Thực tế cái này Graves, ngươi đi xử lý hắn đi, phải tốn hao rất nhiều nhân lực vật lực, còn chưa nhất định có thể xử lý, không xử lý hắn đi, hắn lại rất nhảy, tại màu đỏ phương rừng khu quay tới quay lui, xoát Trương Phong dã, Hạ Thi Kỳ muốn đi qua hỗ trợ, nhưng nàng thoáng qua một cái đi, Graves liền đi, nếu như phía sau còn cùng cái Poppy, hắn thậm chí cũng không dám qua đi.

Cái này khiến muốn... Đánh như thế nào?

Hoàn toàn không có phản kích điểm a.

Hạ Thi Kỳ không nhìn thấy hi vọng, liền thấy Leesin bị áp chế rất thảm, mắt thấy Graves xoát dã không dám lên, bên ta cũng đều hậu kỳ, giai đoạn trước sức chiến đấu thực sự là kém.

Hạ Thi Kỳ thử chọn lấy cái thời cơ tốt đi Mid gank một đợt, hắn một cái W, trói qua đi, LeBlanc giao cái W đem hắn hướng trong tháp mang, Orianna cũng theo không kịp, cũng không có gì trứng dùng.

Đến mức bot, nàng đã để Trần Đông tại đối phương hậu phương cắm mắt, dạng này, bọn hắn đến 6, nếu như đối phương hai người ép quá sâu, hắn là có thể Dịch Chuyển, phản đánh một đợt , Poppy Dịch Chuyển đã bị hắn tại đối bính bên trong đánh rớt.

Trần Đông mãi mới chờ đến lúc đến đối phương về nhà qua đi cắm cái mắt.

Đáng tiếc, đối phương trực tiếp phòng một tay, Thanh Hoa cũng biết bên ta không có truyền, đối phương có truyền, Hỗ trợ tầm mắt làm rất đúng chỗ, tại tam giác thảo cắm xuống một cái thật mắt, nhổ xong Trần Đông làm giả mắt, lại tại bot dựa vào màu xanh phương bụi cỏ, quét xuống trận một cái khác giả mắt cũng bài mất.

Sau đó ép binh tuyến tiến Trụ, để Hạ Tân chỉ có thể bổ Trụ đao, sau đó Zyra cùng tẫn còn liều mạng tại Trụ xuống tao, Poke Vayne sinh hoạt không thể tự gánh vác, Braum tác dụng, cơ bản cũng là nâng thuẫn mấy giây cản điểm thương tổn mà thôi.

Dưới trận người xem nhìn rất rõ ràng, chỉ là đường càng thêm đi rừng, phát thanh truyền thông kinh tế liền bị kéo ra 3000 khối, đây là tương đương kinh khủng.

Mà lại, Graves cũng bắt đầu càng ngày càng nhảy, khống ở Trương Phong đỏ Blu không nói, còn trực tiếp vượt lên đường Trụ, tại một Trụ cùng hai trong tháp ở giữa quấy rối sóng từ trong nhà đi ra Maokai, đường hoàng ăn sóng pháo xa Binh, tiêu trừ Maokai một chút máu, chạy.

Đồng thời nhiễu Maokai ăn ít sóng Trụ Binh.

Sau đó, lại tại Mid phối hợp LeBlanc từ phía sau chặn đường cướp của, tưởng càng Orianna Trụ, trận Tăng Tuấn tật chạy cùng Tốc Biến đều bức đi ra, Tăng Tuấn chính là khởi động máy chạy, Tốc Biến qua tường, quấn đường sông chạy đến bot chạy một vòng lớn mới dám về thành.

Bên trong Trụ trực tiếp liền bị rút.

Graves còn một đường mang đường đến hắn hai Trụ chỗ, ăn không ít Binh.

Phát thanh truyền thông người cũng không biết, lúc ấy tống huy không nhịn được mắng câu, "Chơi ngươi sao, dạng này bẩn ta đường, 2 sóng Binh?"

Ngô âm hiểm cười nói, "Ta đây chính là giúp ngươi đẩy tuyến, ngươi cầm một huyết tháp đâu."

"Ngươi không phải cũng có một huyết tháp tiền sao?"

Ngô âm nói xong, đi đến màu đỏ phương xuống rừng khu nhìn xuống, bởi vì bắt trúng hơi hao chút thời gian, không thể thẻ tốt ba sói đổi mới thời gian, để Trương Phong xoát mất.

Tự nhiên cóc cũng không cần nhìn.

Ngô âm nhẹ nhàng lắc đầu, "Không được, không được, cái này sóng thao tác có tì vết, không nên tham Binh , hẳn là trực tiếp đi phản hắn dã liền tốt, làm sao lại không quản được tay này đâu."

Cái này một đợt không làm được hoàn mỹ, hắn thoáng có chút bất mãn ý.

Hắn chính là như thế cái gắng đạt tới hoàn mỹ hoàn mỹ chủ nghĩa người, muốn làm liền muốn làm được tốt nhất, trận bất kỳ tất cả, đều tính toán rõ ràng, cắt đứt đối phương tất cả hi vọng.

Tăng Tuấn thừa dịp về thành thời điểm hô, "Lão đại, nhanh đi bên trong bổ đường a, Trụ xuống hai đợt Binh đâu."

"A nha."

Trương Phong kỳ thật còn đang do dự, Orianna về nhà đi ra ngoài là không phải muốn ăn cái này chồng Binh, bởi vì có pháo xa gánh, mình không bổ đường, Orianna cũng liền tổn thất 5, 6 tên lính quèn, mình bổ đường đi lên ăn Binh, cái này sóng Binh Orianna liền ăn không được , cho nên, hơi có chút do dự.

Cũng may Tăng Tuấn trực tiếp gọi hắn ăn tuyến, cùng nó tổn thất một cái pháo xa thêm 5, 6 cái Binh, không bằng trực tiếp toàn bộ đội ích lợi tối đại hóa.

Nhìn thấy Leesin tại Mid xuất hiện, Hạ Tân rất nhạy cảm trực tiếp liền mang theo Braum chạy, một Trụ cũng không dám chờ đợi.

Graves cùng LeBlanc có 8 thành có thể muốn đến càng hắn.

Hắn cũng đoán đúng , LeBlanc mặc dù trực tiếp về nhà, bất quá Graves xuống tới , vừa vặn Graves từ tam giác thảo đi ra, Hạ Tân đã chạy mất, không có bị chặn đứng, Graves một cái Q, a mấy lần liền thu lại một đợt Binh, để Hỗ trợ cùng Ad đẩy Trụ, hắn trực chuyển Rồng.

Một mình liền có thể solo, rất nhẹ nhàng.

Hạ Thi Kỳ đang nỗ lực tìm cơ hội, nhưng không có cái gì cơ hội.

Hạ Tân cũng muốn tìm cơ hội, thế nhưng không có bất kỳ cái gì phản kích điểm, đường bị ép, dã bị xoát, long bị cướp, Trụ bị đẩy, hắn chỉ có thể nhìn.

Kinh tế đã bị kéo ra 6000 .

Không đầy một lát, trên màn hình liền sáng lên đối phương đánh giết phong long tin tức.

Lúc ấy toàn bộ tiến cũng nhịn không được, mắng to câu, "Mày có thể hay không không bẩn đường, ta liền thiếu 150 khối, làm có bệnh, có bị bệnh không."

Ngô âm không chút khách khí trả lời, "Ngươi không nói trách ta rồi, ai biết tiểu binh như vậy giòn, ta thuận tay một cái Q W liền xoát mất."

"Chơi ngươi à."

Toàn bộ tiến bất đắc dĩ mắng câu, cũng chỉ có thể tiến thêm một bước, cầm xuống Trụ, mang theo Binh qua đi xoát đợt thứ hai đường.

Lúc ấy, Hạ Tân mắt nhìn, liền thấy cơ hội.

Đây là toàn trường cơ hội duy nhất.

"Lão tứ, lên, nếu như hắn xoát cái này sóng Binh, chính là chúng ta phản đánh cơ hội."

Trần Đông bị Hạ Tân ý nghĩ giật nảy mình, "Cái này? Hoàn toàn đánh không lại đi, Zyra một bộ, tùy ý chọn một cái liền giây."

"Đúng vậy a, cho nên, đừng để nàng đánh toàn bộ một bộ, chúng ta có 10 giây thời gian."

"Có thể Graves ở phía sau a, hắn vừa đánh xong long." Trần Đông còn thật không dám lên, hắn rất vững vàng, đối phương có chi viện, bên ta không có chi viện, hắn không cho rằng loại tình huống này có thể đánh.

"Hắn đánh xong long, tại tại chỗ biến về, chạy tới muốn 7 đến 9 giây, nhanh a, bọn hắn muốn lui."

Đối phương xoát Binh là rất nhanh, tẫn một cái W, Zyra cho cái Q, tẫn tại bổ cái E, a hai lần, cái này sóng Binh liền không có.

Cũng liền tại tẫn dự định thu lại cái cuối cùng Binh thời điểm, Braum lên, thật sự nếu không lên, tẫn a xong Binh liền đi, Braum không chút do dự Tốc Biến cho lớn, lớn đầy máu tẫn.

Kỳ thật, lúc ấy toàn bộ tiến đều có chút mộng, không hiểu đối phương cái này Tốc Biến là làm gì, "Người tới? Không có khả năng a, Leesin mới từ bên trong biến mất, Orianna đang ở nhà đuổi ra ngoài đi, đánh ta?"

Tại đại não suy nghĩ trước, ngón tay kỳ thật đã động, nhìn thấy đối phương tránh, bản năng phản ứng chính là trực tiếp giao cái tránh, trước tránh lại nói, tẫn cũng hướng bên cạnh tránh, tránh mất Braum đại chiêu.

Zyra một cái E kỹ năng liền trận Braum khống ở.

Hạ Tân là người chậm tiến trận .

Trực tiếp mở lớn hơn đến a tẫn.

Zyra một cái đại chiêu, mang theo hai cái hạt giống, hai đóa hoa, tại Vayne bên cạnh điên cuồng nôn bắn.

Tẫn cũng là một cái E kỹ năng hướng Vayne dưới chân mất giảm tốc.

Hạ Tân trực tiếp bị hoa tiêu trừ nửa quản huyết, tranh thủ thời gian Tốc Biến kéo dài khoảng cách.

Tẫn liền hướng hoa bên cạnh đi, hướng giữa đường dựa vào, a Vayne đồng thời, không cho Vayne bất luận cái gì định tường cơ hội.

Mà phía sau Graves cũng là trực tiếp E tới, hướng cái này đuổi đến, hắn cũng là không nghĩ tới, đối phương tại loại này đại nghịch phong, trang bị thế yếu , đẳng cấp thế yếu, không có chi viện tình huống dưới, thế mà còn lựa chọn phản đánh, cũng là giống như hắn điên cuồng.

Braum tranh thủ thời gian chống đi tới, ăn hoa tổn thương,

Vayne ở cạnh biên giới vị trí, bưng thánh ngân tên nỏ a lấy tẫn, Zyra thả xong đại chiêu, nhìn thấy Q CD mới phát hiện một vấn đề nghiêm trọng, lam thế mà không đủ, hai trăm 50 lam, thả một cái đại chiêu 100 lam, một cái Q 60 lam, cùng E 70 lam, nàng thanh mana rỗng, nàng là nghĩ đến xoát xong về nhà, lam trừ quá chết rồi, không có tính tới đối phương hội phản đánh...

Đây cũng là Hạ Tân bắt lấy phản đánh lớn nhất một cái điểm, Zyra chỉ có hạt giống, không có lam...

Graves chỉ có tổn thương không có khoảng cách...

Tẫn cho dù có trang bị ưu thế, nhưng cận chiến không phải là đối thủ của mình, dù là, Braum kỹ năng toàn bộ không, dù là có Zyra trợ trận, mình, cũng có thể chọn 2 cái...

Đây là Hạ Tân tìm tới , tại sinh tử trong khe hẹp tìm ra , một cái duy nhất cơ hội...