"Nhẹ một chút."

Phì Di trừng Câu Trần một cái nói, "Ngươi sợ người nghe không được a."

Bởi vì Câu Trần càng nói càng kích động, thanh âm lập tức đề cao mấy phần, đã gây phục vụ viên lại nhìn về phía bên này.

Câu Trần liền một lần nữa hạ giọng, lần nữa mắng vài câu, "Muốn nói, đều do tên phế vật kia vương tử, cầm toàn thế giới siêu một tuyến tổ chức, có được nửa cái quốc gia quân lực, đều không giải quyết được loại chuyện nhỏ nhặt này, tức chết ta rồi, đậu xanh rau má *** là vô tội , ta còn không muốn chết a."

Câu Trần không quan tâm vương tử có chết hay không, hắn chỉ để ý vương tử trận kia nửa bộ gen làm mất rồi, cái này rất có thể sẽ hại chết chính mình.

Cửa thành bốc cháy họa đến cá trong ao!

"Sư đệ, ngươi nhất định có biện pháp đúng hay không?" Câu Trần một mặt bức thiết nhìn chằm chằm Phì Di.

". . ." Phì Di nhẹ nhàng lắc đầu.

"Không có khả năng, sư đệ, ta biết ngươi, ngươi như vậy sợ chết, khẳng định lưu lại một tay."

Câu Trần một mặt khẳng định nói, "Ngươi nhất định có biện pháp tránh thoát đại tai biến chính là không phải, giúp sư huynh một thanh, sư huynh trước kia cũng không có bạc đãi ngươi a."

Phì Di nhìn chung quanh một chút, nhỏ giọng nói, "Ngươi tránh thoát đi có làm được cái gì, những người khác chết sạch, không có thuỷ điện, đồ ăn, nguồn nước sản xuất, ngươi tự cấp tự túc sao?"

"Vậy, cũng đúng, đến lúc đó cũng sống không lâu, "

Câu Trần lập tức mặt hiện lúng túng, lẩm bẩm rủ xuống ánh mắt, bất quá rất nhanh lại lần nữa nhìn về phía Phì Di nói, " ta chỗ núp xuống dưới không được sao, ta tồn hắn cái mấy năm đồ ăn nguồn nước "

Nói một nửa, chính hắn cũng ngây ngẩn cả người.

Vậy liền lại cùng cô độc đi qua đồng dạng, trải qua tối tăm không mặt trời sinh sống.

Mà lại, còn chỉ có một mình hắn.

Cái gọi là, từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó.

Hiện tại lại gọi hắn đi qua đi qua sinh hoạt, hắn sẽ sống không bằng chết.

Hắn đã không thể rời đi thế giới phồn hoa này, không thể rời đi cái này ngợp trong vàng son sinh hoạt, còn có kia mỹ lệ gợi cảm các lão bà.

Câu Trần còn có chút chưa từ bỏ ý định nói, "Không được, sư đệ, nếu là đại tai biến giáng lâm, ngươi ta liền đều là đồng lõa, chúng ta lúc trước đều là hỗ trợ , đến lúc đó, chúng ta đều là nhân loại hủy diệt đao phủ, là tội nhân thiên cổ."

"Ngươi cảm thấy ta quan tâm những này sao?"

Phì Di một mặt lạnh nhạt thẳng mình nhấp một hớp cà phê.

"Ngươi vẫn là quan tâm một cái đi, người nếu là đều chết sạch, ngươi đi đâu tìm chân ái đi a."

". . ."

Câu Trần lời này, để Phì Di ngừng tạm, không nói.

Thật lâu, mới lại tiếp tục nhấp một hớp cà phê, hỏi, "Trên cái hộp ngươi mã hóa rồi?"

Câu Trần nhỏ giọng trả lời, "Đúng vậy a, dùng chính là chính ta một cái độc môn phép tính, cửu trọng mã hóa, mà lại ta chôn xuống tự đốt khóa, bạo lực phá giải, liền sẽ thiêu huỷ."

"Nhưng cũng không phải vạn vô nhất thất, ta cảm thấy tính đến ngươi, trên thế giới có thể phá người có lẽ còn là có 4,5 cái , nói không chừng chính nàng đều có thể phá, chỉ là cần một quãng thời gian đi."

"Cái kia còn tốt, " Phì Di gật gật đầu, "Bình thường phá giải cũng phải hơn mười ngày đi."

Câu Trần một mặt khẩn trương nói, "Cái này sẽ không là ta nhân sinh sau cùng thời gian đi."

Phì Di một mặt như có điều suy nghĩ nói, "Hẳn là sẽ không đi, ta cảm thấy, coi như nàng đạt được một nửa khác gen, cũng không đạt được hoàn toàn thể, đi phát động đại tai biến, cảm giác, nàng hẳn là thiếu một vị gen mới đúng."

"Thiếu một vị gen?" Câu Trần không hiểu, "Thiếu đi cái gì?"

"Chỉ là phán đoán của ta, mà lại, ta cũng không biết thiếu đi kia một phần nhỏ, đối nàng cụ thể có ảnh hưởng hay không."

Phì Di cảm thấy là có .

"Kỳ thật, điểm mấu chốt, vẫn là trên người Hạ Tân."

Phì Di nói đến đây, lắc lắc đầu nói, "Được rồi, hủy diệt cũng tốt, tân sinh cũng được, đều không khác mấy , ta lại cảm thấy loại này không có chân ái nhân loại, hủy diệt một lần cũng không tệ."

"Đừng a, ngươi muốn chết, ta vẫn chưa muốn chết đâu, ngươi không có chân ái, ta có a "

"Ai muốn chết rồi, ngươi mới muốn chết đâu." Phì Di tức giận trở về câu.

"Coi như ngươi có biện pháp sống, ta cũng không sống nổi a."

Câu Trần nói, xuất ra một cái bản bút ký nói, " ta nghĩ nghĩ, vẫn là đem bản này lão sư bút ký giao cho hắn, để hắn sớm một chút biết sự kiện kia, sớm một chút xử lý nhân tạo thiên sứ đi, đừng đến lúc đó liền đến đã không kịp."

Phì Di vẻn vẹn mắt liếc liền biết, đây là Hạ Tuyết Nhàn tự tay viết bút ký, hoặc là nói nhật ký, lúc trước Câu Trần là đại sư huynh, vì lẽ đó từ hắn đảm bảo.

Trong này không chỉ có riêng là Hạ Tuyết Nhàn một chút độc nhất vô nhị kỹ xảo, còn ghi lại một chút cực độ tuyệt mật đồ vật.

Kia là tuyệt đối không thể để cho ngoại nhân biết đồ vật.

Đây cũng là hai người về sau kế thừa Hạ Tuyết Nhàn y bát lúc tìm tới .

Phì Di dừng một chút, thở dài nói, "Cũng xác thực nên cho hắn biết, ân, cho ta đi, ta giao cho hắn."

Câu Trần thận trọng trận bản bút ký đưa tới nói, "Để Hạ Tân sớm một chút trận sự tình a, đừng đến lúc đó, xảy ra chuyện , ai cũng chạy không được."

"Biết, biết, không cần ngươi nói."

Câu Trần lại rất dông dài bàn giao mấy câu, sau đó mới đứng dậy nói, "Chuyện kia liền giao cho ngươi, ta cũng không muốn lại cùng những chuyện này có dính dấp , ta chỉ cần có thể qua ta tiêu dao thời gian là đủ rồi.

Hắn hiện tại không muốn liên lụy bất kỳ thế lực nào trung tâm, chỉ muốn tại trên đảo nhỏ qua hắn rượu kia ao thịt rừng, xa hoa dâm đãng thời gian.

"Ta trước tiên ở trong nước hỗn biết, chờ cái gì thời điểm, nước Anh bên kia thay người , ta liền trở về, ngươi việc này ngàn vạn làm xong a."

"Biết, ngươi la không dài dòng, nếu không chính ngươi đi nói."

Phì Di hơi không kiên nhẫn trận bản bút ký đưa trở về.

Câu Trần vội vàng khoát tay, "Ngươi bận bịu ngươi bận bịu, ta tiêu dao khoái hoạt đi, hôm nay còn hẹn trước đế vương suối nước nóng phục vụ đâu."

Câu Trần nói, bước nhanh ra ngoài.

Sau đó Phì Di đợi thêm nữa 10 phút về sau, mới một ngụm đem cà phê uống cho hết, tiện tay bỏ rơi mấy trương đỏ, lúc này mới đi ra ngoài.

Hắn cứ như vậy một đường đón xe, một lần nữa trở lại biệt thự.

Trở lại biệt thự thời điểm, đã tiếp cận chạng vạng tối, chung quanh cũng không có người nào .

Sau đó hắn cứ như vậy chậm ung dung đi vào biệt thự nơi hẻo lánh, xác nhận chung quanh không có nửa điểm giám thị hệ thống về sau, lấy ra trong ngực bản bút ký, cúi đầu nhẹ nhàng lật ra vài trang nhìn xuống, tại xác nhận đúng là bút tích thực về sau, liền lấy ra một cái cái bật lửa.

"Xoạt xoạt" một chút, trận bản bút ký một góc đốt lên, lập tức tiện tay lắc tại bên cạnh, một mực nhìn lấy cả bản bản bút ký ở trong đống lửa hóa thành tro tàn, hắn lúc này mới đưa chân đạp dưới, trận tro tàn nghiền theo gió nhảy múa.

Khiến cho nguyên địa không lưu lại nửa điểm vết tích.

Lúc này mới một mặt bình tĩnh một lần nữa về tới biệt thự, phảng phất chuyện gì cũng không có phát sinh giống như 

Mà tại Hạ gia bản bộ.

Hạ Vô Song ngay tại trong vườn đào luyện kiếm, kia huy sái thoải mái tư thái, trong vườn đào thỏa thích thư triển.

Liền thấy hắn Kiếm Dài khinh vũ ra một đạo mỹ lệ kiếm hoa.

"Hưu hưu hưu" chậm trời đều là xán lạn ngân quang, như hoa tươi nở rộ.

Phối hợp Hạ Vô Song tuấn lãng bất phàm, phiêu dật tuyệt trần thân ảnh, khiến người ta cảm thấy bên này phảng phất là nhân gian tiên cảnh.

Ngọa Long kiếm tại một trận thật dài ngâm khẽ về sau, phát ra một trận êm tai huýt dài.

Sau đó trên thân kiếm dính đầy rơi xuống cánh hoa, vừa lúc che khuất toàn bộ thân kiếm, nhìn phảng phất một đóa thật dài kiếm hoa.

Hạ Vô Song thân kiếm khẽ run, lại để cho cánh hoa chậm rãi tại trong không khí rơi xuống, lấy giây nhanh 5 centimet tốc độ chậm rãi hạ xuống dưới mặt đất

Kiếm pháp của hắn đã càng ngày càng thần hồ kỳ thần.

Sau đó, bên cạnh cách đó không xa Hạ Uyển Thanh lúc này mới lên tiếng nói, " liên quan tới Thiên Sử gen điều tra hơi có điểm kết quả."

"Cái gì?"

Hạ Vô Song nhàn nhạt ném qua ánh mắt.

Hạ Uyển Thanh sắc mặt cũng không làm sao tốt.

"Ta điều tra liên quan tới Thiên Sử gen nghiên cứu, càng điều tra liền càng kỳ quái, cái này gen, quá kì quái, ta thậm chí hoài nghi chúng ta là thế nào nghiên cứu ra được , luôn cảm thấy trong đó có rất nhiều kỳ quặc."

Hạ Uyển Thanh nói cái này, xuất ra nửa bản đốt cháy khét vở nói, " ta lật khắp tất cả, cũng không tìm tới cụ thể liên quan tới Thiên Sử gen trận kia nghiên cứu người đề xuất, nhưng là, ta từ một cái đã từng tham dự nghiên cứu thị nữ nửa bản quyển nhật ký bên trong, tìm được điểm đường tác, ngươi nhớ kỹ quạ cái tên này sao?"

"Quạ?" Hạ Vô Song hơi nhíu cau mày nói, "Vì cái gì cảm giác có chút quen tai."

"Đã từng Dạ Hoàng có cái đồ đệ gọi quạ, nhưng đã chết, bị đánh thành mấy đoạn, hẳn không phải là hắn."

"Cảm giác chỉ là cùng tên mà thôi, mà lại song phương chức vụ cũng khác biệt, nơi này có ghi chép."

"Cái này đã từng tham dự qua nghiên cứu thị nữ trong nhật ký, nói một câu, 'Hôm nay quạ đại nhân cũng là như ngày xưa soái khí, tựa như thiên sứ' phía sau đã bị đốt rụi, nhưng có thể tìm tới Thiên Sử gen, loại hình từ ngữ, ý tứ liền không rõ."

"Nhưng kia nhân viên nghiên cứu ta đều biết a, ta không nhớ rõ có gọi quạ a."

". . ."

Hạ Uyển Thanh rất là nghi hoặc.

Hạ Vô Song ngược lại không có quá để ý, đi qua thế nào hắn cũng không đáng kể, hắn chỉ để ý tương lai của mình.

Hạ Vô Song hỏi, "Một cái khác nghiên cứu an bài thế nào?"

Cái này khiến Hạ Uyển Thanh càng là làm khó, "Chuẩn bị là chuẩn bị tốt, tại hậu sơn làm xong, thế nhưng là, dạng này thật có thể được không, trận Thiên Sử gen cùng Quỷ Tử gen dung hợp, từ trước mắt thí nghiệm tiến độ đến xem, xác suất thành công không đủ một phần trăm."

"Tại động vật bên trên thí nghiệm, không phải dị biến chính là bạo thể mà chết, thiên sứ cùng ma quỷ, cảm giác là hoàn toàn không cách nào kiêm dung hai loại gen."

Hạ Vô Song lắc đầu nói, "Không, có tỉ lệ thành công, ta đã nhìn thấy người thành công, nhất định có thành công phương pháp, trực tiếp bắt người đi thí nghiệm đi."

". . ."

Hạ Uyển Thanh không chút do dự trả lời, "Tốt, nhưng, hiện tại bắt người chẳng phải dễ dàng, dễ dàng gây nên bối rối, thật muốn làm, chỉ có thể một lần diệt đi toàn bộ thôn xóm, Ám khí, hơi yếu điểm công phu."

"Ân, ngươi mang Sơ Nghiên đi thôi."

Đối với hai người đến nói, vô tội thôn dân Máu căn bản không đủ vì tiếc,

Chung quanh tất cả thôn xóm, đều là Hạ gia "Lương thực" .

"Nha đầu kia gần nhất rất không nghe lời, cũng không biết lại dã đi đâu rồi."

Thật sự là nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến, hai người đang khi nói chuyện, Hạ Sơ Nghiên đã từ đằng xa chậm rãi đi tới