Hạ Tân cũng không nghĩ tới, tại cuối cùng này cuối cùng, hai người thế mà lại là lấy cãi nhau kết thúc . 

Mình, quả nhiên không nên tới sao?

Ai, sớm biết liền tiếp tục trong nhà đánh bài vị tốt.

Cuối cùng, còn trận sự tình làm hư .

Rõ ràng, là hi vọng Nguyệt Vũ có thể đánh lên tinh thần, vui vẻ lên chút rời đi, dũng cảm đi đạp lên tương lai , thuộc về con đường của nàng, đi dũng cảm truy đuổi mơ ước.

Mình, quả nhiên vẫn là không biết nói chuyện à.

Rõ ràng đều thời khắc cuối cùng , còn là ngay cả lời đều khó mà nói.

Giải thích, cũng sẽ không a!

Đi ra thời điểm, Tăng Tuấn Trương Phong mấy người đã bị bảo an thu thập, từng cái tại cúi đầu cúi , trang bé ngoan chịu giáo huấn đâu.

Nhìn bởi vì lấy ra Giang Nam đại học thẻ học sinh quan hệ, cũng không nhận được rất nghiêm khắc trừng phạt, vẻn vẹn miệng phê bình mà thôi.

Nhìn thấy Hạ Tân đi ra, mấy người còn có rảnh rỗi hướng hắn nháy mắt ra hiệu, nhăn mặt đâu.

Hạ Tân mặc dù cố gắng tưởng về cái nụ cười, nhưng, bộ mặt thực sự cứng ngắc không có cách nào động, để hắn hoàn toàn cười không nổi.

Bên người, lại có một người rời đi .

Mà lại, cuối cùng của cuối cùng, còn là nhao nhao đỡ rời đi.

Cái này khiến Hạ Tân phía trong lòng trống rỗng, cực kỳ khó chịu.

Hắn hướng mấy người gật đầu ra hiệu xuống, làm cái mình muốn về nhà trước đi thủ thế, liền tự mình đi ra.

Lờ mờ nghe được Trương Phong tại phía sau nói xong, "Lão Lục làm sao vậy, thế nào thấy thất hồn lạc phách?"

Sau đó có cái càng thanh âm nghiêm nghị quát, "Mấy người các ngươi, còn tại lén lút làm gì, có nghe hay không chúng ta nói chuyện, các ngươi đây là rất nghiêm trọng phạm pháp loạn kỷ cương..."

Phía sau, Hạ Tân liền nghe không rõ .

Hắn một mặt thật thà đi tới cửa, chận chiếc xe taxi, liền trở về .

Cái gì cũng không để ý!

Lại nói tiếp xuống địa chỉ về sau, hắn liền chính trận lắc tại chỗ ngồi phía sau, trong đầu loé sáng lại qua Thư Nguyệt Vũ dung nhan xinh đẹp.

Chỉ tiếc, thẳng đến cuối cùng, hai người cũng không đối xem một chút, hắn cũng không thể nhìn thấy Thư Nguyệt Vũ biểu lộ.

Chắc là, hết sức tức giận mặt đi.

Hạ Tân vẻn vẹn thoáng dựa vào xuống, thậm chí còn không có dựa vào thoải mái, xe taxi liền đã đến nhà, hắn lần thứ nhất cảm thấy xe taxi mở quá nhanh cũng không tốt.

Giữa trưa thái dương có chút quá tại khô nóng, để hắn đi ra xe taxi nháy mắt, đều cảm giác được một chút cảm giác hôn mê .

Bước nhanh lên lầu, mở cửa, nhìn thấy chính là như ngày xưa phổ thông quang cảnh.

Ức Toa uể oải nằm trên sa lon, bọc lấy đầu tấm thảm, hướng về phía Hạ Tân khoát tay áo, "Nha, trở về , vội vội vàng vàng lao ra đầu thai a, ăn cơm xong sao?"

"A, ta không phải để các ngươi ăn trước sao, ngươi còn không có ăn sao?"

"Đừng nói ngốc lời nói, ta đương nhiên là trước thẳng mình ăn no rồi, ai quản ngươi a."

"A, " Hạ Tân sững sờ nhẹ gật đầu, "Vậy là tốt rồi, ta cũng nếm qua ."

Ức Toa thoáng giơ lên xuống mí mắt, mắt liếc Hạ Tân ngơ ngác bộ dáng, mỉm cười nói, "Nha, chịu đả kích a."

"Ai cần ngươi lo."

Hạ Tân tức giận trợn nhìn nhìn nàng một chút, cởi xuống giày, liền hướng gian phòng của mình đi đến, "Còn có, hôm nay là ngươi trực nhật, ngươi có thể yên tâm trận sàn nhà làm bẩn điểm, lại nhiều vung điểm đồ ăn vặt cũng không cần gấp, chính ngươi kéo đi."

Ức Toa khinh thường nói, "Thôi đi, bắt ta xuất khí, khi dễ nữ sinh có gì tài ba."

"Vậy ngươi liền sai , trực nhật biểu cũng không phải ta định."

Hạ Tân nói xong, mở cửa, đi vào phòng ngủ, phía sau là Ức Toa bạch nhãn.

Hắn cũng không nhìn tới trên máy vi tính mở bài vị, trực tiếp liền chính trận vung ra trên giường, hiện lên hình chữ "đại" nằm, ngơ ngác nhìn trần nhà.

Trong đầu, tiếng vọng qua Thư Nguyệt Vũ tiếng la, "Ngươi cái gì cũng không biết, bởi vì ngươi không quan tâm, cho nên chưa từng có hỏi qua."

Hắn kỳ thật rất muốn nói, "Cũng không phải là dạng này."

Coi như trước kia là tình lữ thời điểm, hắn cũng là rất thận trọng duy trì hai người nên có khoảng cách .

Chính như Thư Nguyệt Vũ trước đó nói, để Hạ Tân chớ để ý quá nhiều, nàng có tự do của nàng.

Hạ Tân cũng một mực là dạng này.

Hắn không biết bình thường tình lữ gian, nên bảo trì như thế nào khoảng cách, hắn biết có ít người quản quá chết, luôn tra điện thoại, tra QQ nói chuyện phiếm ghi chép cái gì , để người phiền.

Tựa như nhỏ trong suốt học tỷ người bạn trai kia đồng dạng, bệnh đa nghi rất nặng, cái gì đều muốn quản, cuối cùng, đưa đến hai người quyết liệt.

Hạ Tân một mực là rất cẩn thận, rất cẩn thận xử lý khoảng cách giữa hai người .

Hắn cho rằng, có một số việc, hỏi lại xuống dưới, liền nên dính đến cá nhân ** , có một số việc, cũng không cần dạng này truy nguyên .

Làm ngươi hỏi ra lời nháy mắt, liền không có thu hồi lại khả năng.

Giống như Thư Nguyệt Vũ nói, nàng lựa chọn đại học, vì cái gì lựa chọn trường đại học này, Hạ Tân vì cái gì không hỏi, nàng vì cái gì có như thế mộng tưởng, Hạ Tân vì cái gì không truy vấn.

Mà theo Hạ Tân, hắn cảm thấy cái này nhanh là thuộc về ** phạm vi.

Mình không nên truy vấn ngọn nguồn đuổi theo hỏi.

Nếu như Nguyệt Vũ muốn nói, chính nàng sẽ nói , Hạ Tân cũng sẽ nguyện ý đi lắng nghe.

Tình lữ ở giữa, không phải hẳn là bảo trì thích hợp khoảng cách sao?

Chẳng lẽ mình làm sai?

Đến mức rõ ràng nhìn ra nàng không vui, nhìn ra nàng lo lắng, vì cái gì không truy vấn, bởi vì đạo lý rất đơn giản, khi đó, không phải đã chia tay sao?

Rõ ràng, là tưởng giải thích.

Rõ ràng, đại não là rất rõ ràng.

Nhưng lúc đó, lại không hề nói gì lối ra đâu.

Hạ Tân không rõ mình thế nào.

Hắn cũng không hiểu, Thư Nguyệt Vũ, đến tột cùng là thế nào nghĩ.

Tình lữ ở giữa không nên có điểm khoảng cách, có chút không gian của mình sao?

Hạ Tân thật có chút không rõ.

Hắn chậm rãi trở mình, lập tức liền bị ở ngực bản ghi nhớ cho gác qua , đặt bộ ngực hắn đau.

Hạ Tân liền đưa tay xuất ra cái này màu hồng phấn hình tứ phương nhỏ bản ghi nhớ, đây là rất lệch thiếu nữ phong vở, là Thư Nguyệt Vũ vì mua cho hắn.

Nghiêm lệnh yêu cầu hắn mỗi ngày tùy thân mang theo, ghi chép đủ loại khẩn cấp điều lệ.

Nếu như không mang, tự gánh lấy hậu quả, cây kéo nhỏ hầu hạ!

Bất quá bây giờ, hai người đã kết thúc, như vậy bản này cũng liền không cần.

Hạ Tân mở ra tủ đầu giường ngăn kéo, trận bản này bạn trai bản ghi nhớ, bỏ vào.

Chỉ là, tại đóng lại ngăn kéo nháy mắt, lại không hiểu trận bản ghi nhớ đem ra.

Nhìn xem cái này màu hồng phấn bản ghi nhớ, hắn giống như cũng nhìn thấy Thư Nguyệt Vũ giận tái đi khẽ cáu chỉ đạo hắn ghi chép đủ loại công việc tình cảnh, bây giờ trở về nhớ tới, lập tức đã cảm thấy có chút thương cảm .

Hạ Tân lật ra tờ thứ nhất, là tên của hai người, còn có phác hoạ, Thư Nguyệt Vũ danh tự dưới, là dùng bút chì miêu tả một cái mỹ lệ hoạt bát nữ hài, mà Hạ Tân danh tự dưới, thì là cái ngốc manh lớn đầu heo, sau đó, ở giữa là một cái to lớn ái tâm, đem hai người nhốt lại bên trong.

Thiếu nữ cùng đầu heo!

Đây đều là Thư Nguyệt Vũ họa , cái này phác hoạ nữ hài, họa quả thực giống như đúc, cùng Thư Nguyệt Vũ cực kỳ giống.

Bất quá, Thư Nguyệt Vũ nói, nàng đắc ý nhất là, Hạ Tân tranh chân dung, đây mới là nàng từ lúc chào đời tới nay tối cao kiệt tác, quả thực cùng Hạ Tân là một cái mô hình Tử Lý in ra .

Hạ Tân nhìn xem cái này ngo ngoe đầu heo, nhớ tới Thư Nguyệt Vũ lúc ấy đắc ý khuôn mặt nhỏ, không hiểu có loại muốn cười xúc động, đồng thời cũng có một cỗ mất mác mãnh liệt cảm giác đánh tới.

Sau đó, hắn từng tờ một lật lên.

Bạn trai quy tắc.

Đầu thứ nhất, bạn gái vĩnh viễn là đúng.

Tuyệt đối bá quyền chủ nghĩa.

Đầu thứ hai, nếu như bạn gái sai , mời tham khảo đầu thứ nhất.

Cơ bản hai đầu đã quyết định hết thảy.

Cảm giác phía sau đều là dư thừa.

Đầu thứ ba, bạn gái không vui, ngươi liền muốn lừa nàng vui vẻ, bạn gái vui vẻ, ngươi liền muốn để nàng càng vui vẻ hơn...

Đầu thứ tư, cãi nhau lý do không trọng yếu, ngươi chỉ cần phụ trách lừa liền tốt.

Hạ Tân lần nữa lật qua một trang, cái này đầu thứ năm, để trong lòng của hắn giật mình, lập tức mở to hai mắt nhìn, sau đó chậm rãi ngồi dậy.

Đầu thứ năm, làm bạn gái nói "Ngươi cổn" thời điểm, ngươi phải giống như như gió bổ nhào qua, ôm chặt lấy nàng, điên cuồng ngăn chặn đôi môi của nàng, sau đó thở hổn hển nói cho nàng, ngươi yêu nàng.

Đến mức lý do, không trọng yếu!

Đầu thứ năm, phía trước còn có cái dấu sao, biểu thị đây là trọng điểm ý tứ, tựa như khảo thí đề mục phía trước cũng sẽ tiêu dấu sao, biểu thị trọng điểm.

Hạ Tân nhớ kỹ rất rõ ràng, rõ ràng trước đó nhìn thời điểm vẫn là không có , cũng không biết Thư Nguyệt Vũ là lúc nào thêm.

Lập tức, Hạ Tân trong đầu rõ ràng nhớ lại hai người ly biệt lúc sau cùng lời nói.

Thư Nguyệt Vũ đưa lưng về phía hắn, phẫn nộ la lớn, "Ngươi cổn, ngươi cổn a."

Sau đó, ... Hắn đi.

Hiện tại lại nhớ lại lên Nguyệt Vũ lúc ấy run nhè nhẹ thân thể mềm mại, còn có có chút run run bả vai, Hạ Tân không hiểu cảm thấy, có thể hay không, nàng không phải sinh tức giận run, Nguyệt Vũ nàng...

Nàng lúc ấy đến cùng là như thế nào biểu lộ đâu?

Tại nàng nói ra câu nói sau cùng thời điểm, phía trong lòng, đến cùng là thế nào nghĩ đâu?

Nàng ý tưởng chân thật đến tột cùng là cái gì đây?

Đối với cái này, Hạ Tân đã không được biết rồi...

Mà lúc này Thư Nguyệt Vũ...