Theo Hạ Tân giữ cửa nhẹ nhàng thúc đẩy một chút xíu, Vân Tội, cổ cổ ánh mắt cũng hoàn toàn tụ tập đến trước mặt trên cửa.

Nhưng mà, cửa chỉ nhẹ nhàng phát ra điểm "Két két" thanh âm về sau, lập tức liền không nhúc nhích .

Cái này khiến hai người ngừng tạm, đồng thời trận ánh mắt lại ném đến màn hình giám sát bên trên.

Sau đó, Hạ Tân cũng chậm rãi nâng lên ánh mắt, đối mặt bên cạnh giám sát.

Tại Vân Tội cảnh giác trong tầm mắt, liền thấy Hạ Tân vươn tay đặt ở mũ lưỡi trai bên trên, sau đó chậm rãi trận mũ lấy xuống.

Đợi đến Hạ Tân hoàn toàn đem mũ lưỡi trai cầm xuống, Vân Tội mới phát hiện một sự thực kinh người!

Trước mắt cái này một mực ở vào giám sát bên trong, một mực cùng mình trò chuyện người không phải Hạ Tân.

Mà là một mặt là máu hóa rắn.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Vân Tội thật nhanh tránh sang bên, vừa vặn tránh thoát hướng đầu hắn bay tới bom.

Kia bom tại một giây sau cùng đụng phải trên vách tường, phát ra tiếng ầm ầm vang, trận cái này điều chỉnh thất vách tường cho nổ xuyên 

Bom uy lực cũng không lớn, vẻn vẹn đủ nổ ra một cái khoảng 2 mét lớn lỗ thủng, xuyên thấu qua lỗ thủng có thể nhìn thấy trường học phong cảnh phía xa.

Bởi vì chính Vân Tội cũng tại cái này, nếu như bom uy lực rất lớn, dễ dàng làm bị thương chính hắn.

Vì lẽ đó, hắn chỉ là tại Thư Nguyệt Vũ trên cánh tay, an cái cỡ nhỏ bom hẹn giờ, hái xuống liền có thể vứt bỏ, dù cho ra một chút lầm lỗi cũng không trở thành làm bị thương chính hắn.

Vân Tội chậm rãi xoay người, lúc này mới phát hiện, Hạ Tân liền đứng tại Thư Nguyệt Vũ bên cạnh, mà Thư Nguyệt Vũ cũng đã bị hắn cởi xuống, toàn thân vô lực mềm liệt tại Hạ Tân trong ngực.

"Hạ Tân "

Thư Nguyệt Vũ ánh mắt mơ hồ , nàng đều muốn coi là đây là ảo giác, nàng hoàn toàn không rõ Hạ Tân là thế nào đi lên.

"Tốt, không sao, không sao, ngươi trước đứng đằng sau đừng nhúc nhích, ta còn có chuyện muốn làm."

"Ân."

Thư Nguyệt Vũ cũng biết bây giờ không phải là ôn chuyện thời điểm, ngoan ngoãn đứng ở Hạ Tân sau lưng.

Hạ Tân cứ như vậy cùng Vân Tội nhìn nhau.

Vân Tội quét mắt trước mắt Hạ Tân, cùng cổng hóa rắn, lúc này mới phát hiện, hai người quần áo, mũ, đều là giống nhau .

"Ngươi chừng nào thì tiến đến , vừa mới? Thừa dịp hắn lại là mở cửa, lại là ngả mũ tử, tách ra chúng ta lực chú ý thời điểm, từ cửa sổ bò vào đến?"

Phải biết, nơi này chính là tầng 7 cao, vượt nóc băng tường cũng không bay được cao như vậy.

Hạ Tân cười cười , đạo, "Ngươi biết trèo tường giày sao, ngươi khả năng cần thích ứng hạ thời đại mới ."

Cái gọi là trèo tường giày, kỳ thật chính là một cái giác hút khí đồng dạng đồ vật, lắp đặt nơi tay chân tứ chi bên trên, hút lại vách tường, không ngừng trên mạng bò, cái này thuộc về trong phim ảnh rất thường gặp đồ vật.

Đương nhiên, Phì Di cũng có.

Hạ Tân mỉm cười nói, "Ta nói qua a, trò chơi, ta còn không có thua qua đâu."

Vân Tội nghĩ nghĩ cũng minh bạch , "Là , các ngươi là trong đám người thời điểm, đánh tráo, ngươi cố ý rời đi bầy đại đạo, cố ý sở trường che mặt, làm bộ sợ hãi bị người nhìn thấy máu trên mặt, lại cầm đỉnh mũ lưỡi trai, kỳ thật chính là vì trong đám người, cùng hắn đánh tráo, che giấu tai mắt người, chỉ cần ngươi cúi đầu xuống trốn ở đó, hắn ngẩng đầu một cái, hai người liền sai chỗ , sau đó, lực chú ý của chúng ta liền toàn ở trên người hắn, ngươi liền có thể tùy ý hành động."

Vân Tội không ngu ngốc, suy nghĩ một chút liền minh bạch Hạ Tân chơi tiểu hoa chiêu .

Khó trách Hạ Tân từ đó về sau vẫn cúi đầu đi đường, một bộ sợ người khác nhìn thấy dáng vẻ, ngẫu nhiên đi ngang qua camera chính diện, còn cố ý sở trường vuốt xuống máu trên mặt, hoặc là cố ý cản một chút, kỳ thật, hắn không phải sợ người khác nhìn thấy mặt của hắn, hắn là sợ camera thấy rõ mặt của hắn.

Hóa rắn không hổ là ma thuật sư, hắn sẽ khá cao minh ngụy trang, lại thêm một mặt máu, liền càng khó phân biệt hơn nhận.

Hóa rắn nhàn nhạt trả lời nói, "Ma thuật sư am hiểu nhất, chính là lừa gạt."

Vân Tội lại là phẫn nộ lại là xấu hổ mặt đỏ lên, "Nhưng là, ta không phải một mực cùng ngươi tại trò chuyện, mà cầm điện thoại là "

Hạ Tân cũng lộ ra ngay điện thoại di động của mình, "Có người hay không nói cho ngươi, có ít người sẽ không chỉ đem một bộ điện thoại, ta thế nhưng là có 5 bộ điện thoại di động nam nhân, chờ sang năm lại mua hai bộ, ta đều muốn triệu hoán thần long ."

Xác thực, ngay từ đầu, là Vân Tội dùng Thư Nguyệt Vũ điện thoại, cùng Hạ Tân điện thoại trò chuyện.

Sau đó, Hạ Tân cùng Vân Tội trao đổi thân phận, hóa rắn cầm Hạ Tân điện thoại, đây là điện thoại 1, sau đó chính Hạ Tân mở ra điện thoại 2.

Hóa rắn trước tiên đem điện thoại 1 cắm vào túi, mình mang lên tai nghe, thoạt nhìn như là thông qua tai nghe cùng Vân Tội đối thoại, kỳ thật, hắn trong túi có hai cái điện thoại, còn có một cái là chính hắn điện thoại.

Hạ Tân liền dùng di động 2, gọi cho hóa rắn điện thoại, thông qua hóa rắn điện thoại, cùng điện thoại di động của mình trò chuyện, ngẫu nhiên cùng Vân Tội đối thoại, ngẫu nhiên cùng Thư Nguyệt Vũ đối thoại.

Bởi vì sợ bại lộ, vì lẽ đó hắn mới đặc địa gọi Thư Nguyệt Vũ không cần nói , bởi vì nói càng nhiều, càng dễ dàng bại lộ.

Trên cơ bản, đến nơi đây, hóa rắn cũng rất ít lấy điện thoại di động ra , có cầm cũng là nhìn xem điểm đỏ, liền bỏ vào .

Sau đó, động động bờ môi, thoạt nhìn như là hắn đang nói chuyện đồng dạng.

Hạ Tân sẽ thông qua cùng Vân Tội đối thoại, cho hóa rắn ám hiệu.

Tỉ như lúc nào mở cửa, lúc nào bên trên gác chuông, cố ý nói cái gì, "Nguyệt Vũ, ta tới", ám chỉ hóa rắn theo động tác của hắn lên lầu.

Về phần điểm đỏ vị trí, Hạ Tân sớm nhớ kỹ.

Thiếu đi đối phương thời gian thực giám sát, Hạ Tân liền muốn làm gì liền làm gì , rất dễ dàng.

Đây cũng là vì cái gì, mặc kệ Huyền Phong đánh bao nhiêu điện thoại, hóa rắn điện thoại cũng đang bận đường dây nguyên nhân, bởi vì, hắn một mực tại cùng Hạ Tân bảo trì trò chuyện.

Đang khi nói chuyện, hóa rắn lấy ra trong túi hai bộ điện thoại, trận trong đó một bộ vứt cho Hạ Tân.

Sau đó, nắm qua quần áo hất lên, tại quần áo ở giữa không trung ngăn trở mấy người ánh mắt, lại đến rơi xuống, hắn đã đổi về một thân trang phục màu đen.

Để người trực giác thán hắn ma thuật thần kỳ.

Cái này thay đổi trang phục cũng là tương đương thần kỳ.

Ném xong điện thoại, liền cũng không quay đầu lại xuống lầu, cũng không có lựa chọn tại cái này dừng lại, bởi vì hắn còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Hóa rắn không chỉ có là cái ma thuật sư, cũng là chuyên gia phá bom

Hạ Tân đưa tay tiếp nhận hóa rắn quăng ra điện thoại, xông Vân Tội cười cười nói, "Nghĩ không ra ngươi sẽ một bộ điện thoại liền lừa gạt ngươi, IQ của ngươi thật khiến cho người ta thất vọng a, đồng dạng điện thoại ta còn có 3 bộ đâu, muốn hay không đưa ngươi một bộ?"

Bởi vì một lần nào đó sự kiện, Hạ Tân tập hợp đủ 6splus tất cả nhan sắc, thậm chí còn thêm ra một đài đâu.

Thời điểm đó Hạ Tân còn rất ngây thơ, còn tại cùng Thư Nguyệt Vũ kết giao bên trong, trong đó một bộ vẫn là Thư Nguyệt Vũ tặng

Hạ Tân nhàn nhạt hỏi, "Trận này trò chơi, là ta thắng đi."

Kỳ thật hắn cũng không có mặt ngoài nói nhẹ nhàng như vậy, Hạ Tân hiện tại thân thể rất Kiệt Sức, cực độ thiếu máu, lúc ấy kém chút bị quỷ tử khống chế , bất quá chảy máu cũng là cần thiết, trên mặt nhiều một chút máu, để hóa rắn trang điểm càng đơn giản, cũng làm cho đối phương càng khó phân biệt hơn nhận.

Vân Tội không giận phàm vui, mỉm cười vỗ tay nói, "Xinh đẹp, xinh đẹp, xinh đẹp, tốt một chiêu thay xà đổi cột, xác thực rất đặc sắc, ta ngược lại là xem nhẹ ngươi , nhưng ngươi cái này cho là ngươi thắng? A, kỳ thật a, chỉ cần trò chơi này ngay từ đầu, ngươi cũng đã thua."

"Có đúng không, ngươi vui vẻ là được rồi." Hạ Tân dĩ nhiên không phải ăn no rỗi việc lấy cùng đối phương tại cái này lời thoại lãng phí thời gian, hắn nhưng thật ra là kéo dài thời gian đang chờ hóa rắn trận dưới đáy bom phá hủy, để cho mình không có cố kỵ.

Nhưng mà, đang khi nói chuyện, cổ cổ thu hồi máy tính nói, " ta đã thông tri bộ đội chủ lực hướng gác chuông bên này đến đây."

Cái chuông này lâu cơ bản không chỗ có thể trốn, dưới đáy nếu như bị bao vây Hạ Tân cũng chạy không được.

Bất quá, Hạ Tân cũng không thể tùy tiện xuống dưới, phía dưới có bom chôn lấy, đồng thời, Vân Tội cũng sẽ không để hắn tuỳ tiện xuống dưới.

Đừng bảo là Vân Tội tại cái này, hắn liền sẽ không dẫn bạo bom.

Loại người này chỉ có thể nói quá ngây thơ .

Hạ Tân nhàn nhạt hỏi, "Ngươi nói ngươi ám sát qua phụ thân ta mấy lần, sau đó cũng chưa chết đúng không, để cho ta tới đoán một cái đi, cũng không phải là ngươi không chết, mà là hắn không muốn giết ngươi, bởi vì với hắn mà nói, giết một cái mình tìm chết người không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, hắn là lười nhác động thủ."

". . ." Vân Tội không có trả lời, bất quá, tại ngắn ngủi ngây người về sau, hắn lộ ra mấy phần vẻ khiếp sợ, hiển nhiên cũng là lúc này mới kịp phản ứng, vì cái gì mình từ Hạ Kiếm Tinh trên tay chạy thoát rồi nhiều lần.

Mà tại hai người đối thoại ở giữa, Huyền Phong điện thoại cũng thông.

"Hóa rắn, ngươi ở đâu? Còn không qua đây "

Hóa rắn rất đơn giản sáng tỏ trả lời, "Lập tức tới gác chuông, bên này phải có một trận đại chiến."

"Hạ Tân đâu?"

"Bị vây ở trên lầu ."

"Ta đến ngay."

Treo hạ điện thoại, Huyền Phong xông Phì Di nói câu, "Con lợn béo đáng chết, ngươi chiếu cố tốt bên này người, xảy ra chuyện, ta liền chặt ngươi tai lợn nhắm rượu."

Nói xong, thật nhanh hướng phía gác chuông chạy tới.