"Tốt. "

Hạ Tân buông xuống Lãnh Tuyết Đồng trơn mềm tay nhỏ hỏi, "Ngươi vừa mới nói cái gì?"

"Không có gì, "

Lãnh Tuyết Đồng nhàn nhạt trở về câu, lại nhìn chằm chằm TV thuận miệng hỏi, "Ngươi không nhớ rõ nữ sinh dáng vẻ sao?"

Hạ Tân nói, "Ta nhớ được bờ môi hình dạng, ... Còn có xúc cảm."

"Đại sắc lang."

Lãnh Tuyết Đồng nâng chung trà lên che khuất miệng nhỏ, tiếp tục uống sữa bò, hai con mắt híp lại hỏi, "Sau đó thì sao, cái gì hình dạng?"

Hạ Tân thở dài nói, "... Về sau trải qua ta cẩn thận quan sát, phát hiện nữ sinh miệng kỳ thật đều không khác mấy tiểu, tỉ như Thư Nguyệt Vũ, tỉ như... Ngươi loại hình ."

Đại khái chỉ có hôn một cái mới biết được khác biệt.

Đương nhiên, sau một câu, Hạ Tân cũng không dám nói.

Lãnh Tuyết Đồng trừng mắt liếc hắn một cái, Hạ Tân lập tức chuyển đổi đề tài.

Một mặt trịnh trọng nói, "Cùng lúc đó sinh ra một vấn đề rất nghiêm trọng, để ta bối rối thật lâu."

Lãnh Tuyết Đồng nghi hoặc hỏi, "Vấn đề gì?"

"Vấn đề này bối rối ta thật lâu rồi, cảm giác đều ngủ không ngon."

"Nghiêm trọng như vậy?"

"Ừm, ta rất lo lắng... Nụ hôn đầu của ta đến cùng còn ở đó hay không."

Lãnh Tuyết Đồng vừa uống một cái sữa bò kém chút không có phun ra đi, sang nàng liên tục ho khan vài tiếng, mới thở ra hơi, tức giận nói, "Liền ngươi, một cái xú nam nhân, còn tại hồ nụ hôn đầu tiên không nụ hôn đầu tiên ?"

Hạ Tân rất là không cam lòng, "Uy, ta từ trong giọng nói của ngươi cảm nhận được nghiêm trọng nam nữ giới tính kỳ thị, ngươi tại kỳ thị nam sinh có đúng không."

"Ta không có kỳ thị nam sinh a, ta tại kỳ thị ngươi." Lãnh Tuyết Đồng đầy vẻ khinh bỉ nhìn chằm chằm Hạ Tân.

"..."

Hạ Tân cảm thấy mình cần thiết giữ lại khởi tố nữ nhân này quyền lợi.

Dừng một chút, mới nghe được Lãnh Tuyết Đồng nhếch sữa bò, nhẹ nói câu, "Không tính."

"A?"

"Ta... Không rõ ràng lắm, biểu tỷ nói nhỏ như vậy hài tử chơi nhà chòi hôn mới không coi là, ít nhất, ít nhất, " Lãnh Tuyết Đồng khuôn mặt nhỏ nhiễm lên một vòng ửng đỏ, "Nàng nói, ít nhất phải trận đầu lưỡi ngả vào đối phương miệng bên trong mới tính."

Lần này đến phiên Hạ Tân một cái sữa bò phun trên bàn trà .

Cười khan nói, "Các ngươi thật đúng là không có gì giấu nhau đâu, nụ hôn đầu tiên muốn hay không như thế kích thích a."

Lãnh Tuyết Đồng quay qua ánh mắt, không cao hứng nói, "Ta làm sao biết, nàng là nói như vậy, ta lên mạng tìm xuống nói, hôn là như thế ."

"A... A, a."

Hạ Tân lập tức nhớ tới mình lần trước hỏi Thư Nguyệt Vũ, mình có thể hôn nàng một chút sao, nàng về chính là, "Đầu lưỡi đều đem ngươi cắn đứt mất", nghĩ như vậy, thật là có điểm đạo lý.

Đó chính là nói coi như không phải là mộng, nụ hôn đầu của mình cũng còn tại rồi?

"Chờ một chút, làm sao ngươi biết, ta vừa mới có nói là thế nào hôn sao?"

Lãnh Tuyết Đồng giật mình, từ ngữ mập mờ nói, " có a, ngươi vừa mới chính mình nói bờ môi đụng một cái a."

"A, ta nói qua a."

"Tốt, nhanh lên một chút , ta cũng muốn đi trường học."

Lãnh Tuyết Đồng nói xong vội vội vàng vàng đứng người lên, trở về phòng đi, chỉ là trong suốt như ngọc lỗ tai nhỏ đã đỏ thấu...

Thời gian như nước chảy mất đi.

Phòng ngủ một đám người vẫn như cũ mỗi ngày bồi hồi tại phòng học cùng LoL ở giữa, đối trò chơi trung thành có thể xưng đến chết cũng không đổi.

Trong lúc đó Điện Cạnh xã hội tại hưu nhàn lúc tổ chức đủ loại luyện tập.

Tỉ như farm creep, 30 phút nhất định phải đạt tiêu chuẩn 300 đao, lúc ấy Trương Phong là bổ 4 lần, mới tính luyện tập thông qua, không cần kỹ năng, một mực dùng con chuột điểm binh, 2 giờ, cuối cùng cơ hồ là khóc ôm Hạ Tân hỏi farm creep có hay không đường tắt.

Trần Đông không biết bổ mấy tiếng, lúc ấy hai tay run run cùng bệnh bại liệt trẻ em, giơ máy ảnh ở sân trường bên trong đường phố đập, khiến qua đường nữ sinh dọa đến hoa dung thất sắc.

Còn có tẩu vị, tránh kỹ năng loại hình luyện tập, luyện tập tương đối tàn khốc, lại nghiêm ngặt, thậm chí có mấy cái hạch tâm thành viên đều bởi vì chịu không được trở ra xã , thật không hổ là lấy điện cạnh nổi danh Giang Nam đại học,

Bất quá, Hạ Tân đều không cần tham gia, hắn chỉ cần ngồi tại mấy người bên cạnh mở ra bài vị, nhìn xem video, đẳng bài vị liền tốt, để mấy người một trận ghen tị.

Đến mức Bạch Vũ, hắn cơ bản bề bộn nhiều việc, vừa đến Điện Cạnh xã liền sẽ có mấy cái nũng nịu muội tử, hoặc cảm tính, hoặc gợi cảm tìm hắn đối luyện, song bài, học bù cái gì , cho nên ngươi bình thường mỗi ngày đều sẽ phát hiện bên người nàng muội tử thay cái bộ dáng, Bạch Vũ cũng cho tới bây giờ là không sợ người khác làm phiền cùng với các nàng giảng giải cái gì, ngẫu nhiên sẽ còn cùng một chỗ luyện tập, song bài cái gì .

Rất không công bằng một điểm chính là mỗi lần hắn chơi đùa, liền sẽ có một ngực to muội tử tại phía sau quan sát.

Đúng, nơi này "Ba" chỉ là hình dung từ, mà không phải danh từ.

Cho nên trong phòng ngủ mấy người ánh mắt nhìn hắn gồm cả lấy ước ao ghen tị, Trương Phong thậm chí mỗi ngày quấn lấy Bạch Vũ giới thiệu mấy cái muội tử quen biết một chút, hảo huynh đệ giảng nghĩa khí nha, sao có thể ăn một mình đâu, đều bị Bạch Vũ trả lời một câu "Nhàm chán" cự tuyệt.

Sau đó chính là luyện tập thi đấu.

Điện Cạnh xã thường xuyên hội tổ chức luyện tập thi đấu, để hạch tâm thành viên, cùng chính thức thành viên đều có cơ hội tham gia, thậm chí thành viên chính thức, biểu hiện đột xuất còn có thể chuyển hạch tâm thành viên .

Mà lại nơi này luyện tập thi đấu rất chính quy, sẽ có chiến đội phân tích sư phân tích mỗi người lợi và hại cái gì , thuận tiện bọn hắn về sau cải tiến, đề cao, giảng giải chiến thuật, nhằm vào phương án vân vân.

Trước mắt chiến đội phân tích sư có ba cái, chủ phân tích sư đương nhiên vẫn là Triệu Hải Lam, Chúc Hiểu Huyên cùng Thư Nguyệt Vũ là phụ tá, còn giống như kiêm quản lý loại hình chức vụ.

Bất quá rất thần kỳ một điểm là, mặc kệ là Trương Phong, Tăng Tuấn, Trần Đông bọn người đánh qua bình thường hữu nghị luyện tập thi đấu, quen biết chút Điện Cạnh xã thành viên khác, lẫn nhau rèn luyện chiến thuật, nam sinh mà rất đơn giản, một trò chơi liền có thể để hai tên nam sinh trở thành bằng hữu.

Nhưng Hạ Tân một lần cũng không có đánh qua.

Mấy người song song ngồi ở trên ghế sa lon, Hạ Tân vẫn tại đơn sắp xếp, mấy người khác tại gia nhập Điện Cạnh xã gian phòng 55 tranh tài.

Gợi cảm mỹ nữ chân dài Triệu Hải Lam đi tới, theo thứ tự phân phát lấy phân tích tư liệu, trợ giúp thành viên tiến bộ.

"Trương Phong, ngươi đi rừng ý thức rất tốt, xoát dã hiệu suất không sai, phía trên ghi chép ngươi một chút khuyết điểm, gank hiệu suất rất thấp, sẽ không phối hợp đường biên động tác, phản dã năng lực vẫn được, nhưng tự thân phát triển quá chậm, farm creep hơi thấp, thường thường quên farm creep."

Trương Phong một giọng nói "Tạ ơn", tiếp nhận ấn có mình danh tự một trang giấy, phía dưới ghi chép chút cần cải tiến địa phương.

"Sau đó là Tăng Tuấn, Mid farm creep rất ổn, đối tuyến năng lực không tệ, ý thức kém, một trảo hẳn phải chết, hơi luyện tập vô ý thức, rất dễ dàng tiến hạch tâm đội ngũ , chi viện năng lực cũng có chỗ khiếm khuyết."

Theo thứ tự xuống tới còn có Trần Đông, Ngô Tử Văn.

Không thể không nói Triệu Hải Lam thật lợi hại, để Hạ Tân minh bạch nữ nhân này không chỉ có riêng thân cao chân dài ngực lớn mà thôi, đầu não cũng rất tốt, có cái dạng này phân tích sư, hoàn toàn chính xác có thể để đội viên trên phạm vi lớn cải tiến.

Triệu Hải Lam cuối cùng đi đến Hạ Tân bên người nói, "Sau đó là... Hạ Tân, ân, ngươi chơi rất tốt, không có gì đáng nói, farm creep rất nhiều, ý thức rất tốt, đối tuyến rất mạnh."

Hạ Tân một mặt mặt không chút thay đổi nói, "Tạ ơn, ta hôm qua không có ra sân."

Không có so nữ nhân này càng qua loa đáp án.

"A, là như thế này a, " Triệu Hải Lam híp mắt, che lấy miệng nhỏ cười cười, "Ngươi tại sao lại không có đánh, ta nói làm sao tìm được không đến ngươi tư liệu đâu."

Hạ Tân nói, "Ai biết được."

Triệu Hải Lam một mặt khó khăn nói "Dạng này cũng không tốt đi, coi như ngươi lợi hại hơn nữa, vẫn là phải nhiều cùng thành viên nhóm câu thông phối hợp xuống , lợi hại hơn nữa tuyển thủ, không có rèn luyện, đó cũng là rất khó đánh ra hoàn mỹ phối hợp, đây là 5 người tranh tài, cũng không phải một người tú trận, còn là đề nghị ngươi nhiều cùng thành viên cùng một chỗ luyện một chút."

"Thật sự là cám ơn ngươi lời khuyên." Hạ Tân ngoài cười nhưng trong không cười nói, " ta sẽ sửa tiến ."

"Ừm ân, " Triệu Hải Lam gật đầu nói, "Bất quá, ngươi lợi hại như vậy, tự nhiên không nhìn trúng cái khác thành viên , ta hiểu ta hiểu, dù sao chúng ta toàn bộ xã Vương Giả đều không có vượt qua 5 cái, không có mấy người có thể cùng lên ý thức của ngươi, mọi người trình độ không tại một cái cấp độ lên là rất khó đánh vui vẻ , thật sự là ủy khuất ngươi , ta vẫn là hi vọng ngươi có thể nhiều cùng thành viên câu thông dưới, mọi người cũng đều là tại tiến bộ nha."

Hạ Tân cười cười, "Ngươi làm sao cái gì đều hiểu."

Triệu Hải Lam cuối cùng lời nói này rất vang, bên cạnh thành viên chỉ cần không phải kẻ điếc, liền không có không nghe được, lập tức đủ loại Hạ Tân không đánh luyện tập thi đấu, xem thường cái khác thành viên nhỏ giọng tiếng nghị luận ở chung quanh vang lên.

Cũng thế, Hạ Tân đẳng cấp tại Vương Giả trước 50, là toàn bộ xã tối cao, đã sớm tại câu lạc bộ truyền ra, có ít người vốn là còn điểm ngưỡng mộ hắn, nhưng là nghe nói hắn đủ loại "Cao lãnh, kiêu ngạo, xem thường người, solo, trốn luyện tập thi đấu "Sự tích về sau, đối với hắn ấn tượng lập tức liền cùng Nam Cực ngày đêm độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày đồng dạng, kịch liệt hạ xuống.

Đẳng cấp cao không dậy nổi, đẳng cấp cao liền có thể xem thường người a, đẳng cấp cao liền không muốn cùng bọn hắn đẳng cấp thấp đánh luyện tập thi đấu có đúng không, không đánh sẽ không đánh thôi, ai mà thèm.

Đây là phần lớn người tiếng lòng.

Trên thực tế luyện tập thi đấu là thống nhất từ người thu thập danh sách, hồi báo cho phân tích sư, từ phân tích sư phân chia vị trí thích hợp cùng riêng phần mình đẳng cấp phân phối, đương nhiên không có khả năng toàn bộ đồng dạng, Vương Giả cũng có thể là cùng Bạch Kim đánh, cái này rất bình thường.

Nhưng... Hạ Tân tổng cộng báo lên 2 lần, trả lời giống nhau như đúc.

"Người đầy , lần sau xin sớm."

"Người đầy , lần sau sáng sớm."

Cái này lại không phải rạp chiếu phim, thế mà lại có người đầy sự tình.

Báo hai lần về sau, Hạ Tân liền lười nhác báo .

Nói thật, hắn không quan trọng muốn hay không đánh luyện tập thi đấu, bất quá Chúc Hiểu Tùng để hắn tận lực cùng thành viên trao đổi tình cảm hắn liền đánh, có thể Triệu Hải Lam nhất định phải cho hắn chơi cái này ra quên đi đi.

Hạ Tân rất phiền loại này nhỏ quyền mưu, việc nhỏ lên thẻ hắn một chút.

Đến, vậy ta còn liền không đánh, tình nguyện đi đánh cấp cao (ván) cục cuộc thi xếp hạng.

Hạ Tân rất lạc quan nghĩ, không làm việc mỗi tháng còn có thể lãnh lương, mừng rỡ thanh nhàn.

Dù sao mình xông phân đâu, coi như tạ ơn nàng thay mình bớt việc .

Triệu Hải Lam nói xong, cười rời đi, đi tới nơi xa Tôn Đệ bên người, cùng hắn thân thiết trò chuyện chiến thuật.

Điện Cạnh xã bên trong có thịnh truyền Triệu Hải Lam đang đuổi Tôn Đệ.

Tăng Tuấn vỗ vỗ Hạ Tân bả vai nói, "Lão Lục, biết ngươi cùng hắn kém ở đâu sao? Ngươi cũng không thể so kém a, làm sao vị kia gợi cảm mỹ nữ chân dài liền đối ngươi châm chọc khiêu khích đây này "

"Kém ở đâu?"

Tăng Tuấn bất đắc dĩ lắc đầu, "Đó chính là mặt, ai, đáng tiếc ngươi đời này là không đuổi kịp hắn , xem ra chỉ có dựa vào ta , không cần nhụt chí, lão Lục, ta hội báo thù cho ngươi."

"Từ khi nhìn thấy tấm gương, ta mới hiểu được, Thượng Đế là thật không công bằng, có ít người, làm sao lại như thế bình thường, tỉ như ngươi, có ít người sao có thể đẹp trai như thế không có thiên lý, đại biểu ví dụ, tỉ như ta, vừa ra đời liền đã ở lúc hàng bắt đầu bên trên."

"Giống ta như vậy suất khí người, nhất định là chuyện xưa nhân vật chính a."

"..."

Hạ Tân không để ý tới hắn, càng để ý đến hắn hắn hội càng mạnh hơn.

Hắn chỉ là kỳ quái, Chúc Hiểu Tùng vì cái gì còn không tuyên bố thành viên chính thức một đội danh sách , ấn lý thuyết, đã sớm nên làm đi...