Nhìn xem phía trước tại Hạ Vô Song chung quanh cháy hừng hực liệt hỏa, Hạ Tân thậm chí có một loại cảm giác.

Hắn không hiểu cảm thấy, cái này một đám lửa, rất nhanh liền sẽ đốt lượt toàn bộ ẩn thế gia tộc.

Hạ Tân thoáng quan sát bên cạnh Lãnh Băng Duyệt, cảm giác Lãnh Băng Duyệt hoàn toàn chính là sang đây xem náo nhiệt , một bộ cái gì cũng không biết dáng vẻ, mang trên mặt mấy phần không kiên nhẫn, đoán chừng là vì chính mình đứng quá lâu quan hệ đi.

Hoàn toàn có thể từ đối phương trên mặt, cảm thụ ra ý nghĩ của nàng.

Mà đổi thành một bên Bạch Quang, thì duy trì một bộ biểu tình tự tiếu phi tiếu, có chút nheo mắt lại, cũng không biết đang nhìn cái gì, lại hoặc là, là đang chờ cái gì.

Hắn cũng phát hiện Thiến Nhi giống như muốn nhân cơ hội tới nói chuyện với mình, bất quá, bị Ân Hương Cầm kéo lại, Ân Hương Cầm không cho nàng tới.

Mà gia tộc khác người, phần lớn thì đang nhìn trận này nghi thức.

Hạ Vô Song tại bị một vòng hỏa diễm vây quanh dưới, đang yên lặng quỳ lạy, cầu nguyện, nhìn tựa như thời cổ đế vương cầu nguyện, lệnh người không nhịn được ngưỡng vọng hắn.

Hết thảy nhìn đều rất bình tĩnh.

Mọi người cũng đều rất nhàn du.

Hiện trường chỉ có hỏa diễm thiêu đốt âm thanh, cùng Hạ Đức Dung tố tụng đảo văn thanh âm.

Hạ Tân kỳ thật thật ngoài ý liệu.

Hắn phát hiện thế mà không có người gây sự.

Chẳng lẽ mọi người chuẩn bị cứ như vậy nhìn xem Hạ Vô Song thượng vị à.

Vậy liền không chỉ là gây bất lợi cho chính mình , là đối rất nhiều người đều bất lợi đi.

Là thời gian còn chưa tới?

Vẫn là, muốn gây sự người đều bị gọi được ngoài cửa rồi?

Dù sao bên ngoài kiểm tra vẫn là nghiêm rất cách .

Còn có Thái Tử bang người cũng từ bỏ sao?

Hạ Tân không rõ ràng.

Hắn chỉ có thể dựa vào chính mình.

Thừa dịp phía trước cầu nguyện thời điểm, Hạ Loan Loan lặng lẽ đi vào Hạ Tân bên người, nhỏ giọng nói, "Thiếu gia, tiếp xuống chính là cơ hội cuối cùng ."

"Ta biết."

Hạ Tân hơi nghi hoặc một chút nói, " thật sự là kỳ quái, giống như không có người nào gây sự a."

"Bởi vì có mấy cái trà trộn vào người tới, đều bị giết, nhất là 'Triều đình' người bên kia."

Nếu là tại ban ngành chính phủ làm việc, tất nhiên là có hồ sơ .

Giống hồ sơ loại vật này, chỉ cần ngươi đẳng cấp đủ cao, quyền hạn đủ cao, ngươi liền có thể tra.

Vì lẽ đó, vừa mới tại cửa ra vào thời điểm, có chút muốn trà trộn vào đến gây sự gian tế, liền đã bị Hạ Uyển Thanh phái người theo dõi.

Sau đó trực tiếp được đưa tới không ai địa phương, cho chặt.

Hạ Uyển Thanh ở bên trong chính phương diện là tương đương có tài năng , thậm chí, mới có thể còn tại Hạ Loan Loan phía trên.

Một mực đem Hạ gia nội bộ quản lý giếng giếng đầu có, không cho bất luận kẻ nào tiến đến nháo sự.

Ngoại nhân nghĩ như vào xâm nàng bảo vệ cái này thùng sắt, là rất khó , thậm chí, gần như không có khả năng.

Theo tế tự xong đại địa mẫu thân, cũng nên đến phiên sau cùng tế bái người, cũng chính là, Hạ gia tiên tổ .

Hạ Tân vốn cho rằng tiếp xuống hẳn là đi tổ tông từ đường tế bái tổ tông.

Nhưng không nghĩ, Hạ Đức Dung mang theo mọi người đi vào chính sảnh quảng trường cổng, sau đó hắn đi tới quảng trường trung ương, trung khí mười phần nói.

"Tiếp xuống chính là gia chủ kế nhiệm cuối cùng một đạo chương trình , nhưng ở này trước đó, còn cần cuối cùng hỏi một lần."

"Cái gọi là gia chủ hẳn là Hạ gia tất cả mọi người chúng vọng sở quy sĩ, nhất định phải tại văn trị võ công, nhân phẩm đạo đức bên trên, đều có lệnh người thán phục thành tựu, lại cần là Hạ gia tất cả mọi người tuyển ra gia chủ."

"Trải qua tầng tầng nghi thức, tầng tầng khảo nghiệm, Hạ Vô Song Hạ công tử đã lấy được Hạ gia ủng hộ của mọi người, có kế nhiệm gia chủ tư cách, ở đây người Hạ gia, ai còn có dị nghị sao?"

"..."

Đương nhiên, cũng không có người trả lời.

Hạ Vô Song ở mọi phương diện, đều là hoàn mỹ.

Cũng đã có gia chủ kế nhiệm tư cách.

Hoàn toàn là chúng vọng sở quy.

Hạ Đức Dung một mực hỏi ba lần. "Xin hỏi còn ai có dị nghị sao, nếu như không có, vậy liền tiến hành cuối cùng một đạo long trọng nhất nghi thức..."

Sau đó, Hạ Tân cùng Hạ Loan Loan liếc nhau một cái.

Hạ Tân cảm thấy hiện tại là lúc này rồi.

Tất cả mọi người tại phía sau nhìn xem, tầm mắt của mọi người đều tập trung ở trên đài.

Muốn chỉ chứng Hạ Vô Song, cũng chỉ có thể thừa dịp hiện tại.

Vì lẽ đó, Hạ Loan Loan tiến lên hai bước, lớn tiếng nói, "Ta có dị nghị."

Kỳ thật vốn phải là Hạ Tân nói, nhưng Hạ Loan Loan nói nàng đến nói càng tốt hơn.

Cái gọi là chủ soái, liền nên làm chủ đẹp trai nên làm sự tình, chỉ chứng loại sự tình này, nàng am hiểu hơn.

Theo Hạ Loan Loan dứt lời, tầm mắt mọi người cũng đều rơi xuống Hạ Tân cùng Hạ Loan Loan trên thân.

Liền ngay cả phía trước Hạ Vô Song cùng Hạ Uyển Thanh, cũng nhìn chằm chằm về phía Hạ Loan Loan.

Kỳ thật liền nào đó điểm mà nói, Hạ Loan Loan là không thay đổi , một khi phản bội, liền tuyệt không quay đầu, nhất định phải thừa dịp người bệnh, muốn mạng người.

Nàng hiện tại nhất định phải dựa vào chính mình khẩu tài, thuyết phục ở đây tất cả mọi người, cùng đi hỗ trợ, lúc này mới có cơ hội, chế phục Hạ Vô Song.

Hạ Đức Dung một bộ uy nghiêm đoan trang bộ dáng, nhàn nhạt hỏi, "Ồ? Ngươi có gì dị nghị?"

Hạ Loan Loan tiến lên mấy bước, sắc mặt bình tĩnh nhìn mắt Hạ Vô Song, lại nhìn về phía Hạ Đức Dung nói, " ta liền muốn hỏi một chút, một cái võ công lại cao, công tích lại cao người, nếu là vô cớ sát hại đồng môn, bài trừ đối lập, vì củng cố chính quyền, đem công tích xây dựng ở gia tộc cao tầng trên thi thể, tùy ý làm bậy, lạm sát kẻ vô tội người, dạng này người, có thể kế nhiệm gia chủ, có thể nhà lãnh đạo tộc sao?"

Theo Hạ Loan Loan dứt lời, ở đây tất cả mọi người, cũng một chút bắt đầu nghị luận.

Các loại tiếng nghị luận, không dứt bên tai.

Mà trước sân khấu Hạ Vô Song kia bình tĩnh trong tầm mắt, cũng là hiện lên một vòng lăng lệ sát khí, bất quá, cũng liền như vậy một nháy mắt mà thôi, sắc mặt của hắn, y nguyên bình tĩnh như nước, một bộ việc không liên quan đến mình dáng vẻ, lẳng lặng nhìn Hạ Loan Loan.

Ngược lại là bên cạnh Hạ Uyển Thanh, một mặt cười lạnh nhìn chăm chú lên Hạ Loan Loan.

Hạ Đức Dung dừng một chút, một mặt kinh ngạc nói, "Dạng này người, đương nhiên không có khả năng kế nhiệm gia chủ, lại Hạ gia chúng ta, là tuyệt đối cấm chỉ nội đấu , sát hại đồng tộc tội danh là không cách nào tha thứ."

Hạ Loan Loan một mặt bình tĩnh nói, "Có đúng không, vậy ta liền muốn ở đây chỉ chứng Hạ Vô Song."

Hạ Loan Loan nói duỗi ra một đạo xanh thẳm ngón trỏ, chỉ hướng trước sân khấu Hạ Vô Song nói, " ta muốn chỉ chứng hắn lạm sát kẻ vô tội, lại sát hại đồng tộc, giả ý hứa lấy Hạ Vân Vi trưởng lão lấy lợi lớn, sau đó nhân lúc người ta không để ý sát hại Hạ Vân Vi trưởng lão, lại đẩy tội đến người khác trên thân, lại để cho người một nhà thượng vị trưởng lão, mượn cơ hội khống chế trưởng lão hội, dạng này người, tại sao có thể lãnh đạo Hạ gia."

Theo Hạ Loan Loan nói xong, một thạch khơi dậy ngàn cơn sóng.

Không khí hiện trường nổ tung hết ra.

Tuyệt đại bộ phận người đều là không tin dáng vẻ đường đường, quang minh lỗi lạc Hạ Vô Song sẽ làm ra loại sự tình này.

Tất cả mọi người có chút khó có thể tin.

Hạ Uyển Thanh thì là thừa cơ đứng ra vì Hạ Vô Song chứng minh, chỉ hướng Hạ Loan Loan nói, " ngươi đừng ngậm máu phun người."

Hạ Đức Dung cũng là nói nói, " Loan Loan tiểu thư, loại sự tình này, thế nhưng là không thể nói lung tung, ngươi nếu nói là trò đùa, vậy thì thôi, nếu không phải trò đùa, cái này làm bẩn Hạ gia gia chủ tội danh thế nhưng là rất nặng."

Kia một bên khác Thiến Nhi liền thừa cơ kéo lại Ân Hương Cầm tay nhỏ nói, " tỷ tỷ, muốn đánh nhau , đợi lát nữa đánh nhau, ta có thể giúp ca ca đi."

Ân Hương Cầm nhỏ giọng trả lời, "Đừng nói chuyện, nhìn cho thật kỹ, sự tình không có đơn giản như vậy."

Hạ Đức Dung lớn tiếng hỏi, "Kia, ngươi nhưng có chứng cứ."

"Ta đương nhiên có."

Hạ Loan Loan nhìn về phía bên cạnh bóng hình, sau đó lớn tiếng nói, "Vị này chính là Hạ Vân Vi trưởng lão thiếp thân thị nữ, là nàng tận mắt thấy Hạ Vô Song ra tay."

Hạ Đức Dung lắc lắc đầu nói, "Loại người này chứng, cũng không chắc chắn, dù sao, khẩu cung là có thể tùy ý sửa đổi."

"Ta biết, ta đương nhiên có càng chứng cớ xác thực."

Hạ Loan Loan dùng ánh mắt ra hiệu xuống, sau đó bóng hình mấy bước đi vào trước sân khấu, nâng lên một tay nói, " bởi vì phu nhân trí nhớ không tốt, vì lẽ đó, bình thường tùy thân mang theo máy trợ thính, mỗi ngày sẽ ghi lại mình nghe được tất cả mọi chuyện, làm không nhớ nổi thời điểm, liền sẽ đi một lần nữa nghe một chút."

"Mà cái này USB bên trong, liền thu nhận sử dụng phu nhân trước khi chết, cùng Hạ Vô Song đối thoại, chính là hắn giết phu nhân."

Bóng hình một mặt lời thề son sắt chỉ hướng Hạ Vô Song, "Nơi này, chính là hắn phạm vào chứng cứ phạm tội."

Đồng thời, Hạ Vô Song trận cái này tội đẩy lên thân là nhân tạo thiên sứ Hạ Dạ trên thân.

Lần này, tất cả mọi người ở đây liền càng giật mình.

"Chẳng lẽ là thật?"

"Thị nữ đều đi ra rồi?"

"Còn có ghi âm?"

"Không thể nào, Hạ Vô Song làm sao lại làm loại sự tình này."

"Đây cũng quá hèn hạ."

"Không có khả năng, ta không tin."

"..."

Tuyệt đại bộ phận người đều là một mặt không tin biểu lộ.

Trái lại Hạ Vô Song, thì hoàn toàn là một bộ trấn định tự nhiên biểu lộ, một mặt bình tĩnh nhìn, phảng phất những việc này, đều không có quan hệ gì với hắn giống như .

Hạ Đức Dung phất phất tay, để hai cái thị vệ đặt lên cỡ lớn máy hiển thị khí, sau đó tự mình tiếp nhận bóng hình trong tay USB, nói câu, "Để ta kiểm tra hạ."

Hắn trực tiếp tại trước mặt mọi người, đem USB cắm vào màn hình cơ khí bên trong.

Sau đó tất cả mọi người nín hơi mà đối đãi chờ lấy nghe bên trong truyền ra thanh âm.

Chỉ là, tại qua một phút, hai phút, ba phút... , bên trên vẫn là không có nửa điểm thanh âm.

Hạ Đức Dung ngừng tạm, sau đó kéo lại tiến độ.

Nhưng mặc kệ kéo đến đâu, đều không có bất kỳ cái gì thanh âm.

Một mực kéo xong, cũng không có.

Cái này khiến hắn không thể không một lần nữa nhìn về phía bóng hình nói, " trong này, không có âm thanh."

"Cái này sao có thể."

Bóng hình tự nhiên là một mặt khó có thể tin, "Ta lần trước còn vừa nghe qua a, làm sao lại không có tiếng âm."

Hạ Đức Dung liền nhìn về phía bên cạnh mấy cái trưởng lão, mấy cái trưởng lão đều lại gần, cả đám đều thử dưới, xác thực đều không có cái gì thanh âm.

Cái này khiến bóng hình rất là kinh ngạc nhìn về phía Hạ Loan Loan.

Hạ Loan Loan trực tiếp đi tới, đi đến trên quảng trường nói, " xảy ra ngoài ý muốn cũng là bình thường, không có việc gì, ta chỗ này còn có dành trước."

Hạ Loan Loan nói, nhìn về phía Hạ Đức Dung nói, " ta trước dùng mình máy ghi âm truyền bá dưới, lại đem bàn cho ngươi có thể chứ."

Bởi vì hắn lo lắng bên trên dụng cụ bị động tay động chân.

Có thể sẽ xuất hiện USB cắm xuống đi vào liền bị diệt đi tình huống, vì lẽ đó, để phòng vạn nhất, nàng liền tự mang dành trước bàn, tự mang máy chiếu phim.

Hạ Đức Dung gật gật đầu, "Đương nhiên có thể, nhưng về sau, chúng ta đồng dạng muốn nghiệm chứng thật giả ."

"Được."

Sau đó, Hạ Loan Loan trước mặt mọi người trận USB cắm vào mình sớm chuẩn bị tốt máy chiếu phim...

Nhưng mà, vẫn không có thanh âm.

Mặc kệ nàng làm sao tiến nhanh, vẫn là lui lại, hoặc là lấy ra một lần nữa kiểm tra, USB bên trong đều không có bất kỳ cái gì thanh âm.

Trong lúc nhất thời, người phía dưới, tiếng cười không dứt.

"Cái gì a, nguyên lai là trò đùa sao?"

"Căn bản không có tiếng âm a."

"Đây là đùa chúng ta chơi đâu?"

"Nói lời thề son sắt , ta kém chút tin nàng tà."

"Ha ha ha, cái này nào có thanh âm, là sóng siêu âm, chúng ta nghe không đến sao?"

Trong lúc nhất thời, mặc kệ là Hạ Tân, Hạ Loan Loan, vẫn là bóng hình, sắc mặt đều là cực kỳ khó coi.

Hạ Loan Loan một mặt không tin, "Không có khả năng, ta tối hôm qua mới vừa vặn nghe qua, rõ ràng có âm thanh."

Nàng làm việc nhất quán cẩn thận, nhất là làm việc trước, sẽ làm nhiều tay chuẩn bị, sẽ làm đến vạn vô nhất thất.

Ngay cả nàng cũng không biết, trong này thanh âm đi đâu rồi.

Hạ Loan Loan nhìn về phía phía sau Phì Di nói, " ta nhớ được tại trên mạng còn có dành trước đi, tại ngươi trong máy vi tính cũng có dành trước trận."

"Chờ đã, đợi chút nữa, ta xem một chút."

Phì Di vội vàng bật máy tính lên, một lần nữa kiểm tra xuống.

"Không, không có... Cái này ghi âm bên trong bị chôn vào bản thân xóa bỏ virus chương trình, thời gian vừa đến, liền tự động xóa bỏ , ta bên này, cũng hoàn toàn bị thanh không ..."

"..."

Đây là...

Hạ Loan Loan ngừng tạm, sau đó đem ánh mắt một lần nữa ném đến Hạ Uyển Thanh bên người.

Bởi vì, một người, chậm rãi hành lang Hạ Uyển Thanh sau lưng.

Hạ Loan Loan khi nhìn đến đối phương nháy mắt liền hiểu.

Ban đầu là có một người bồi tiếp mọi người cùng nhau đi lấy ghi âm, còn kỳ quái biến mất qua một đoạn thời gian .

"Vu... Bạch... Mây!"

Hạ Loan Loan híp mắt nhìn về phía kia bình tĩnh đứng sau lưng Hạ Uyển Thanh người.

Phảng phất, nàng đã sớm đứng kia .

Vu Bạch Vân cứ như vậy đứng sau lưng Hạ Uyển Thanh, nhỏ giọng cung kính nói, "Trưởng lão, hết thảy đều đã làm xong."

Hạ Uyển Thanh thì là một mặt đắc ý xông Hạ Loan Loan cười cười nói, "A, vu khống gia chủ thế nhưng là tội chết, ngươi cân nhắc tốt chính mình hậu quả không có?"

"..."