Hạ Tân dùng sức bấm một cái Lãnh Tuyết Đồng, ý đồ tỉnh lại nàng, nhưng Lãnh Tuyết Đồng nửa điểm phản ứng cũng không có. 

Cái này cũng bình thường, uống say người hoặc là cãi lộn, hoặc là nằm xuống đi ngủ, giống như Lãnh Tuyết Đồng loại này không nhao nhao không nháo, thích yên lặng người ngủ, ngủ liền đặc biệt thâm trầm , không dễ dàng như vậy đánh thức.

Hạ Tân thậm chí có thể dự đoán đến, nếu như Doãn Phong Hoa tới, mặc kệ là bằng vào chính phó chủ tịch cùng Lãnh Tuyết Đồng càng thân cận quan hệ, còn là về mặt thân phận đối nhỏ trong suốt học tỷ áp lực, hắn khẳng định đều là sẽ đem Lãnh Tuyết Đồng tiếp đi, đến mức mang theo một cái say rượu đại mỹ nữ, đến cùng tài giỏi thứ gì, cái kia có thể làm sự tình có thể nhiều.

Nói cái gì Doãn Phong Hoa là chính nhân quân tử, trông coi thích nữ hài, mãi cho đến bình minh, cũng sẽ không làm cái gì chuyện gì quá phận, loại lời này, cũng liền lừa gạt một chút ba tuổi tiểu hài tử đi, Hạ Tân còn không có ngốc như vậy.

Dù là để cho mình trông coi Lãnh Tuyết Đồng một đêm, hắn cũng khó khăn bảo đảm mình sẽ không làm chút gì.

Có thể, hiện tại muốn đỡ Lãnh Tuyết Đồng từ cửa sau đi, khẳng định cũng không kịp , người lớn như thế, tại trong quán cà phê, vừa đứng lên đến liền đủ làm người khác chú ý.

Mà lại Hạ Tân còn không thể để Doãn Phong Hoa phát hiện mình ở đây, đến lúc đó muốn làm sao giải thích, Lãnh Tuyết Đồng say, tại sao là mình tới đón nàng?

Hai người là có cái gì không thể cho ai biết quan hệ sao?

Tình lữ, ở chung?

Loại sự tình này, sớm muộn sẽ bị lật ra tới.

Vu Bạch Vân một mặt dáng vẻ lo lắng, nhìn chung quanh một chút nói, "Không được a, niên đệ, không thể để cho hội trưởng nhìn thấy ngươi cùng phó hội trưởng cùng một chỗ, có thể sẽ bại lộ giữa các ngươi một chút bí mật nhỏ ."

Vu Bạch Vân nói xong nhìn chung quanh một chút, "Hiện tại mang nàng đi cũng không kịp , xem ra chỉ có ngươi trốn trước , chí ít không thể để cho hắn nhìn thấy ngươi, không phải muốn dùng lý do gì giải thích, ngươi tới đón uống say Lãnh hội phó a."

Cái này nói cơ bản đều là chút nói nhảm, cùng Hạ Tân phía trong lòng nghĩ đồng dạng.

Hạ Tân thầm nghĩ, còn không phải ngươi gọi ta tới.

Bất quá, kêu mình tới cũng không sai a, chỉ là cái này Doãn Phong Hoa không nên tới.

Hạ Tân trong lúc suy tư, liền nghe Vu Bạch Vân tiếp tục nói, "Ai nha, nếu như chờ hội doãn hội trưởng muốn dẫn đi Lãnh hội phó, ta chỉ sợ không ngăn cản được hắn a, ngươi cũng biết, trong trường học, ai có thể phản kháng hắn a, ta chính là sợ, ... Cô nam quả nữ này, cũng không biết, hắn là sẽ đem Lãnh hội phó đưa đến địa phương nào đi, đến lúc đó giữa hai người chuyện gì xảy ra, chỉ sợ cũng không ai biết a."

"... Ngươi ý là muốn ta trực tiếp cùng hắn vừa thật sao?"

Hạ Tân đang khi nói chuyện đã đem Lãnh Tuyết Đồng một lần nữa bỏ vào trên ghế.

Bên kia Doãn Phong Hoa đã đi vào quán cà phê, có thể nhìn thấy thân ảnh , chỉ là trong quán cà phê có chút tối, ba người lại tại nơi hẻo lánh, Doãn Phong Hoa còn tại hai bên tìm người.

"Vậy ta cũng không biết làm sao bây giờ, ngươi sẽ không trông cậy vào ta một cái bình thường học sinh, đi cùng thiên chi kiêu tử hội trưởng đại nhân đối nghịch đi, ta cũng không có lá gan kia, ngươi nếu là không tại, hắn muốn dẫn đi Tuyết Đồng hội trưởng, ta không có cách nào , có thể là, cảm giác ngươi ở đây, thua thiệt chính là ngươi , dù sao ngươi cùng Tuyết Đồng hội trưởng..."

Vu Bạch Vân nói cái này dùng ánh mắt ra hiệu Hạ Tân cùng Lãnh Tuyết Đồng, biểu thị hai người quan hệ không ít.

Cho nên, Hạ Tân lưu lại chính là gây bất lợi cho hắn, cũng bất lợi cho Lãnh Tuyết Đồng, Doãn Phong Hoa sẽ không bỏ qua hắn, sẽ không bỏ qua quan hệ giữa hai người, Hạ Tân đi, chính là đơn phương bất lợi cho Lãnh Tuyết Đồng, ai biết Doãn Phong Hoa hội mang đi Lãnh Tuyết Đồng, đi làm thứ gì nam sinh thích làm chuyện.

Bởi vì Doãn Phong Hoa đến, Hạ Tân lập tức lâm vào tiến thối lưỡng nan tình trạng.

Tại Hạ Tân nhíu mày ở giữa, liền nghe Vu Bạch Vân đột nhiên thấp giọng, nhỏ giọng lo lắng nói, "Niên đệ, có phát hiện hay không, bất kể như thế nào, doãn hội trưởng, giống như đều sẽ gây bất lợi cho ngươi a."

Hạ Tân nhàn nhạt hỏi, "Cho nên ngươi có biện pháp nào sao?"

Dưới ánh đèn lờ mờ, Vu Bạch Vân khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười ý vị thâm trường nói, " nếu không, chúng ta dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, xuống tay trước, ở đây xử lý vạn chúng chú mục doãn hội trưởng thế nào?"

"..."

Hạ Tân mặt không thay đổi nói, "Ở đây, xử lý Doãn Phong Hoa? Ngươi coi ta là ai, siêu nhân, còn là xã hội đen?"

"Đương nhiên, không phải, ta cảm thấy những người khác làm không được, niên đệ ngươi thông minh như vậy, có ý lời nói khẳng định có thể làm được , không phải sao? Cùng nó chờ lấy người khác gây bất lợi cho ngươi, không bằng ngươi xuống tay trước xử lý người khác, dạng này không phải càng tốt sao."

Hạ Tân nhìn lại hướng ngồi tại đối diện Vu Bạch Vân, không hiểu cũng cười, "Có thể làm, ta sớm làm, giết người có thể là phạm pháp."

"Niên đệ, ngươi đang nói cái gì a, làm sao lại giết người đâu, hủy đi một người, còn không đơn giản."

Vu Bạch Vân xinh đẹp đôi mắt bên trong hiện lên một vòng lạnh thấu xương hàn mang, dùng ánh mắt ra hiệu xuống bên cạnh đổ vào trên mặt bàn ngủ Lãnh Tuyết Đồng, sau đó một lần nữa nhìn về phía Hạ Tân, phấn nộn tiểu xảo khóe môi câu lên một vòng rét lạnh nụ cười nói.

"Niên đệ, ngươi khẳng định cũng không yên lòng, để Lãnh hội phó cứ như vậy bị hắn mang đi đi, chúng ta có thể đi theo hắn a, ngươi đoán hắn là sẽ đem Lãnh hội trưởng mang đến bí mật khó giữ nếu nhiều người biết trong nhà, bị người quấy rầy, còn là một người mang nàng tới cái gì yên lặng điểm phòng ở, lại hoặc là sẽ không có người quấy rầy khách sạn?"

"Ngươi cảm thấy, hội trưởng hội học sinh cầu ái không thành, thuốc mê mê đảo mỹ lệ phó hội trưởng, lái xe mang đến khách sạn, một đêm chưa về, tin tức này thế nào, nếu như lại phụ lên hắn vịn ngủ Lãnh hội phó tiến khách sạn ảnh chụp đâu? Có độ tin cậy lại có bao nhiêu?"

"Cái này bê bối lại có thể đối với hắn cái này một quan quang minh chính đại, vĩ quang chính hội trưởng tạo thành ảnh hưởng gì? Hắn tại hội học sinh còn sẽ có nhân vọng sao? Trường học sẽ còn bảo đảm hắn sao? Hắn còn có thể tiếp tục tại hội trưởng vị trí này tiếp tục chờ đợi sao?"

"Có lẽ liên quan đến những nữ sinh khác tin tức, hắn có thể đè xuống, trường học có thể đè xuống, có thể quan hệ tới trường học nhân khí tối cao, cũng có thụ chú mục, bị gửi ở trường học đời sau hi vọng Lãnh hội trưởng chuyện, hắn ép ở sao, trường học nhiều như vậy thích Lãnh hội trưởng nam sinh nữ sinh, hội đáp ứng sao?"

Trường học đến lúc đó thật muốn mạnh đến, sẽ chỉ trận sự tình náo càng lớn, để sự tình đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Tóm lại, chỉ cần cái này bê bối, phụ lên ảnh chụp tuôn ra đi, tuyệt đối có thể xử lý Doãn Phong Hoa, để hắn hình tượng mất hết, bị người phỉ nhổ, địa vị khó giữ được.

Dùng Ức Toa lại nói, nơi này liền quan hệ đến thế lực vấn đề, Doãn Phong Hoa trong trường học là có thế lực nhất , mặc kệ trường học địa vị, còn là địa vị xã hội, còn là nhân vọng, không ai có thể cùng hắn chống lại, nhất định phải nói nếu như mà có, đây cũng là chỉ có có thụ chú mục, chịu trường học, học sinh, cao độ coi trọng giáo hoa Lãnh Tuyết Đồng, có cái kia có thể cùng hắn địch nổi thế lực .

Cho nên, đầu này bê bối, liền có thể mượn Lãnh Tuyết Đồng "Thế", đi đỗi Doãn Phong Hoa "Thế" .

Là rất hợp lý phương án.

Nhìn Hạ Tân ngây người còn tại suy tư, Vu Bạch Vân thúc giục nói, "Niên đệ, ngươi thấy thế nào, hắn lập tức liền muốn đến đây a, thời gian không nhiều, còn là chuẩn bị sớm tốt, đương nhiên, chúng ta có thể theo sau lưng, chắc chắn sẽ không để hắn đối Tuyết Đồng hội trưởng thật làm cái gì, chỉ cần tại cuối cùng ngăn cản hắn là được rồi."

Hạ Tân bỗng nhiên cười, "Học tỷ, ta phát hiện ngươi... Thật sự là quá vì ta suy nghĩ , cùng nó ngồi chờ chết, không bằng đánh đòn phủ đầu thật sao?"

Vu Bạch Vân khẽ cười nói, "Đúng, chính là cái đạo lý này, ngươi suy nghĩ một chút, bên người có cái cả ngày ngấp nghé Tuyết Đồng hội trưởng nam nhân, ngươi cũng sẽ không vui đi."

Hạ Tân gật gật đầu, "Xác thực, là hảo kế hoạch, nói không chừng, làm như vậy, thật có thể làm hắn thân bại danh liệt cũng khó nói, có thể là ta lo lắng cho mình làm không tốt."

"Làm sao lại thế, coi như những người khác ai cũng làm không tốt, ta tin tưởng niên đệ ngươi, khẳng định làm được ."

Tại sao là Hạ Tân?

Người bình thường đương nhiên là không dám làm loại sự tình này, chỉ sợ tin tức còn không có tuôn ra đến, mình trước hết bị người cho làm.

Nhưng, nếu như là thông minh lại lớn mật, cùng Doãn Phong Hoa mấy lần giao thủ, tại hội học sinh giao thủ qua, ở văn phòng làm qua đỡ, đại hội thể dục thể thao bên trong đấu qua chạy, còn thắng Doãn Phong Hoa Hạ Tân tới làm, việc này xác suất thành công, sẽ tương đương cao.

Suy nghĩ kỹ một chút, trong trường học từ trước đến nay không ai có thể thắng Doãn Phong Hoa, càng không có người có thể đang cùng Doãn Phong Hoa đối nghịch về sau, còn không có bị hắn giết chết làm tàn .

Chỉ có thể nói, Hạ Tân là cái dị loại, nghĩ cũng biết, nếu như không ai bảo đảm hắn, là không thể nào .

Cho nên, nơi này, kỳ thật lại mượn đến Hạ Tân "Thế" .

Như vậy, mượn Lãnh Tuyết Đồng minh đi cho chuyện này lửa cháy thêm dầu, lại mượn Hạ Tân năng lực, ám đi làm chuyện này, trên lý luận, có 8 thành trở lên khả năng xử lý Doãn Phong Hoa.

Hạ Tân bỗng nhiên cười nói, "Học tỷ, ngươi chẳng lẽ không có phát hiện chính mình nói nhiều lắm sao?"

Hạ Tân đột nhiên minh bạch .

Hắn không biết Vu Bạch Vân mục đích là cái gì, có lẽ là tiếp cận Lãnh Tuyết Đồng, có lẽ là xử lý Doãn Phong Hoa báo thù, lại hoặc là cái khác .

Nhưng, Vu Bạch Vân cùng hắn nghĩ đồng dạng, cho tới bây giờ liền không giống mặt ngoài tấm kia tròn trịa đáng yêu mặt em bé như vậy thiên chân vô tà.

Nàng là Hạ Tân thấy qua, làm việc hiệu quả và lợi ích tính nữ nhân mạnh nhất, hoặc người, cũng có thể nói là tâm cơ sâu nhất nữ sinh.

Từ lần thứ nhất gặp mặt, cầm Lãnh Tuyết Đồng cùng Hạ Tân hai người bí mật, nói muốn giúp nàng vào đảng, tiếp lấy tiếp cận Lãnh Tuyết Đồng, thành công thượng vị hội học sinh kỷ luật bộ bộ trưởng, sau đó cố ý cùng Hạ Tân bung dù, để bạn trai hắn hiểu lầm, mượn Hạ Tân tay, đi quét rớt vướng bận bạn trai cái kia chướng ngại.

Hiện tại rốt cục, lấy hô Hạ Tân tới đón Lãnh Tuyết Đồng làm lý do, "Không cẩn thận" đụng vào Doãn Phong Hoa, trực tiếp liền đề nghị, cùng một chỗ xử lý Doãn Phong Hoa, để hắn thân bại danh liệt, bị người phỉ nhổ, kia đối với tâm cao khí ngạo hắn đến nói, kỳ thật so chết còn khó chịu hơn.

Hạ Tân đều kém chút giơ ngón tay cái lên, tán thưởng nàng một tiếng giỏi tính toán, nói không chừng, Lãnh Tuyết Đồng biết uống rượu, cũng là nàng khuyên đây này.

Nhưng là, kế hoạch này có cái vấn đề lớn nhất chính là, ... Doãn Phong Hoa danh dự bị hao tổn, Lãnh Tuyết Đồng chẳng lẽ không phải đồng dạng?

Hai người nhưng thật ra là cùng nhau chịu nhục, đồng thời thoái vị!

Đối với một cái nữ sinh đến nói, còn có so đây càng mất mặt sao, ai biết ngươi uống say vẫn là bị người mê choáng , bị mang đến khách sạn, có hay không bị làm cái gì, ngươi nói không có, người ta tin sao?

Ngươi xác định về sau Lãnh Tuyết Đồng đi ra ngoài sẽ không bị người chỉ trỏ, bị người chế giễu?

Cái này khiến Lãnh Tuyết Đồng về sau đi ra ngoài làm sao gặp người?

Vu Bạch Vân đây là làm bẩn một cái nữ sinh trong sạch, cầm đi hủy một nam sinh khác trong sạch.

Mà lại, cái này kỳ thật đối Lãnh Tuyết Đồng tổn hại lớn hơn.

Đúng là, giỏi tính toán a!

Doãn Phong Hoa sẽ bị thế nào, Hạ Tân mới mặc kệ, nhưng, hắn tuyệt đối không cho phép, làm bẩn Lãnh Tuyết Đồng trong sạch.

Vu Bạch Vân hiển nhiên không có cân nhắc đến điểm này, không có tính toán rõ ràng Hạ Tân trong lòng cân đòn, so với tổn thương người khác, hắn hội ưu tiên bảo hộ người bên cạnh không bị thương tổn.

Nhìn Hạ Tân còn không hề bị lay động, Vu Bạch Vân lần nữa thúc giục nói, "Niên đệ, không có thời gian, ngươi trốn mau, hắn muốn đi qua , nếu để cho hắn nhìn thấy ngươi cùng Tuyết Đồng hội trưởng cùng một chỗ..."

Chỉ cần Hạ Tân trốn đi, tiếp lấy vì bảo hộ Lãnh Tuyết Đồng an nguy, Hạ Tân liền được đuổi theo Doãn Phong Hoa, kế hoạch liền sẽ bắt đầu tiến hành...

Không nghĩ tới, Hạ Tân đột nhiên cười mở, "Không cần, nhỏ trong suốt học tỷ."

"A? Ngươi muốn chính diện cùng Doãn Phong Hoa vừa sao? Đây chính là hội bại lộ hai người các ngươi quan hệ, để trong trường học những người khác biết cũng không cần gấp sao?" Vu Bạch Vân tận lực chỉ ra xuống trong đó lợi hại quan hệ.

"Nhỏ trong suốt học tỷ, ngươi nói, ngươi là chiếc thuyền này lên người đúng thế."

"Đương nhiên là , ta đều cùng phó hội trưởng đang nghiên cứu làm sao nạy ra mất hội trưởng người, đem hắn người đuổi xuống đài , để người ta biết ta không chết định, đương nhiên là chiếc thuyền này lên người a."

", ngươi khẳng định nguyện ý làm ra chút ít hi sinh, trợ giúp Tuyết Đồng a."

"Đương nhiên, ta cái này không phải liền là đang giúp đỡ ra kế hoạch sao, hả? Nho nhỏ hi sinh?"

Vu Bạch Vân có chút lệch ra qua cái đầu nhỏ, xinh đẹp đôi mắt nháy một cái, một mặt dấu chấm hỏi, không rõ Hạ Tân nói cái này nho nhỏ hi sinh là cái gì.

Sau đó, liền thấy Hạ Tân mỉm cười, không làm người khác chú ý ngồi xuống nàng bên này hai người chỗ ngồi, cùng với nàng song song ngồi.

"Niên đệ, ngươi không tránh sao?"

Vu Bạch Vân hoang mang nháy mắt mấy cái, không rõ Hạ Tân động tác này ý tứ.

Hạ Tân cười một cái nói, "Học tỷ, ta kỳ thật có càng tốt hơn , càng đơn giản biện pháp, chính là hơi phiền phức xuống học tỷ ngươi ."

Sau đó, tại Vu Bạch Vân khó có thể tin trong tầm mắt, Hạ Tân ôm lấy nàng, dùng sức trận nàng thân thể mềm mại ép tới, gắt gao hôn lên đôi môi của nàng...