Vừa đi vào phong vân điện cạnh quán, mấy người liền không nhịn được phát ra từng đợt tán thưởng. 

"Oa, thật lớn, không đúng, quả thực là siêu cấp lớn."

"Tốt trống trải dáng vẻ."

"Oa, nhìn thật là hùng vĩ."

"Chúng ta ngày mai sẽ phải ngồi ở kia triển lãm cá nhân trên đài tranh tài sao? Sẽ có rất nhiều người tới thăm ta nhóm sao?"

Tra hỏi chính là Trần Đông.

Sau đó trả lời hắn là Hàn Phi, hắn dù sao cũng là bản địa đọc sách, đối chung quanh đây tình huống hiểu nhất.

"Nhìn tình huống, đừng nhìn nơi này hơn 1000 chỗ ngồi, có thể ngồi đầy một nửa đều xem như các ngươi rất có nổi tiếng , chúng ta thời điểm tranh tài, đoán chừng cũng liền ngồi 4 phần có một, đến 5 phần có một đi, hơn 200 người dáng vẻ, Mân Giang thời điểm tranh tài nhiều một chút, đại khái tiếp cận một phần hai ."

"Nơi này vốn là cung cấp LPL tranh tài dùng , LPL thời điểm tranh tài, người kia mới khiếu nhiều, tốt đội ngũ có thể bạo mãn , bình thường đội ngũ cũng có nhiều hơn một nửa đi, cân nhắc một đội ngũ nhân khí, nhìn nơi này người xem số liền biết ."

"Có chút đội ngũ tranh tài, ngồi người liền 10 điểm một trong đều không có, một chút nhìn sang cơ hồ không có người, mới xấu hổ."

Hội quán là thật lớn, một chút nhìn sang, tất cả đều là có cấp độ sắp xếp chỗ ngồi, sau đó đỉnh đầu còn có đèn nê ông cái gì thiết bị.

Ngay phía trước thì là một cái đại triển đài, trước mắt trên sân khấu là trống không, chỉ ở phía sau có cái cực lớn màn hình tinh thể lỏng màn, là dùng đến tiến hành tranh tài thời điểm hiện trường trực tiếp .

Sau đó thời điểm tranh tài, đứng trên đài hai bên, hội các bài phóng 5 đài cơ khí.

Đương nhiên, chỉ là máy chủ cùng màn hình.

Sau đó, hai cái đội ngũ ngồi trên đài, tại toàn trường hàng trăm hàng ngàn người xem dưới mí mắt tiến hành tranh tài.

Đường đường chính chính, quang minh chính đại đọ sức.

Nơi này nhưng dùng không được bất luận cái gì tiểu thủ đoạn .

Bên thắng lưu lại, kẻ bại rời trận.

Chỉ đơn giản như vậy.

Mà trên đài phía sau to lớn

Tăng Tuấn bỗng nhiên nói, "Đợi một chút , chờ một chút, ta đánh gãy dưới, ngươi nói, nơi này chỉ chuẩn bị máy chủ cùng màn hình, bàn phím cùng con chuột làm sao bây giờ?"

"Cái gì làm sao bây giờ? Đương nhiên là mình mang a, bởi vì điện tranh cử tay đối với con chuột cùng bàn phím xúc cảm, độ nhạy đều tương đương hà khắc, chủ sự phương không có cách nào chuẩn bị , những vật này ngầm thừa nhận tự mang , không ai nói với các ngươi sao?"

Hàn Phi cảm thấy đây là cơ sở thường thức a.

"Móa, ta mới biết được."

Trương Phong bừng tỉnh đại ngộ nói, " người phụ trách kia cái gì đều không có nói với chúng ta a, cái kia rác rưởi Tiểu Hồ Tử."

"... Cũng may phát hiện ra sớm, không phải ngày mai lên đài chúng ta không có con chuột bàn phím dùng, mới khiếu xấu hổ."

"Kém chút bị hố chết."

Mấy người mồm năm miệng mười nghị luận.

Hàn Phi cái trán treo xuống mấy giọt mồ hôi lạnh, đội ngũ này thật sự là quá không đáng tin cậy.

"Vậy các ngươi không mang con chuột bàn phím sao, đến lúc đó tranh tài làm sao bây giờ?"

Trương Phong vỗ ngực nói, "Còn tốt, nhờ có ngươi theo chúng ta nói ra, không có việc gì, hôm nay đi mua liền tốt, tạ ơn a."

"Phải nắm chắc, có chút cửa hàng máy móc bàn phím không có hàng, không dễ dàng mua được, nếu không, ta mang các ngươi đi đếm yard thành đi."

"... Không cần, cái kia dùng phiền toái như vậy, Song Phi Yến key board &amp; mouse là được, con chuột thêm bàn phím cũng không cao hơn 50 khối, chúng ta không xoi mói ."

"..."

Hàn Phi cái trán lần nữa treo tiếp theo giọt mồ hôi lạnh, hiện tại cảm giác đội ngũ này càng không đáng tin cậy.

Sau đó Trương Phong liền xung phong nhận việc thay mọi người đi mua key board &amp; mouse , mấy người khác phân biệt tại điện cạnh trong quán hiếu kì đi dạo.

Thừa dịp lúc này, Hàn Phi trận Hạ Tân kéo đến một bên, một bộ nháy mắt ra hiệu nói, "Mang ngươi đi dạo điểm nơi tốt."

"Cái gì?"

"Yên tâm, ta còn có thể thua thiệt mang theo ngươi không thành, cam đoan là nam nhân đều thích địa phương."

Hạ Tân không hiểu.

Hai người thừa dịp không ai chú ý, lén lút liền đi ra ngoài.

Hàn Phi mang Hạ Tân đi chính là điện cạnh quán phía sau bể bơi bên ngoài, bảy lần quặt tám lần rẽ cũng không biết đến địa phương nào, sau đó chui vào một cái trong không gian nhỏ, đi tới một chỗ ban công miệng.

Hàn Phi đưa cho Hạ Tân một cái kính viễn vọng, để Hạ Tân hướng xuống nhìn, lập tức liền trận dưới đáy mỹ cảnh nhìn nhất thanh nhị sở.

Đủ loại bộ ngực sữa cặp đùi đẹp bờ eo thon, còn có mặc áo tắm đi trên đường run lên một cái đại bạch thỏ, mê người cực kỳ.

Mà lại, cái này không như bình thường bể bơi, lần này bên cạnh nữ sinh, đều tương đương xinh đẹp, không phải khuôn mặt xinh đẹp, chính là dáng người vô cùng tốt, cơ bản đều thuộc về trung thượng cấp bậc .

Quả nhiên là nam sinh thích địa phương.

Hàn Phi tự nhiên cũng vì mình chuẩn bị cái kính viễn vọng, "Thế nào, nơi này bể bơi, cũng không phải người người có thể đi vào , dưới đáy cơ bản đều là sho Wgi Rl, rất đúng giờ đi, cơ bản đều là 18 đến 25 nữ sinh, không thể so những người mẫu kia kém."

"... Dạng này nhìn lén, có thể hay không không tốt lắm."

"Nói cái gì ngốc lời nói, này làm sao là nhìn lén đâu, chúng ta chỉ là đi ngang qua nơi này thuận tiện nhìn xuống mắt mà thôi."

Hai người đang khi nói chuyện đều là cầm kính viễn vọng, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm phía dưới nhìn.

Rất nhiều nữ sinh còn tại bên kia chơi đùa chơi đùa, nghịch nước.

Hạ Tân rất kinh ngạc phát hiện, mấy cái chơi đùa nữ sinh, sẽ còn trận trước ngực vải nhỏ liệu cho làm rơi , tràng diện kia, bốc lửa dị thường.

Theo mắt quét tới, đều là từng đôi dài nhỏ cặp đùi đẹp, bão mãn kiên đĩnh hai ngọn núi, khắp nơi đều tràn đầy sức sống thanh xuân thiếu nữ khí tức.

Nơi này quả thực chính là nam nhân Thiên Đường a, xem xét phía dưới cam đoan rốt cuộc dời không ra tầm mắt.

"Cool, đúng giờ, " Hàn Phi nước đọng nước đọng than thở, "Cũng liền ta biết này phong thủy bảo địa , ta đều không bỏ được nói cho người khác biết, ngươi hài lòng đi, cũng đừng nói ngươi không thích nha."

"Cái này.. . Bình thường đi, lại nói các nữ sinh chơi tốt high a, bọn hắn bình thường đều chơi như vậy sao, quá, quá... Quá kích thích đi, đều cởi người quần áo, còn vò người khác ngực."

Hạ Tân nhìn thẳng nuốt nước miếng, mấy cái nữ sinh tại "Đánh nhau", một cái cưỡi tại một cái khác trên thân, nhéo mạnh đối phương bộ ngực đâu.

Đương nhiên, hắn tuyệt đối không có chiếm tiện nghi người khác ý tứ, chính là cảm thấy ban ngày ban mặt chơi như vậy không tốt a, nếu là có cái khác biến thái nhìn lén bọn hắn làm sao bây giờ đâu, chẳng phải là đều bị người thấy hết, mà lại, dạng này làm, có thể hay không ảnh hưởng sinh trưởng phát dục a.

Mà lại, nữ sinh cùng nữ sinh...

Hạ Tân suy nghĩ rất nhiều lý do, tóm lại một câu, hắn tuyệt đối không có muốn chiếm đối phương tiện nghi ý tứ, hắn thuần túy là... Tâm thưởng thức, đúng, thưởng thức một chút.

Thảo luận nữ sinh dáng người, khuôn mặt, một mực là khắp thiên hạ tất cả nam sinh cộng đồng yêu thích.

Hai người không ngừng trao đổi, cái nào nữ sinh vóc người đẹp, cái nào làn da trắng, cái nào chân dài gợi cảm vân vân.

Mãi cho đến Hạ Tân trên người chuông điện thoại di động vang lên, mới đánh gãy hai người đối với thân thể con người nghiên cứu thảo luận cùng nghiên cứu.

Là Hạ Thi Kỳ điện thoại, đơn giản sáng tỏ một câu, "Bên này muốn đánh nhau, ngươi chết ở đâu rồi, còn không mau tới."

"Chuyện gì xảy ra?"

"Còn không phải Phục Sáng đám người kia, tóm lại ngươi mau tới."

Trong điện thoại cũng nói không rõ ràng.

Hạ Tân cúp điện thoại, mang theo Hàn Phi vội vội vàng vàng liền chạy về điện cạnh quán chính sảnh.

Lúc này mới phát hiện xảy ra chuyện lớn.

Thật đúng là đánh nhau.

Trương Phong cùng Tăng Tuấn trên mặt rõ ràng đều chịu một quyền, có dấu đỏ.

Trần Đông, Ngô Tử Văn cũng không dễ chịu.

404 phòng ngủ người, đang cùng Phục Sáng người nắm kéo.

Nhưng, lần này đổ không có động thủ, bởi vì đối phương huấn luyện viên cũng tới.

Nguyên nhân gây ra nha, nhưng thật ra là bởi vì key board &amp; mouse.

Đại học Phúc Đán người cũng tới tham quan, vừa lúc đụng phải mua về key board &amp; mouse Trương Phong một đoàn người.

Sau đó Phục Sáng người liền chế giễu Trương Phong bọn người là rác rưởi, thế mà chơi Song Phi Yến bàn phím con chuột, bọn hắn từ tiểu học bắt đầu cũng không cần như thế rác rưởi .

Chế giễu Trương Phong bọn người, đánh cái điện cạnh, thế mà ngay cả mình chuyên dụng key board &amp; mouse đều không có.

Như vậy cũng tốt so, Chiến quốc võ tướng không có vũ khí của mình, là tương đương mất mặt.

Đương nhiên, Trương Phong mấy người cũng không cam lòng yếu thế, chế giễu đối phương cầm cho dù tốt bàn phím con chuột, còn không phải đến thua.

Song phương rùm beng.

Cái này cũng coi như xong.

Sau đó Trương Tất Tinh, lâm xuân còn tới, ngay trước Trương Phong đám người mặt trực tiếp đùa giỡn Hạ Thi Kỳ, tới đối Hạ Thi Kỳ động thủ động cước . .

Cái này khiến mấy người nơi nào có thể chịu.

Trương Phong mắng câu "Thảo ngươi sao" trực tiếp đẩy lâm xuân một chút, đem hắn đẩy ngã.

Trương Tất Tinh cho là hắn đánh người, không chút khách khí cho Trương Phong một cước.

Sau đó song phương trực tiếp liền đánh nhau.

Đáng tiếc, đối phương phần lớn đều là lưu manh xuất thân, mà 404 phòng ngủ phần lớn đều là học sinh tốt xuất sinh, cũng liền một cái Trương Phong có thể đánh điểm, bên này tự nhiên bị thua thiệt.

Một trận hội đồng xuống tới, mấy người trên thân tự nhiên không ít chịu quyền cước.

Trương Phong trên mặt rõ ràng bị thương .

Ngược lại là đối phương mấy người trên thân, không có gì thương thế.

Luận đánh nhau, Trần Đông, cùng Ngô Tử Văn hai người chiến lực quá yếu

Hiện tại song phương đã vạch mặt, tại trực tiếp mắng nhau đối phương người nhà .

Đủ loại "Chơi ngươi sao, " "Ta thao bà ngươi" "Vậy ta chơi ngươi gia gia" "Vậy ta thảo gia gia ngươi gia gia" loại hình lời thô tục tại điện cạnh trong quán không ngừng vang lên.

Người trẻ tuổi hỏa khí vừa lên đến, ai cũng khuyên không ở, liền Lục Nghiễm đều có chút kéo không ở .

Song phương mắng nhau xuống, lại bắt đầu lẫn nhau xô đẩy, mắt thấy muốn lần nữa đánh nhau.

Lục Nghiễm chỉ có thể liều mạng khuyên, "Chớ quấy rầy, chớ quấy rầy, có cái gì tốt nhao nhao , có bản lĩnh đợi ngày mai tại tranh tài trên đài phân cái thắng bại."

Bất quá, một đoàn người hiển nhiên là chờ không được ngày mai, mắt thấy là phải đánh nhau.

Hạ Tân cũng đã nhìn ra, trận này hội đồng chỉ sợ là muốn đánh.

Đoán chừng đánh nhau mình cũng bảo hộ không được những người khác, hắn đã tự thân khó bảo toàn, Trần Đông cùng Ngô Tử Văn, đoán chừng muốn bị đánh phế.

Cho nên, Hạ Tân trực tiếp đề nghị câu, "Đừng đợi ngày mai , chúng ta đêm nay liền trận sự tình đi, người thua ngày mai chủ động bỏ quyền thế nào."

Một câu, làm cho tất cả mọi người đều tĩnh lặng lại.

Lớn như vậy điện cạnh trong quán lập tức không có nửa điểm thanh âm.

Lục Nghiễm nghi ngờ hỏi câu, "Thế nào?"

"Đương nhiên là tranh tài a, cùng quy tắc tranh tài đồng dạng, 5 (ván) cục ba thắng, ta nhìn mọi người cũng chờ không đến ngày mai, tại Triệu Hoán Sư hẻm núi làm chấm dứt, thế nào?"

"..." Phục Sáng người sửng sốt một chút về sau, Trương Tất Tinh trực tiếp một tiếng đáp ứng, "Được, đã các ngươi như thế vội vàng hạ tràng, chúng ta liền thành toàn các ngươi, bất quá còn có cái kèm theo điều kiện, người thua, ngày mai coi như bỏ quyền, cũng phải ở trước mặt tất cả mọi người, tới cúi đầu nhận lầm, thừa nhận mình là đồ ăn so, không dám đánh tranh tài, sở dĩ chủ động bỏ quyền ."

Trương Tất Tinh đây là dự định để Hạ Tân mất mặt ném đến nhà bà ngoại a, để hắn làm lấy toàn trường tất cả mọi người mặt thừa nhận mình sợ ...