Có khoảnh khắc như thế, giữa thiên địa an tĩnh. 

Người qua đường ồn ào náo động dần dần rời xa, chung quanh chỉ còn lại bông tuyết rực rỡ.

4 người hiển nhiên đều ngây ngẩn cả người.

Trong lúc nhất thời, mắt lớn trừng mắt nhỏ, ai cũng không nói chuyện.

Cứ như vậy xảo, tại cửa tiệm gặp được.

Hạ Tân yên lặng xét lại xuống tình huống hiện tại, mình còn ôm Lãnh Tuyết Đồng bả vai, để nàng dựa vào mình, sau đó trước mắt hai cái một cái là bạn gái mình, một cái là đồ đệ mình, hai người đều là một thân áo lông, dê nhung giày, tương đương giữ ấm trang phục đứng tại cửa tiệm nhìn lấy mình.

Quả thực là nhân tang cũng lấy được, vấn đề còn lại, đoán chừng chính là thảo luận nên trận mình sinh sắc , còn là dầu chiên .

Đúng, Nguyệt Vũ vừa mới nói lại phát hiện một lần, muốn thế nào tới...

Ngay tại Hạ Tân mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng ròng, cảm giác mình cách cái chết kỳ không xa thời điểm, ngoài ý muốn phát hiện, so với mình, Thư Nguyệt Vũ cùng Chúc Hiểu Huyên hai người hiển nhiên càng nhiều trận ánh mắt ném đến Lãnh Tuyết Đồng trên thân, ánh mắt tương đương bình tĩnh.

Thư Nguyệt Vũ không có nhào lên gặm mình, Chúc Hiểu Huyên cũng không có quá lớn biểu lộ ba động.

Hai người càng giống là phát hiện Lãnh Tuyết Đồng trên thân cái gì mới lạ sự tình giống như biểu lộ.

Hạ Tân âm thầm nuốt nước miếng một cái, nhớ lại, mình kiểu tóc cũng thay đổi, mặt cũng hơn phân nửa dùng khăn quàng cổ che khuất, đến mức quần áo, tương đương trắng nõn thời thượng, xem xét chính là cao cấp bảng tên, cùng bình thường mình một trời một vực, liền lộ ra một đôi mắt, cho nên hai người tạm thời không nhận ra được.

Cầm cái khoa trương điểm ví von chính là bẩn thỉu tên ăn mày đột nhiên rửa sạch, mặc vào long bào, mang lên trên mặt nạ, chỉ xem con mắt ai có thể nhận đi ra.

Chẳng lẽ... Trốn qua một kiếp?

Hạ Tân tận lực bảo trì hô hấp đều đặn, ép buộc mình không đi tránh né hai người ánh mắt, rất dễ dàng để các nàng phát giác chột dạ, chỉ có thể để cho mình ánh mắt bình thản như thường, phảng phất đang nhìn hai cái người xa lạ, không có chút rung động nào giống như bình tĩnh mặt biển, không nổi lên được mảy may gợn sóng.

Lúc đầu Thư Nguyệt Vũ cùng Lãnh Tuyết Đồng liền không thích hợp.

Đụng phải loại này bát quái chuyện tốt, đương nhiên không quên mỉa mai dưới, "A ha, nhìn người nào đó trong trường học đối nam nhân chẳng thèm ngó tới, còn tưởng rằng có bao nhiêu thanh cao đâu, lúc này mới vừa ra trường học không có mấy bước, đã cùng nam nhân khác ấp ấp ôm một cái khắp nơi cùng nhau, bình thường giả bộ cũng rất giống như có chuyện như vậy."

Lãnh Tuyết Đồng dựa vào Hạ Tân, sắc mặt bình tĩnh như trước như nước, hỏi, "Sau đó thì sao, ngươi muốn nói rõ cái gì?"

Thư Nguyệt Vũ khóe môi nhất câu, ngoạn vị đạo, "Ta cũng không có nói ngươi, ta nói chính là một ít làm kỹ nữ lập đền thờ, người trước một bộ phía sau một bộ , phía trước còn tại trường học cao lãnh nhiều đứng đắn, một mặt nữ thần phạm , hừ hừ, vừa quay đầu, không như thường hơn 10 giờ , cùng nam nhân chạy đến thân mật."

Lãnh Tuyết Đồng nói, "Ừm? Cái này chẳng lẽ còn cần sự phê chuẩn của ngươi hay sao?"

Thư Nguyệt Vũ nhún nhún vai, cười nói, "Không cần a, chúc ngươi chơi vui vẻ."

Ngoài miệng đang cười, trong mắt có thể đều là lãnh mang, hai người hoàn toàn là cây kim so với cọng râu, nhìn nhau, liền kém không có đánh nhau.

Lãnh Tuyết Đồng cười lạnh, không chút nào yếu thế, nói, "Cũng chúc ngươi ban đêm vui vẻ, ... Đúng, vừa nghe ngươi nói Hạ Tân đều cùng những nữ nhân khác bổ chân, ân, cái này trong nhà phát hiện một cái, bên ngoài còn không biết có mấy cái không có phát hiện đây này, bất quá không quan hệ, thoải mái tinh thần, ngươi cũng có thể vui vẻ, chúc ban đêm chơi vui vẻ."

Lần này Thư Nguyệt Vũ là thế nào cũng không cười được.

Hai người trả lời tựa như võ lâm cao thủ đối chiêu, Thư Nguyệt Vũ bị Lãnh Tuyết Đồng một chiêu miểu sát, thẳng đâm yếu hại.

Nhưng là càng cười không nổi chính là Hạ Tân, Hạ Tân ở trong lòng liều mạng kêu gào, Lãnh tỷ tỷ, hai người các ngươi muốn đánh nhau chết sống, tùy cho các ngươi cao hứng, ngươi đừng bắt ta kéo cừu hận a, van ngươi, nàng hội cắn chết ta, ngươi là sợ Nguyệt Vũ cắn không chết ta, phải thêm cây đuốc đúng thế.

Trong lòng gầm thét, mặt ngoài lại đến giả trang ra một bộ gió êm sóng lặng bộ dáng, sợ làm ra cái gì kỳ quái động tác gây đối phương hoài nghi.

Thư Nguyệt Vũ mỹ lệ con mắt lập tức híp lại, trầm xuống khuôn mặt nhỏ, nghiến răng nghiến lợi nói, "Hừ, ngươi cho rằng ngươi vị này liền rất tốt sao."

Thư Nguyệt Vũ nói xong từ trên xuống dưới cẩn thận xét lại xuống Hạ Tân trang phục, càng là cười lạnh, "A, xuyên đẹp đẽ như vậy, yêu quái bên trong yêu khí , xem xét cũng không phải là vật gì tốt, đại nam nhân xuyên xinh đẹp như vậy làm gì, khăn quàng cổ còn trận mặt bao lấy, nha, như thế sợ lạnh a, so nữ sinh còn dễ hỏng đâu, còn mang găng tay, làm sao không dứt khoát trận toàn thân bộ túi Tử Lý đâu, đừng gặp người được rồi."

Đến, Hạ Tân phát hiện mình vẫn lấy làm kiêu ngạo, tại làm việc trong phòng bỏ ra đại giới tiền bề ngoài thế mà bị bình luận cái không còn gì khác.

Hắn cũng không dám nói chuyện, dù sao bình thường giao lưu nhiều, vạn nhất bị nghe ra thanh âm liền xong đời.

Lãnh Tuyết Đồng hoàn toàn không tức giận, biểu tình kia... Giống như phát hiện cái gì tốt chơi chuyện, Hạ Tân lần thứ nhất từ Lãnh Tuyết Đồng trong mắt thấy được tiểu hài tử đặc hữu quang mang, kia là một loại nào đó tên là "Thú vị" hỏa hoa, tỉ như hàng đêm phát hiện cái gì tốt chơi thời điểm ánh mắt đều sẽ dạng này.

Quả nhiên, Lãnh Tuyết Đồng ánh mắt tại Thư Nguyệt Vũ cùng Hạ Tân ở giữa vừa đi vừa về dò xét dưới, nói, "A, ngươi đây chính là ghen ghét, dù sao nha, Hạ Tân, ngươi cũng hiểu, ta liền cùng hắn một lớp, hắn thuộc về ném vào trong đám người, ngươi cũng không tìm ra được cái chủng loại kia."

"Thật sự là đáng thương, liền hắn đều cõng ngươi tìm nữ nhân, ngươi nói ngươi là có bao nhiêu nhận người ghét bỏ, ta nếu là ngươi, dứt khoát chết mất được rồi."

Hạ Tân một chút mở to hai mắt nhìn, Lãnh Tuyết Đồng đây là đem hắn gác ở trên lửa nướng a, một chút đem hắn cừu hận cho kéo căng , để hắn lần sau làm như thế nào thấy Thư Nguyệt Vũ a.

Hạ Tân ở trong lòng yên lặng che trán, quả thực muốn chết.

Thư Nguyệt Vũ hiển nhiên bị chọc giận, bộ ngực đầy đặn kịch liệt chập trùng, vành mắt đỏ bừng hận không thể trừng chết Lãnh Tuyết Đồng, "Ngươi cũng liền thừa dịp hiện tại đắc ý đi, uy, vị này bạn trai đồng học, chính ngươi nói thực ra, chơi qua nhiều thiếu nữ sinh, nhìn ngươi ôm động tác rất nhuần nhuyễn nha, ánh mắt cũng không tệ, giả bộ ngược lại là dạng chó hình người , vụng trộm nghĩ đến ban đêm làm sao lên nàng đi."

"Bất quá, nghĩ đến cũng là, lấy ngươi điều kiện này, Mãn Hán toàn tịch chán ăn vị , muốn đổi điểm khẩu vị, ăn một chút bánh bao hấp đúng không, không phải ngươi có thể vừa ý cái này ngực phẳng hàng, nhắm mắt lại, chỉ sợ trước ngực phía sau lưng đều sờ không ra đi."

Lãnh Tuyết Đồng chế giễu lại, "Ngươi ngược lại là có thể mò ra, đáng tiếc Hạ Tân làm sao lại sờ đến những nữ nhân khác trên người ."

"Ngươi..."

Hạ Tân hôm nay xem như kiến thức đến hai người xé bức, không quan tâm có phải là nữ thần, xé bức đều như thế, lời gì cũng dám nói.

Không được, nói thêm gì đi nữa, mình sớm muộn đến bại lộ, đêm nay đoán chừng phải nằm ngang trở về.

Hạ Tân không nói lời gì, một cái ôm sát Lãnh Tuyết Đồng, tưởng kéo Lãnh Tuyết Đồng đi, bất quá Lãnh Tuyết Đồng hiển nhiên tức giận , không muốn buông tha tốt như vậy đả kích Thư Nguyệt Vũ cơ hội, tại Hạ Tân trong ngực liều mạng kháng cự không chịu đi.

Hạ Tân nơi nào có thể làm cho nàng nói thêm gì đi nữa, nói tiếp liền xong đời, Thư Nguyệt Vũ hội róc xương lóc thịt mình .

Hạ Tân trực tiếp một tay đưa qua Lãnh Tuyết Đồng đầu gối cong, ngay trước hai người trước mặt, dùng ôm công chúa trận Lãnh Tuyết Đồng ôm ngang.

"Không muốn, ngươi làm gì nha." Lãnh Tuyết Đồng kinh hô.

Hạ Tân dùng đến giọng trầm thấp rống lên câu, "Đừng làm rộn, phim muốn bắt đầu" .

Ngoài ý muốn , Lãnh Tuyết Đồng bị trấn trụ, quả nhiên không lộn xộn.

Lần thứ nhất bị người ở trước mặt như thế ôm, Lãnh Tuyết Đồng xấu hổ đâu còn có mặt gặp người, cũng không vùng vẫy, tranh thủ thời gian trước tiên đem đỏ bừng khuôn mặt nhỏ giấu vào Hạ Tân ở ngực, tiết kiệm bị Thư Nguyệt Vũ giễu cợt.

Hạ Tân một bộ ánh mắt bình tĩnh dáng vẻ, hướng về phía Thư Nguyệt Vũ cùng Chúc Hiểu Huyên gật gật đầu, bước nhanh hướng về sau vừa đi đi.

Hiện tại, Hạ Tân trong lòng chỉ muốn lập tức chạy khỏi nơi này.

Chỉ là, đạp trên nhanh chân, mới rời khỏi không đến 10 bước, trên thân điện thoại di động trong túi tiếng chuông đột nhiên vang lên, dọa hắn nhảy một cái.

Còn tốt, điện thoại di động của hắn tiếng chuông là rất phổ thông xuất xưởng tiếng chuông, nếu là chuyên dụng đặc biệt thiết trí tiếng chuông, hiện tại chỉ sợ đã bại lộ, Thư Nguyệt Vũ cùng Chúc Hiểu Huyên liền đứng sau lưng hắn đâu.

Hạ Tân dừng một chút, bởi vì hai tay ôm Lãnh Tuyết Đồng cũng không có cách nào tiếp nhận cơ, chỉ có thể tăng tốc bước chân.

Bất quá may mắn là điện thoại kia vang lên hai lần, mình liền gãy mất .

Hạ Tân cũng rốt cục có thể thoát đi chiến trường.

Trên thực tế hắn ôm lấy Lãnh Tuyết Đồng thời điểm, tâm đều đang run rẩy, liền sợ bị Thư Nguyệt Vũ nhận ra, đó cũng không phải là nói đùa ...

Nhìn thấy hai người rời đi, Thư Nguyệt Vũ cũng không muốn nhiều lời , bình tĩnh khuôn mặt nhỏ, nhỏ giọng thầm thì câu, "Thật là xui xẻo, đi ra ngoài liền đụng phải ghét nhất người."

"Được rồi, được rồi." Trái lại Chúc Hiểu Huyên, hoàn toàn là một bộ tiếu yếp như hoa biểu lộ, ánh mắt lập loè tỏa sáng, "Đừng nóng giận, chúng ta đi ăn bánh gatô đi, ta cảm giác mình có thể ăn 4,5 cái đâu."

"Ngươi khẩu vị thật đúng là tốt." Thư Nguyệt Vũ còn có chút chưa hết giận, "Hừ, ta nhìn hắn bạn trai cũng không phải vật gì tốt, cổ cổ quái quái cảm giác, nói thế nào hắn đều không có phản ứng, đứng cùng như đầu gỗ , trang cái gì thâm trầm."

"Đúng đúng đúng, kia tuyệt đối không phải cái thứ tốt, nam sinh nha, không phải tưởng trang thâm trầm, chính là tưởng đùa nghịch, đi rồi, đi rồi, đừng quản vậy đối gian phu dâm phụ , chúng ta đi ăn bánh gatô đi."

"..."