"Nói, ngươi có phải hay không cố ý ."

Hạ Tân dắt Phì Di cổ áo, hung tợn hỏi.

Hắn liền sợ Phì Di là cố ý .

Nguyệt Vũ biến thành như bây giờ, mình có hơn phân nửa trách nhiệm.

"Ngươi đang nói cái gì?"

Phì Di một mặt vẻ mặt vô tội.

"Ngươi đến cùng giở trò gì? Ngươi vì cái gì không cứu Nguyệt Vũ?"

"Đừng kích động, tỉnh táo, bình tĩnh một chút."

"Ngươi đến cùng phải hay không cố ý !"

"Ta cố ý cái gì rồi?"

". . ."

"Không phải ta, Thư Nguyệt Vũ chết sớm."

". . ."

Phì Di lời này, để Hạ Tân một chút tỉnh táo lại không nói, xác thực, đều là trách nhiệm của mình.

Phì Di đề nghị, "Tốt, hai ta đều đói chết , nếu không, chúng ta đi trước ban công , vừa ăn cái gì vừa nói đi."

Bởi vì liền bắt cái này hai lần, Hạ Tân liền thở hồng hộc, thở lợi hại, hắn là mệt muốn chết rồi, cũng đói chết , thân thể hư lợi hại.

Ba phút sau, hai người liền đã ngồi ở biệt thự lầu hai trên sân thượng, tắm rửa lấy sao trời ánh trăng, ăn thịt kho, gặm móng heo, còn có nhân thủ một con lớn đùi gà, cùng trên bàn rượu đỏ.

Hai người cái này nhìn lộ ra có chút dở dở ương ương.

Lãng phí một cách vô ích so Phất Lợi sơn trang mỹ lệ cảnh đêm, còn có kia xán lạn tinh không.

Bất quá, mình ăn cao hứng liền tốt, ai quản nhiều như vậy.

Hạ Tân gặm miệng lớn đùi gà nói, " ngươi nói cho ta rõ, chuyện gì xảy ra."

Phì Di một cái tay móng heo, một cái tay đùi gà, cắn hai cái, lại góp qua ống hút một bên, đi uống vào mấy ngụm rượu đỏ, chật vật nuốt xuống nói, " cái gì chuyện gì xảy ra? Ngươi nói bom?"

"Ân."

"Ta ngay từ đầu trong trường học thời điểm ra đi, bom máy cảm ứng liền cảm ứng được, trong trường học khắp nơi bị chôn bom, ngươi khi đó nói cũng vô ích, người ta trực tiếp dẫn bạo liền kết thúc."

". . ."

Kỳ thật hắn dùng "Tích tí tách đáp" ám chỉ, ám chỉ qua Huyền Phong nơi này có bom, bất quá Huyền Phong cho là hắn nói là bom đi lại phát ra thanh âm, mà Huyền Phong cũng không nghe thấy, liền cho rằng Phì Di nói mò .

"Ân, khi đó ta vừa vặn đi ngang qua nghệ thuật quán hậu trường nha, nhìn nơi này cũng có bom, ta liền thuận tay cho Thư Nguyệt Vũ váy Tử Lý giả cái nitơ hóa hạt gia tốc Hỗ trợ màng bảo hộ."

Hạ Tân vừa ăn đùi gà, một bên thuận miệng hỏi, "Thứ gì, ta nhìn nàng quần áo thời điểm, không có phát hiện những vật khác a."

Phì Di ném cho Hạ Tân một đoàn rất nhỏ, rất mỏng, thoạt nhìn như là tia đồng dạng trong suốt đồ vật, sờ tới sờ lui cũng cơ hồ không cảm giác được.

"Liền cái này, tại trong váy bên cạnh một lớp màng, cùng loại an toàn khí nang đồ vật, bất quá, kia là cảm ứng được va chạm, đây là cảm ứng được bom ngòi nổ khởi động, dẫn phát tề liền sẽ mượn hỏa diễm châm lửa, bành trướng, cùng dưỡng khí lên phản ứng, nháy mắt khuếch trương, bám vào nhân thể mặt ngoài, hình thành cùng loại lưới phòng hộ đồng dạng đồ vật, dùng để loại bỏ hỏa diễm, đồng thời có thể thông qua hạt đối xông, cùng xung kích năng lượng lên phản ứng, trận bạo tạc có thể cho trung hoà rơi."

Phì Di nói, chỉ chỉ kia như ve tia đồ vật, "Ngươi có thể châm lửa thử một chút."

Nói xong vứt cho Hạ Tân một cái cái bật lửa.

Hạ Tân vừa đốt đuốc lên, kia lớn chừng bàn tay một khối nhỏ, "Lần kéo" một chút, nháy mắt bành trướng lên, giống như là một nháy mắt nổ tung lên, trong không khí tràn đầy màu trắng khí thể, Hạ Tân toàn bộ trên cánh tay đều bị bám vào đầy.

"Nhưng là ngươi biết , cái này phát minh cũng không hoàn thiện."

Phì Di luôn luôn có thể làm ra chút hắc khoa kỹ, hắn phát minh có một mặt tốt, cũng mãi mãi cũng có kém một mặt.

Tỉ như điện lực chỉ đủ 2 phút hạt chấn động chủy thủ, tỉ như chịu không được đả kích đụng một cái liền nát trong suốt chủy thủ, lại tỉ như vậy chỉ có thể đem ra nhìn chiếu sáng chủy thủ.

Bởi vì Hạ Tân chỉ dùng chủy thủ, vì lẽ đó cũng liền chỉ lấy mấy cái này đồ vật.

Phì Di thở dài nói, "Khuyết điểm chính là, cái này dù sao không phải an toàn khí nang, không ngăn cản được bạo tạc xung kích, vì lẽ đó, nhân thể mặc dù sẽ không bị bạo tạc hỏa diễm làm bị thương, vẫn là sẽ bị kia cường đại lực trùng kích cho chấn thương nội tạng, xương cốt."

Đây cũng là vì cái gì Thư Nguyệt Vũ thân thể không đốt tổn thương, nhưng lại nhiều chỗ gãy xương nguyên nhân.

"Còn có chính là, ngươi cũng nhìn thấy, nó nháy mắt bành trướng tốc độ mặc dù rất nhanh, cuối cùng không bằng bom nhanh, vì lẽ đó, mặt cách nó thả vị trí quá xa, không thể chú ý đến, trên mặt là trước thụ một tầng hỏa diễm tổn thương, mới được bảo hộ ."

". . ."

Vì lẽ đó Thư Nguyệt Vũ vẻn vẹn trên mặt bị đốt tới .

Nghe được cái này, Hạ Tân không nhịn được thở dài một cái.

Hắn rất muốn nói, ngươi làm gì không đem hắn chuẩn bị cho tốt điểm, bất quá, Phì Di cũng liền dạng này .

Cũng nhiều thua thiệt hắn trước đó làm điểm ấy tiểu động tác.

Liền vì cái này, Phì Di quả thực là bị Huyền Phong nhấn lấy đánh, nói hắn bỉ ổi nữ sinh nội y.

"Có thứ này ngươi không nói sớm một chút, ngươi lúc đó còn gọi ta rời đi nàng?"

"Ngươi muốn cùng nàng ôm ở cùng một chỗ, cùng một chỗ bị tạc chết sao?"

"Cái kia cũng có một cơ hội a, nàng cũng không cần từ nơi đó nhảy xuống a."

"Ngươi đây liền sai , nàng lúc ấy nhảy đi xuống rơi trong nước, vừa vặn cứu được nàng một mạng, nàng là có quán tính chìm xuống, cái này nho nhỏ thời gian, cho cái này bảo hộ trang bị khuếch trương cơ hội, không phải thụ thương liền không chỉ là mặt, còn có nước có thể tiêu trừ hỏa diễm, tóm lại lợi nhiều hơn hại."

Phì Di nói, lại cắn một miệng lớn , đạo, "Đương nhiên, người bình thường kỳ thật chết sớm, nàng có thể còn sống sót, chủ yếu vẫn là hấp thu ngươi quỷ tử máu nguyên nhân, muốn chết, cái kia dễ dàng như vậy a."

Lời này, để Hạ Tân một chút dừng lại ăn đùi gà động tác, sững sờ nhìn qua Phì Di.

"Là , lúc ấy bên trong động, ta cho Nguyệt Vũ cho ăn qua đại lượng máu, là bởi vì cái này quan hệ?"

"Đương nhiên là bởi vì quỷ tử máu, cỗ này có rất ương ngạnh thích ứng tính, cùng sinh tồn tính, không phải ngươi cho rằng vì cái gì ngươi mỗi ngày muốn chết, đến bây giờ còn nhảy nhót tưng bừng ."

Nghĩ như vậy, Hạ Tân liền hiểu.

Xác thực, mình luôn luôn mệnh rất cứng, trước quỷ môn quan chính mình cũng lượn quanh mấy lần , đến nay còn sống thật tốt , là quỷ tử huyết dịch quan hệ?

"Ngươi ý tứ, Nguyệt Vũ cũng sẽ mình tốt."

"Đương nhiên sẽ không, nàng chỉ là uống một chút máu, máu tan tiến thân thể của nàng , ấn lý thuyết, người bình thường là không có cách nào thích ứng quỷ tử bá đạo như vậy máu , mặc kệ uống vào đi vẫn là cái gì, đều sẽ bởi vì quỷ tử máu cùng thân thể mãnh liệt bài xích phản ứng, mình bạo thể mà chết , nàng khả năng vừa lúc rút trúng kia chấm không một phần trăm xác suất đi."

"Đương nhiên, ta cũng không phải làm phương diện này nghiên cứu , ta chính là suy đoán, dù sao, người bình thường không hấp thu được quỷ tử máu."

Phì Di một mặt khẳng định nói.

Cái này khiến Hạ Tân nhớ tới, "Thi Kỳ cũng từng đổi qua máu của ta, lớn diện tích thay máu."

Hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì lúc ấy Bạch Hồ để hắn cho Thi Kỳ truyền máu, cũng hoàn toàn không có muốn đo nhóm máu ý tứ, mà lại chỉ định muốn máu của hắn, không cần bên cạnh máu túi máu, nói chỉ có máu của hắn có thể cứu Thi Kỳ.

Bởi vì chính mình máu là đặc biệt.

"Thi Kỳ vì cái gì không có việc gì? Cũng trùng hợp như vậy?"

"Ngươi hỏi ta có làm được cái gì, ta cũng không phải làm chữa bệnh , ta chỉ là cái công trình sư, ngươi đây không phải nên đi hỏi bác sĩ sao?"

". . ."

Hạ Tân ngược lại là muốn hỏi, nhưng vấn đề là Bạch Hồ không biết đi đâu rồi.

Hắn phát hiện mập mạp chết bầm này biết đến sự tình cũng thật nhiều, mà lại, mập mạp này kỳ thật rất thông minh.

Người bình thường sẽ thông qua bom, nghĩ đến cho Thư Nguyệt Vũ trong quần áo giả phòng hộ màng sao?

Trong lúc này liên quan, cách mấy tầng đâu, Phì Di rõ ràng là thông qua trường học khắp nơi là bom, liên tưởng đến tập kích khủng bố, tiếp lấy nghĩ đến xông tới mình, cuối cùng liên tưởng đến, nếu là xông mình đến, rất có thể bắt Thư Nguyệt Vũ làm con tin, đã một cái như thế am hiểu dùng bom người, bắt đến con tin về sau sẽ như thế nào đâu?

Đương nhiên là tại con tin trên thân buộc bom .

Phì Di là trực tiếp thông qua trường học khắp nơi là bom, nghĩ đến tầng cuối cùng.

Gia hỏa này trí thông minh tuyệt đối không thấp.

Hạ Tân nghĩ đến cái này, chợt phát hiện, cái này không nói nhảm sao, Phì Di có thể xưng thế giới tốt nhất công trình sư, trí thông minh năng lực kém làm cái này sao?

Mình trước kia thế mà không có phát hiện điểm ấy, hoàn toàn bị con hàng này ngu xuẩn bề ngoài cho lừa gạt.

Nhất là bây giờ một bên gặm đùi gà, một bên gặm móng heo, còn cầm ống hút uống rượu đỏ bộ dáng, quả thực xuẩn thấu.

"Kia, đã Nguyệt Vũ đối ta máu có thích ứng tính, vậy nếu như ta hiện tại tiếp tục để nàng uống máu của ta, có phải là nàng liền sẽ không thụ thương , mặt cũng có thể tốt, ngươi nhìn, đi qua ta gãy xương "

Hạ Tân nói đến đây phát hiện, đi qua mình nhảy lầu thụ thương cũng không phải là mình tốt, là Bạch Hồ cứu .

"Ngươi là Đường Tăng sao?"

"Không phải."

"Vậy ngươi đang làm cái gì mộng đẹp."

". . ."

"Ta suy đoán quỷ tử huyết năng đề cao nhân thể thích ứng tính, sinh tồn tính không giả, nhưng quỷ tử máu bá đạo, bản thân nó chính là virus, có thể thích ứng nó, liền sẽ có chỗ tốt, cùng ăn nhân sâm, không thích ứng được , hẳn phải chết không nghi ngờ, bởi vì bản thân nó chính là bá đạo nhất virus, tự nhiên dung không được cái khác virus, nó có thể để thích ứng người miễn đi cái khác virus ốm đau, ngươi hẳn là cơ hồ không sinh bệnh đi, thế mà còn si tâm vọng tưởng dự định Hồi Máu gãy xương, chỉnh dung dưỡng nhan? Đường Tăng đều không có ngươi nghĩ nhiều như vậy?"

". . ."

Hạ Tân xác thực không sinh bệnh, duy nhất một lần sinh bệnh còn là bởi vì quỷ tử tâm tình tiêu cực đưa tới.

Cái này cũng giải thích, quỷ tử máu loại trừ Nguyệt Vũ khi còn bé trên người nóng độc, để nàng lại trở nên đẹp, lại bởi vì thích ứng tính, để Nguyệt Vũ, có thể có chút thiên phú bên trên cải biến, về phần sinh tồn tính, Nguyệt Vũ cái này đều còn sống chính là chứng minh.

Khôi phục thương thế có thể biến nhanh, nhưng Nguyệt Vũ loại tình huống kia cũng đừng nghĩ .

Phì Di phân tích hoàn toàn chính xác thực không sai.

Muốn trị tốt Nguyệt Vũ, chỉ có tìm đương thời y thuật đệ nhất nhân Bạch Hồ!

Cũng không biết Bạch Hồ đi đâu.

"Ngày đó về sau đâu, tội chết ca cùng hàng đêm bên kia thí thần người biết đánh lên đi, ta đều quên hỏi, kia sau đó thì sao, trường học nhiều người như vậy chất? Về sau sự tình thế nào? Hàng đêm người đâu?"