Đúng lúc này, tại Hạ Vô Song một kiếm sắp đánh xuống thời điểm, một tiếng "Oanh" tiếng vang, làm cho cả sơn động đều phảng phất muốn sụp đổ, một trận trời đất quay cuồng.

Một cỗ phóng lên tận trời, phảng phất mang theo vô số oan hồn sát khí, trong động tràn ngập ra.

Cỗ này khổng lồ sát khí, cũng lập tức hấp dẫn Hạ Vô Song lực chú ý.

Hạ Vô Song hơi nhíu cau mày, vừa quay đầu, liền thấy cửa hang Bạch Vũ thân ảnh.

Một kiếm kia ra khỏi vỏ sát khí, dù cho cách thật xa, đều để Hạ Vô Song có loại toàn thân phát lạnh cảm giác.

Hắn chưa từng thấy như thế thuần túy, lại khổng lồ sát khí, cái này cần giết ít nhiều người, mới có thể luyện thành như thế thuần túy sát khí a.

Vì lẽ đó, hắn thoáng có một chút hứng thú, bởi vì hắn nhu cầu cấp bách đến người khi hắn bàn đạp, thử một lần, hắn mới được đến "Đồ chơi", thử một lần, thực lực của hắn bây giờ.

Đồng thời, hắn đối với Hạ Tân rất thất vọng.

Hai người chiến đấu, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

Bất quá, hắn cảm thấy không thể trách Hạ Tân, hẳn là mình bây giờ quá mạnh đi.

Có lẽ, cái này có thể tính bên trên là một cái ngoài định mức hứng thú còn lại tiết mục.

Mặc dù, đối mặt mình, hắn chỉ sợ cũng không phát huy ra trăm phần trăm thực lực, bất quá, dù sao cũng so không có tốt...

Hắn chỉ cảm thấy, mình bây giờ rất mạnh, mười phần mạnh, mạnh tiếp cận với thần, nhưng hắn không biết mình đến tột cùng mạnh bao nhiêu, hắn cần, tìm nhân loại bên trong người mạnh nhất, so sánh một chút...

Mà Bạch Vũ, tự nhiên là chạy đến cứu hắn hai người ca ca.

Còn có một số người khác.

Hắn cũng không biết, vì sao lại có thế lực khác trà trộn vào tới.

Bạch Quang vừa nhìn thấy Bạch Vũ lập tức hưng phấn hô lớn, " lão tam, nhờ vào ngươi, trước giúp chúng ta mở đường, ra ngoài lại nói!

"Đến cùng tình huống như thế nào?"

Bạch Vũ một kiếm mặc động một cái Thiên Sử gen bộ đội người, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía trên đài Hạ Vô Song cùng Hạ Tân.

Quạ đã chết, Hạ Vô Song đứng tại kia?

Mà Hạ Tân...

Hạ Tân máu me khắp người tình huống dọa hắn nhảy một cái.

"Hạ Tân thế nào?"

Bạch Quang vội vàng thúc giục nói, "Nhanh, đừng nói trước nhiều như vậy, trước mang mọi người ra ngoài, Hạ Vô Song thành long mạch, hiện tại không cần bảo hộ long mạch , trước bảo hộ chính chúng ta đi, hắn muốn giết sạch tất cả chúng ta!'

"Thế nhưng là..."

Bạch Vũ còn muốn đi lên cứu Hạ Tân.

Bất quá bị Bạch Quang kéo lại, "Nhanh a, trước mang bọn ta người đi, không thể để cho Bạch gia diệt tại đây!"

Bạch gia lúc này nhưng nói là tinh anh ra hết , một bộ phận đi theo đám bọn hắn huynh đệ, một bộ phận đi theo gia chủ Bạch Chiến Thiên, hôm nay nếu như xảy ra chuyện, đối Bạch gia đả kích là to lớn .

Hạ Vô Song lập tức cười lạnh nói, "Ha ha, đã tới còn muốn đi, đều lưu lại cho ta đi..."

...

...

Mà vào lúc này Hạ gia.

Gian phòng bên trong yên tĩnh, tĩnh lệnh người bất an.

Phì Di một mặt bình tĩnh mở ra mình tay nói máy tính, cầm qua số liệu đường, trận Tiểu Ái liền lên máy tính, lần nữa tiến vào Tiểu Ái hệ thống, sửa đổi Tiểu Ái AI chương trình, bởi vì hắn vừa mới phát hiện một cái nho nhỏ lỗ thủng.

Hắn là cái gắng đạt tới hoàn mỹ người.

Hạ Loan Loan nhíu nhíu mày, một mặt khó chịu nói, "Ta thật sự là xem không hiểu, đều loại thời điểm này, ngươi còn có rảnh rỗi chơi ngươi Blitzcrank? Ngươi còn không bằng tìm một cái khởi nguyên chi địa ở đâu, Hạ Tân ở chỗ nào?"

"Đừng suy nghĩ."

Phì Di thoáng nâng lên ánh mắt, mắt liếc Hạ Loan Loan nói, " đều đi qua lâu như vậy, sự tình chỉ sợ sớm kết thúc, hoặc là Hạ Tân thắng, chúng ta chờ hắn trở về là được rồi, hoặc là hắn thua, vậy chúng ta cùng nhau chờ chết liền tốt, dù sao, chúng ta ai cũng trốn không thoát."

Đáng chết vẫn là phải chết.

Đã tránh cũng không thể tránh, chẳng bằng thừa dịp sau cùng thời gian, làm điểm mình thích sự tình.

"Còn có cái kia Hạ Dạ, nàng đến cùng là chuyện gì xảy ra, tại sao phải làm như vậy a? Tại sao phải đi mở khởi nguyên chi địa, muốn hủy long mạch, còn có kia cái gì đại tai biến, lại là cái gì đồ vật? Ngươi cái mập mạp chết bầm, nói cho ta nghe một chút đi rõ ràng a, không phải là các ngươi làm nghiên cứu sao?"

Hạ Loan Loan hiện tại rất nổi nóng, nhất là nhìn xem tên mập mạp chết bầm này, không có chút nào lo lắng Hạ Tân, tự mình chơi AI, cái này để nàng càng nổi nóng, hoàn toàn không có cái gì thận trọng ưu nhã .

"Đầu tiên, ngươi phải hiểu rõ, đây không phải ta làm nghiên cứu, là lão sư ta làm, ta chỉ là thô sơ giản lược đọc lướt qua kỹ thuật gien, ta chủ chức là máy tính khoa học kỹ thuật."

Phì Di nói cái này, ngừng một chút nói, "Còn có, Hạ Dạ... Nàng không thể tính đồ vật đi, nàng là lão sư trút xuống yêu thương, trút xuống hơn phân nửa sinh tâm huyết khai phát ra hoàn mỹ Thiên Sử gen, đồng thời, cũng là nhất không hoàn mỹ Thiên Sử gen."

"Bởi vì trên lý luận hoàn mỹ Thiên Sử gen, nhưng thật ra là không cần tâm , nhưng, lão sư hi vọng nàng có thể hữu tâm, có thể có cái chân chính muội muội bồi tiếp Hạ Tân, vì lẽ đó, ở trên người nàng thế nhưng là hạ không ít công phu đâu."

Hạ Loan Loan hai tay vòng ngực, dựa vào cánh cửa, mặt không thay đổi trả lời, "Đúng vậy a, nàng tạo người này, hiện tại liền muốn giết chết tất cả chúng ta , thậm chí càng giết chết Hạ Tân."

"... Cái này, " Phì Di có chút bất đắc dĩ gãi gãi gương mặt, "Cái này, có thể là ngoài ý muốn đi, cũng không biết là nơi nào xảy ra sai sót , ấn lý thuyết, nàng đều có lòng, liền sẽ không làm như vậy a."

"Lão sư khai thác cái này đời thứ hai Thiên Sử gen, hẳn là hoàn mỹ, ta cảm thấy, coi như bất luận kẻ nào khả năng phạm sai lầm, chúng ta lão sư cũng sẽ không sai lầm , làm sao lại, đột nhiên khởi động hủy diệt hình thức đâu? Cái này không hợp với lẽ thường a."

Hạ Loan Loan trong lòng còn rất bực bội, có thể là trời sinh tò mò, tốt hơn theo miệng hỏi một câu, "Hủy diệt hình thức?"

"Tựa như các ngươi làm nghiên cứu, sản xuất đồ vật a, không đều là sẽ thêm một cái hủy diệt hình thức, hoặc là tự bạo hình thức để phòng vạn nhất sao, hoặc là sợ địch nhân biết tình báo, sợ tin tức tiết lộ, hoặc là vì cùng người đồng quy vu tận, Hạ Dạ cũng là như thế, nàng cái này đời thứ hai Thiên Sử gen, cùng một đời thiên sứ điểm khác biệt lớn nhất, kỳ thật có hai điểm."

"Một cái chính là hủy diệt hình thức đại tai biến!"

Hạ Loan Loan trận ánh mắt lạnh như băng ném đến Phì Di trên mặt , chờ đợi lấy giải thích của hắn, đại tai biến đến cùng là cái gì, cư nhiên như thế đáng sợ.

Phì Di thoáng nhìn Hạ Loan Loan một chút, suy nghĩ một chút vẫn là nói, "Đều phải chết, bí mật này, cũng không có gì giữ lại cần thiết."

Phì Di nói đến đây, thở dài nói, "Ngươi cảm thấy, não người, cùng máy tính, khác nhau ở chỗ nào, vì cái gì, đều sẽ có cái não chữ?"

"Ta còn đậu hủ não, cũng có cái não chữ đâu."

Lời này, trận Phì Di chọc cười, một chút cười ra tiếng.

"Ta phát hiện, ngươi nóng giận, kỳ thật cũng thật đáng yêu, thật , ngươi hẳn là để Hạ Tân nhìn nhiều xem ngươi cái này một mặt, đừng cứ mãi một bộ cái gì rõ ràng trong lòng dáng vẻ, nữ nhân như vậy rất không hương vị."

Hạ Loan Loan lập tức vừa trừng mắt, giận dữ nói, "Ngươi thử nói lại lần nữa xem."

Lại còn nói mình không có hương vị, Hạ Loan Loan hận không thể lập tức liền chấm dứt Phì Di.

Phì Di rụt cổ một cái, vẫn là nghiêm túc giải thích nói, "Cái này đời thứ hai thiên sứ cùng một đời thiên sứ, điểm khác biệt lớn nhất a, một là cái này đại tai biến!"

"Tựa như ngươi nhìn ta máy vi tính này, ta có thể tuỳ tiện xâm lấn người khác máy tính, xóa bỏ người khác trong máy vi tính đồ vật, sửa đổi hắn các loại tin tức, còn có thể để nó format, chết máy, khởi động lại, thậm chí bản thân báo hỏng, đây là bởi vì, tất cả máy tính đều là dùng internet liên tiếp , mặc dù máy tính trải rộng các nơi trên thế giới, nhưng, kỳ thật mọi người vẫn là tại cùng một cái trên mặt phẳng!"

"Đây cũng là máy tính cùng não người cùng loại địa phương, tiếp xuống tình báo, là giành trước toàn thế giới chí ít 100 năm tình báo, đây là lão sư ta phát hiện , tuyệt đối kinh bạo ánh mắt của ngươi."

"..."

"Máy tính cùng não người đồng dạng vì não, máy tính cùng tồn tại tại internet lạc bên trong, não người chẳng lẽ không đúng sao? Kỳ thật tất cả mọi người não, ý thức, cũng tồn tại một cái cố hữu tần suất sóng điện não bên trong, hoặc là nói sóng não lưới, chúng ta thường thường nói tâm điện cảm ứng, kỳ thật chính là não người tại cùng một cái sóng não lưới chứng minh."

"Bởi vì tại cùng một cái sóng não trong lưới, ngươi hữu tâm tính tự cảm ứng người kia phát ra một loại nào đó tin tức, tựa như người khác thông qua máy tính, thông qua internet phát ra một đầu tin tức, mà ngươi tiếp thu được, ngươi cảm giác được hắn gặp nguy hiểm, vì lẽ đó ngươi đã chạy tới!"

Bình thường trận loại tình huống này gọi vì tâm điện cảm ứng, nhưng thật ra là bởi vì tất cả mọi người đại não đều tồn tại cùng một cái sóng não trong lưới, có người phát xạ tin tức, tự nhiên là khả năng bị những người khác tiếp thu tin tức.

Chỉ là, cái này một khối lĩnh vực trước mắt còn không có bị khoa học phát hiện, tựa như dòng điện, cũng là thông qua thật lâu thời gian lại bị mọi người phát hiện, vận dụng đến nhà ở ở trong .

Cái này sóng não lưới, ít nhất phải tiếp qua một trăm năm, mới có thể bị nhân loại phát hiện, lấy trước mắt khoa học kỹ thuật cơ hồ là không thể nào.

"Lão sư ta tiên đoán, tiếp qua ba trăm năm, nhân loại thậm chí không cần lên tiếng, dùng sóng điện não liền có thể giao lưu, thậm chí, tất cả mọi người sẽ cùng hưởng tri thức, ngươi thậm chí có thể thông qua sóng não lưới, trực tiếp vận chuyển người khác cùng hưởng tri thức, tựa như máy tính đồng dạng, đến lúc đó, tất cả mọi người không cần lại đi học, còn có... Kỳ thật chúng ta lão sư còn có rất nhiều thú vị dự cảm, nếu như nàng không phải đi công việc quản gia làm cái gia đình bà chủ, ta tin tưởng nàng sẽ là toàn thế giới vĩ đại nhất..."

Phì Di vừa nhắc tới mình sùng bái nhất lão sư, liền càng nói càng hưng khởi, thao thao bất tuyệt có chút không dừng được, thẳng đến cảm nhận được Hạ Loan Loan giết người ánh mắt, hắn mới vội vàng im ngay.

"Khụ khụ, lạc đề , nói về đại tai biến! Chính là cái kia, đời thứ hai Thiên Sử gen a, tại hoàn toàn thể tình huống dưới, có thể trực tiếp tiến vào sóng não lưới, tùy ý xóa bỏ, sửa chữa người khác sóng não tin tức."

"Cũng chính là, giống như thần, nàng có thể thông qua sóng não lưới biết toàn thế giới sự tình, đồng thời cũng có thể thao túng tất cả mọi người ý thức, ký ức, cùng hành động, về phần đại tai biến, chính là nàng hủy diệt hình thức, thông qua xóa bỏ, format toàn thế giới tất cả mọi người sóng não lưới, để toàn nhân loại não tử vong, nói không chừng, ta bây giờ nói nói, một giây sau ta liền đã chết!"

Sư huynh của hắn, cũng là sợ hãi điểm này, sợ ngay cả nghỉ phép đều không an lòng .

Hạ Loan Loan có chút bị chấn kinh , "Đây chính là đại tai biến? Để toàn nhân loại diệt vong đồ vật?"

"Đúng, máy tính ngươi còn có thể ngắt mạng, nhưng nhân loại, chỉ cần ngươi còn sống, mặc kệ ngươi người ở đâu, ý thức của ngươi tất nhiên tại cái kia sóng não trên mạng kết nối lấy, mà hoàn mỹ đời thứ hai Thiên Sử gen, là có thể triệt để điều khiển sóng não lưới, trở thành toàn nhân loại thần ! Đây là lão sư ta thành quả nghiên cứu!"

"Vì lẽ đó, tránh là tránh không xong , lúc ấy, lão sư ý là, đời thứ hai thiên sứ nhất định sẽ yêu Hạ Tân , vì lẽ đó, sẽ không phát động cái này hủy diệt hình thức, nhưng là, nếu có người tổn thương con của hắn, nàng mặc kệ đối phương là ai, đều muốn đối phương chết!"

"Lão sư lúc ấy nói lời này biểu lộ, siêu đáng sợ!"

Phì Di đến nay nhớ tới, đều có chút sợ hãi.

Chỉ cảm thấy nữ nhân hung ác lên, thật sự là quá dọa người .

Lão sư đoán được tương lai một ngày nào đó, Hạ Tân khả năng bị thương tổn, có thể sẽ có bị giết tình huống, nàng trực tiếp tại đời thứ hai Thiên Sử gen bên trong chôn vào hủy diệt hình thức —— đại tai biến!

Để toàn nhân loại cùng một chỗ thay con của hắn chôn cùng.

Không thể không nói, lão sư yêu, thật sự là quá nặng nề!

"Bất quá Hạ Dạ nàng phát động không được đại tai biến , dù cho dung hợp một nửa khác gen, nàng cũng không phải là hoàn toàn thể, nếu như muốn phát động đại tai biến, nàng còn được tìm đến Hạ Tân, vì lẽ đó, ta cũng không lo lắng điểm ấy."

Phì Di nói đến đây, ngừng một chút nói, "Về phần, kia cái thứ hai điểm khác biệt thì là —— trái tim, Thiên Sử gen nhược điểm là đại não cùng trái tim hai nơi yếu hại , bất kỳ cái gì địa phương đều sẽ nặng bổ, tu sửa, nhưng cái này hai nơi thụ thương liền ngỏm củ tỏi ."

"Vì lẽ đó, lão sư cho đời thứ hai Thiên Sử gen, ngoài định mức tăng thêm một cái trái tim hạch! Cũng chính là dự bị trái tim, cùng loại máy vi tính dành trước bàn."

"Làm chủ tâm bẩn không thể dùng thời điểm, dự bị trái tim hạch liền sẽ khởi động, thay thế chủ tâm bẩn tiếp tục vận chuyển toàn thân cơ năng!"

Cái này khiến Hạ Loan Loan đều không thể không cảm thán, "... Tốt có tâm cơ nữ nhân a!"

...

...

Mà vào lúc này trong sơn động.

Cho dù ai cũng không có phát hiện, sau lưng Hạ Loan Loan nằm trên đất Hạ Dạ thi thể lạnh băng, đột nhiên, kia ngón út, có chút run một cái...