Sau một hồi lâu, Hạ Tân mới về phục câu, "Có đúng không, ngươi cảm thấy những cái kia vô dụng a, mà trong mắt của ta, những cái kia chiến tích, ngược lại là hữu dụng nhất đồ vật đâu, vô luận như thế nào, hào đều không về được sao?"

Người hảo tâm trả lời, "Đúng vậy, không thể nào, ta cho rằng người hẳn là hướng về phía trước nhìn, mà không phải say mê tại quá khứ trong hồi ức. "

"Nói thật dễ nghe, ta có hai cái yêu cầu."

"Ngươi nói?"

"Thứ nhất, ta muốn biết đến cùng là ai ở sau lưng kẻ sai khiến làm ."

"Có thể, nếu như tìm tới người kia mà nói, chúng ta tự nhiên cũng là muốn điều tra rõ ràng, đến lúc đó ta có thể thông tri ngươi."

"Thứ hai, nếu như cái kia hào không tìm về được , ta hi vọng cái kia i D, vĩnh viễn không còn bị người sử dụng."

Hạ Tân hi vọng cái này bồi bạn mình lâu như vậy ID cứ như vậy ngủ say đi, đưa nó phong ấn.

"Có thể, Ionia, sẽ không xuất hiện cái thứ hai Ái Dạ hàng đêm hàng đêm, đây cũng là đối với ngài kính ý."

"Đi."

"Cám ơn ngài cử chỉ sáng suốt, hai giờ về sau, ngươi liền có thể dùng ngươi lúc đầu tài khoản mật mã lên đất liền , hợp tác vui vẻ."

"..."

Nói xong, người hảo tâm ID liền ngầm hạ đi.

Hạ Tân ý nghĩ rất đơn giản, đã hào tìm không trở về , không bằng yếu điểm thực tế đồ vật.

Hạ Dạ nâng lên ngây thơ ánh mắt, đen nhánh sáng tỏ đồng tử mắt kinh ngạc nhìn qua Hạ Tân, "Cát ca, chúng ta lúc đầu hào không có sao?"

"..."

Hạ Tân không nói chuyện, dừng một chút mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, trở về cái "Ân" chữ.

Hạ Dạ nhìn chằm chằm Hạ Tân con mắt nhìn hội, phát hiện chút gì, giòn tan giòn tức giận trả lời, "A, mất liền mất đi, dù sao Cát ca cũng đã chơi qua đệ nhất, đủ để chứng minh đệ nhất phía dưới những cái kia ngu xuẩn sâu kiến, căn bản cũng không phải là Cát ca đối thủ của ngươi, hừ, coi như không có thệ ước chi kiếm, vương còn là vương, Cát ca đương nhiên là lợi hại nhất."

"Ách..."

"Vậy, vậy, chúng ta tới chơi đi."

"Được..."

Ước chừng hai giờ về sau, Hạ Tân thử lên đất liền xuống nguyên lai "Ái Dạ hàng đêm hàng đêm" đại hào tài khoản mật mã.

Mặc dù trèo lên tiến vào.

Nhưng lúc đầu tài khoản đã biến mất, biến thành khác số.

Hệ thống nhắc nhở cần hắn một lần nữa đưa vào danh tự.

Hạ Tân hỏi, "Hàng đêm, ngươi cảm thấy tên gọi là gì tốt."

Hạ Dạ nghiêng cái đầu nhỏ, một tay điểm bờ môi nghĩ nghĩ, "Mới... Đêm, có được hay không."

"Được."

Hạ Tân trực tiếp đăng kí "Mới đêm" danh tự.

Hạ Dạ nói xong, mình đã "Ha ha ha" cười ra tiếng , "Nghe, giống như đêm tân hôn."

Hạ Tân im lặng nói, "... Ngươi học thành ngữ còn thật nhiều."

Sau đó Hạ Tân điểm đi vào xem xét, ID "Mới đêm", điểm khoán 100 vạn, kim tệ 10 vạn, 130 anh hùng toàn bộ đầy đủ, 734 cái làn da cũng đã toàn bộ .

Hạ Dạ một bộ vui sướng bộ dáng phủi tay, "Oa, thật nhiều anh hùng a, còn có 20 trang phù văn trang đâu, mà lại, mỗi cái phù văn đều có 10 cái, oa oa oa, đều không cần chúng ta đánh, ta trước kia vì một cái anh hùng đánh rất lâu đâu."

"Đúng vậy a," Hạ Tân mắt liếc phía trên kim tệ điểm khoán, "Muốn cái gì trực tiếp mua liền tốt."

Hạ Dạ hưng phấn kêu to, "Còn có còn có, chúng ta có thật nhiều làn da đâu, Caitalyn cũng thế, Vayne cũng thế, làn da toàn mãn , có thể đổi lấy chơi đâu."

Hạ Dạ hưng phấn con mắt lập loè tỏa sáng dáng vẻ, hòa tan Hạ Tân trong lòng khó chịu, hắn cảm thấy nếu như hàng đêm thích cái số này, cái kia cũng đáng giá.

Lúc đầu hào chính là vì hàng đêm đánh .

Xem ra, tiểu hài tử còn là càng thích đẹp mắt đồ vật a.

Hạ Dạ cao hứng nói, "Thật nhiều thật nhiều làn da, chúng ta đi thử một chút mới làn da đi."

"Ân."

"Ai nha, dùng cái gì tốt đâu, cảm giác có thật nhiều muốn dùng đây này, thật nhiều thật nhiều làn da đều nhìn rất đẹp..."

Hạ Tân cười cười, "Không sao, chúng ta có thể từng cái từng cái thử qua đi."

"Tốt tốt."

Hạ Tân nhìn một chút, hạng này bên trong cũng chỉ có một người hảo tâm hảo hữu, dưới đáy cũng sáng lên "Người hảo tâm" tin tức.

"Này hào cấm tiệt giao dịch, một khi phát hiện, lập tức phong hào, mà lại, hạng này trải qua đặc thù xử lý, tuyệt sẽ không xuất hiện bất kỳ sự cố, ngài có thể yên tâm chơi, chúc ngài trò chơi vui sướng, có bất kỳ vấn đề, nhưng trực tiếp liên hệ cái này i D, nếu là quyền lực và trách nhiệm bên trong, ta nhất định mau chóng giúp ngài xử lý tốt."

Nói lời cũng không giống bắt đầu như vậy mịt mờ, tương đương với gián tiếp thừa nhận thân phận của mình .

Hạ Tân không để ý tới hắn, trực tiếp trận khung chat đóng lại, cùng Hạ Dạ lục soát anh hùng chơi.

Đoán chừng là tiểu hài tử luôn luôn thích mới lạ đồ vật đi, Hạ Dạ quang chọn làn da liền chọn lấy nửa giờ, đều đủ chơi một cái , nàng thích có đặc hiệu làn da, thắng thua không quan trọng, làn da đẹp mắt là được rồi.

Hạ Dạ một đêm đều không có đề cập cũ hào chuyện, một mực tại cao hứng thí nghiệm lấy mới hào.

Nhìn thấy Hạ Dạ dáng vẻ cao hứng, Hạ Tân cũng tuỳ tiện bị tiếng cười của nàng lây nhiễm, trong lòng thư sướng nhiều.

Ngày thứ hai, Hạ Tân trở lại phòng ngủ, đại khái cùng mấy người giải thích dưới, hào bởi vì ngoài ý muốn không có, đối phương bồi thường cái truyền kỳ tài khoản.

Hạ Tân nói rất không rõ ràng, cũng không có nói tỉ mỉ.

Trong phòng ngủ mấy người biểu hiện cùng Hạ Dạ không sai biệt lắm.

"Oa, toàn bộ anh hùng toàn bộ làn da."

"Trăm vạn điểm khoán, mười vạn kim tệ."

"Còn có 20 phù văn trang, cùng vẽ đầy bùa văn đâu."

"Hạng này choáng rồi."

"Nghe nói bây giờ có được toàn bộ làn da chỉ có 1 người đâu, lão Lục, ngươi đây là trở thành toàn thế giới người thứ hai ."

Mấy người tranh nhau chen lấn vây quanh ở trước máy vi tính, trực tiếp trận Hạ Tân cho đạp mất, tham lam nhìn xem hào, liền kém không có chảy nước miếng .

"Thật nhiều làn da đều đã không xuất bản nữa a."

"Cái này nếu có thể bán, cái số này đến bán bao nhiêu tiền a."

"Ta muốn chơi, ta muốn thử một chút."

"Đừng làm rộn, đừng làm rộn, ta nhìn thấy trước."

"Ngươi cổn, để ta thử trước một chút tôm hùm làn da."

"Tôm hùm tính là cái gì chứ, cái kia Kamar hoa sen chi lệnh mới điêu được không, có mấy người có cái này làn da ?"

"Lão Lục, ta giúp ngươi lên phân a, miễn phí."

"Ngươi cổn, lăn đi, ta tới."

"..."

Không lâu sau đó, quan phương cũng ra thông cáo, đại khái nội dung cùng người hảo tâm nói không sai biệt lắm, nhân" Ái Dạ hàng đêm hàng đêm" sử dụng không biết phần mềm tạo thành không thể đo lường hậu quả, bản công ty không gánh chịu bất cứ trách nhiệm nào, kính báo các vị người chơi, cẩn thận sử dụng phe thứ ba plug-in.

Mặc dù không có nói thẳng Ái Dạ bật hack, nhưng ý tứ cũng không xê xích gì nhiều.

Bởi vì là quan phương thông cáo, có độ tin cậy cũng đặc biệt cao.

Cái này đối Ái Dạ thanh danh đả kích tương đối lớn, trực tiếp để Ái Dạ biến cùng rãnh nước bẩn bên trong Twitch đồng dạng, người người kêu đánh.

Bao nhiêu vệ đạo sĩ biểu thị đối với hắn khịt mũi coi thường.

Phát biểu lấy đủ loại mã hậu pháo nhận thức chính xác.

"Sớm biết hắn là treo" .

"Ta liền nói muốn bị phong đi" .

"Còn nói cái gì hỏa chủng đâu, lần này càng mất mặt, nhìn xem Hàn Quốc bên kia nói thế nào chúng ta đi" .

"Ha ha, ta trước kia liền nhìn ra Ái Dạ không phải thứ tốt gì."

"Ai, lão tử sớm nói với các ngươi, các ngươi còn không tin, đó chính là cái rác rưởi, còn là ta có thấy xa."

"..."

Đương nhiên, diễn đàn lên những câu chuyện này, đối Hạ Tân không có nửa điểm ảnh hưởng.

Hắn muốn quan tâm thanh danh, lúc trước cũng sẽ không nặc danh .

Theo người khác nói thế nào, hắn cũng sẽ không thiếu khối thịt.

Hạ Tân cảm giác, muốn thật làm cho người tin phục, đại khái chỉ có ngay trước nhân dân cả nước mặt đánh mấy cái .

Dứt khoát chính là, cơ hội này, rất nhanh liền đi tới trước mắt, cả nước giải thi đấu bắt đầu , đây chính là cái chân chính có thể tại vô số người xem trước mặt biểu diễn sân khấu...

Diễn đàn lên phô thiên cái địa tin tức, đều là tại bày tỏ, không rơi vương miện, lại về tới Ionia Hoàng đế trên thân.

Ái Dạ cái này một tuần Hoàng giả, cuối cùng vẫn là xuống đài.

Hạ Tân tựa như vạch một cái mà qua lưu tinh, mặc dù có như vậy trong nháy mắt óng ánh, chiếu sáng mảnh này bầu trời đêm, bất quá, cũng như là cỗ sao chổi, nhanh chóng biến mất tại trong bầu trời đêm.

Cũng dần dần biến mất tại mọi người trong trí nhớ.

Chỉ có người thành công, mới có thể để người nhớ kỹ, kẻ thất bại, chưa từng có chỗ nương thân.

Trong lúc đó Hạ Tân thu được mấy người bằng hữu thăm hỏi, Hạ Tân đều mập mờ suy đoán mang quá rồi, ra hiệu đối phương không có gì đáng lo lắng , mình tùy thời có thể lại đánh lên đi.

Trọng yếu nhất chính là, mình đã từng làm được qua, làm thành công tội một sự kiện, cũng không cần người khác biết, tự mình biết liền tốt.

Sau đó, ... Cả nước giải thi đấu thi đấu biểu cũng chính thức đi ra .

Lúc ấy mấy người còn tại nhà ăn ăn cơm đâu, nghe xong cả nước giải thi đấu lịch đấu an bài đi ra , trực tiếp cơm đều không ăn, nóng nảy chạy về phòng ngủ nhìn lịch đấu an bài.

Nam bắc khu vực thi đấu, mỗi cái khu vực phân hai tổ.

Tổng cộng 28 chi đội ngũ, phân 4 tổ, mỗi tổ 7 cái đội ngũ, đánh thi đấu vòng tròn.

Cùng trong tỉnh thi đấu chuyện đồng dạng.

Trương Phong thúc giục Ngô Tử Văn, "Mau mau, nhìn xem chúng ta với ai đánh?"

"Với ai đánh đều tốt, đừng đụng lên cái kia biến thái, năm ngoái cả nước vô địch, Mân Giang liền tốt."

"Tốt xấu để chúng ta đi vào cả nước trận chung kết a."

Hạ Tân cống hiến từ Tô Hiểu Hàm cung cấp tư liệu, "Chiết Đại cũng rất lợi hại, ít có toàn thắng đội ngũ, còn cùng nghề nghiệp đội ngũ đánh huấn luyện thi đấu ."

Sau đó theo thi đấu biểu quét một cái mới, một đống người trực tiếp đều trầm mặc .

Hạ Tân không biết trong tổ cái khác đội ngũ danh tự.

Nhưng trong tổ có hai cái danh tự, thực tế dễ thấy.

Một cái là Tô Hiểu Hàm chỗ Chiết Giang đại học.

Một cái khác, chỉ là danh tự phía trước liền mang vương miện .

Mân Giang đại học...

Không nghĩ tới, khu vực thi đấu liền đụng phải...