Có người từng nói với Hạ Tân qua, nghèo chơi xe, giàu chơi biểu, Sabi vọc máy vi tính. 

Đây chính là hiện tại người tuổi trẻ cấp độ.

Chơi xe xem thường vọc máy vi tính , chơi biểu lại xem thường chơi xe .

Hạ Tân nghĩ nghĩ, cảm thấy mình không thể quang bị người xem thường a, cũng phải xem thường người khác một chút, cho nên đặc địa làm phụ tá biểu đeo đeo.

Kia là phó đen tuyền hình tròn cơ giới biểu, bề ngoài nhìn tương đương bá khí, gồm cả lấy xa hoa cùng khí chất thần bí, biểu thân nhìn giống như hiện ra xinh đẹp quang trạch, bên trong giăng khắp nơi lấy rất nhiều hình tròn đồ tiêu, rõ ràng là khối biểu, ngươi nếu không nhìn kỹ, khả năng liền thời gian đều xem không hiểu.

Mấy cái nam sinh có chút bị Hạ Tân lời nói cho kinh đến, trong lúc nhất thời lại không ai phản bác, nhao nhao tiến lên mấy bước đến xem Hạ Tân đồng hồ trên tay.

Có người nhìn qua, lập tức liền một mặt khinh thường nói."Một cái kim đồng hồ chống đỡ chiếc xe thể thao? Cái gì phá ngoạn ý, trước tiên đem ngươi cái này phá biểu kim đồng hồ cùng kim phút điều tốt lại nói tiếp được không? Liền thời gian cũng đều không hiểu, còn biểu đâu, hàng vỉa hè hàng hù ai đây."

Hạ Tân cười cười, cũng lười giải thích.

Ngược lại là cái kia kính râm nam sinh có chút kiến thức, vừa cẩn thận nhìn một chút. Nhíu nhíu mày nói, " Roger đỗ kia Excalibur Vương Giả hệ liệt cơ giới biểu R D D B Ex 0 408, ở trong chứa 113 khỏa Taric, giá bán hơn 9 triệu?"

Hạ Tân một chút cười mở, lộ ra một bộ, "Vẫn là có người biết hàng mà" biểu lộ.

"Gạt người đi, la húc, liền hắn cái này một bộ trang phục, có thể mang phó hơn ngàn vạn biểu?"

"Bên trong tia chớp những cái kia Taric nhưng không gạt được người."

"Thật không phải là hàng vỉa hè hàng thủy chui? Ngàn vạn?"

Mấy người khác làm sao cũng không tin, cái này mặc một thân cũ nát đồng phục Hạ Tân, trên tay có thể mang hơn ngàn vạn biểu.

Người tên, cây có bóng. Mà trên thân người mặc, cũng quyết định đối phương xem ngươi ánh mắt.

Mặc kệ Hạ Tân mặc chính là cái gì, dù là hắn không mặc gì cả, riêng này khối biểu, cũng có thể làm cho mấy người kinh động như gặp thiên nhân .

Mấy người nghĩ nghĩ, cảm thấy, tựu liền mình lão ba đều mang không dậy nổi loại này ngàn vạn cấp bậc biểu, lập tức liền có chút không biết rõ Hạ Tân địa vị.

Ánh mắt kia, một chút liền từ ban đầu khinh thường, khinh bỉ biến thành kính sợ, cảnh giác.

Hạ Tân hoàn toàn là một bộ không chút kiêng kỵ bộ dáng, ngồi tại xe thể thao trước đắp lên, một cước giẫm lên động cơ đóng, hít sâu một cái khói nói, " hiện tại không cần lo lắng cho ta đem xe ngồi hỏng, vậy chúng ta có thể bắt đầu trao đổi đi."

Mấy người là hoàn toàn đoán không ra Hạ Tân muốn làm gì, mặc một thân rác rưởi lão thổ đồng phục, đầu năm nay không ai thật mặc đồng phục đến đi học đi, hết lần này tới lần khác còn mang một trân quý ghê gớm biểu.

"Nghe nói, các ngươi tân sinh gần nhất rất nhảy a."

Hạ Tân gõ gõ khói, thuốc lá xám phủi đi, nghiêng yên tĩnh nhìn chằm chằm mấy người nói, " thật tốt nghe rõ ràng lời ta nói, đây là làm tiền bối, cho các ngươi thiện ý lời khuyên."

"Điểm thứ nhất, đừng cho ta lái cỗ xe rởm, đi theo cái mông ta phía sau khiếu, ta rất phiền biết sao, ta người này một phiền liền dễ dàng táo bạo, ta một táo bạo. Các ngươi liền muốn gặp nạn, coi như các ngươi không gặp nạn, cái này xe nát cũng phải gặp nạn."

Cơ hồ là tại Hạ Tân vừa dứt lời đồng thời, liền thấy Hạ Tân một tay tại bảo hiểm đắp lên nhấn một cái, thân thể chuyển một cái, "Lách cách" một cước trực tiếp trận trước kính chắn gió đá nát.

"Rầm rầm" cửa sổ thủy tinh nát một chỗ.

Để mấy người trực tiếp thấy choáng.

"Đúng. Ta một táo bạo liền dễ dàng xuất hiện dạng này chuyện, cho nên, tuyệt đối không nên lái cỗ xe rởm đi theo cái mông ta phía sau lắc."

Mấy người tại ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, lấy lại tinh thần .

La húc giận dữ nói, "Ngươi làm gì, đây chính là xe của ta."

"Ngậm miệng!'

Hạ Tân đưa tay kéo một phát. Nắm lấy la húc cổ áo, đem hắn nhấc lên, "Ta lời còn chưa nói hết, cho ta thật tốt nghe."

La húc còn không có bị người như thế xem thường qua đây, giận dữ nói, "Tự tìm cái chết."

Một quyền liền hướng về phía Hạ Tân trên mặt đánh tới.

Hạ Tân đưa tay chộp một cái, nắm qua hắn nắm đấm, sau đó một cước đạp ở trên người hắn, để hắn xoay người.

Sau đó, cứ như vậy ngồi ở đầu xe, một tay nắm lấy la húc tay, một cước giẫm lên phía sau lưng của hắn. Đem hắn nhấn đổ ô tô trước bảo hiểm đắp lên.

Vừa đối mặt, liền trận la húc chế phục.

Cái này khiến cái khác 3 người, lập tức trừng lớn không dám tin con mắt, phải biết, la húc có thể là trận huấn luyện viên đều cho nhấn tới đất lên ma sát, làm sao tại Hạ Tân trước mặt liền trở nên như thế bất lực?

Hạ Tân mảy may không để ý những người khác ý nghĩ. Tiếp tục nói, "Điểm thứ hai, ngoại trừ ngươi xe bên ngoài , người của ngươi cũng tuyệt đối không nên ở trước mặt ta nhảy, ta người này đi, không có khác ưu điểm, chính là chịu khó, vừa nhìn thấy con ruồi con muỗi, ở trước mặt ta ong ong ong réo lên không ngừng, ta liền sẽ qua đi một bàn tay chụp chết hắn, cho nên, ở nơi nào nhảy đều không cần gấp. Tuyệt đối không nên ở trước mặt ta nhảy."

Hạ Tân nói xong, buông ra la húc, khiêu khích nói, "Ta biết ngươi không phục, đến, cho các ngươi cái đơn đấu cơ hội. Để các ngươi bốn cái chọn ta một cái đi."

"4 cái, ngươi cũng quá coi trọng chính ngươi."

La húc vội vàng thối lui hai bộ, hoạt động hạ thủ chân, tại xác định tay không có vấn đề về sau, đại ngôn bất tàm nói, "Không cần bọn hắn, bản thiếu gia hôm nay liền đánh chết ngươi."

Hắn cảm thấy vừa mới là mình chủ quan .

La húc nói xong, dưới thân thể chìm, một cước hướng phía trước, hai tay nắm tay, chậm rãi triển khai tư thế.

Mà Hạ Tân hoàn toàn là một bộ vẻ mặt không sao cả, ngồi ở đầu xe, chân trái giẫm tại bảo hiểm đắp lên, tay trái đặt tại trên đầu gối, tay phải hướng về phía la húc ngoắc ngón tay.

Sau đó, tại cái khác ba người kinh ngạc trong tầm mắt, liền thấy la húc" a "Hét lớn một tiếng nhào tới, bị Hạ Tân nhẹ nhàng một cước cho đạp bay.

Hình ảnh kia quả thực không nên quá ngu xuẩn.

Nhìn qua liền cùng người lớn khi dễ trẻ con đồng dạng.

Hạ Tân nhẹ nhàng lắc đầu, "Hiển nhiên, một mình hắn cũng không đi."

La húc còn có chút không phục, bò dậy, lau,chùi đi miệng, dùng đến so vừa mới tốc độ nhanh hơn xông lại, nhưng mà, Hạ Tân còn là như thế ngồi ở kia không động, một tay mang qua la húc nắm đấm, nhẹ nhàng kéo một phát, một cước một đạp, giẫm lên la húc phía sau lưng, đem hắn cho giẫm trên mặt đất .

La húc đầu cùng mặt đất phát ra tiếng vang lanh lảnh.

Hạ Tân nhàn nhạt khiêu khích nói, "Tốt, cái này một vị đã không bò dậy nổi, cho mời vị kế tiếp người bị hại."

" "

Nhưng mà, cũng không người nào dám lên.

La húc, lúc trước như vậy uy phong, trận huấn luyện viên nhấn trên mặt đất đánh, cơ hồ đều thành bọn hắn thật nhiều tân sinh thần tượng, không nghĩ tới hôm nay liền Hạ Tân một chút đều tiếp không được.

Đây là tình huống như thế nào?

Mấy người hoàn toàn xem không hiểu a.

Chênh lệch muốn hay không như thế lớn, trước mắt cái này đồng phục nam, đến cùng người nào a?

"Không có ý kiến?"

Hạ Tân nói xong từ dưới đầu xe đến, vỗ vỗ tay, sau đó hướng về phía trong đó một cái lam y phục nam sinh ngoắc ngoắc tay nói."Liền ngươi, tới, ta vừa mới nói hai điểm thuật lại một lần."

Lam y phục nam sinh cảnh giác tưởng lui, bị Hạ Tân đột nhiên lấn đến gần, kéo gần lại khoảng cách của hai người, để hắn tránh không kịp, bị Hạ Tân nắm lấy cổ áo cho giật qua.

"Có nghe ta nói sao, thuật lại một lần, hay là nói, ngươi căn bản không nghe ta nói chuyện?"

Hạ Tân lông mày giương lên, ánh mắt run lên, lam y phục nam sinh liền bị hù dọa .

Vội vàng thuật lại nói."Thứ nhất, không muốn lái xe thể thao tại bên cạnh ngươi nhảy, thứ hai, càng không muốn người tại bên cạnh ngươi nhảy."

"Ân, đại khái lên liền ý tứ này , ngươi rất có ngộ tính nha, cho nên tuyệt đối không nên nhảy, ta người này tương đối hiền lành, nhưng, cũng có không hiền lành thời điểm."

Hạ Tân nói xong, trận lam y phục nam sinh vứt qua một bên, một cước đạp tới, ngay tại đầu xe cho đạp xẹp, ở bên trên lưu lại vết chân của mình, nói thầm, "Cái gì xe nát, như thế không trải qua đạp, quay đầu bồi ngươi chiếc mới."

Nói xong, nghênh ngang đi ra ngoài.

Mấy người, là hoàn toàn không dám nói lời nào, nhìn xem trên xe dấu chân, lại nhìn xem Hạ Tân bóng lưng, có chút mờ mịt không biết làm sao.

"Gia hỏa này ai vậy, như vậy chảnh?"

"Chưa nghe nói qua, cấp cao có như vậy chảnh người a."

" "

Hạ Tân đi ra mấy bước, bỗng nhiên cảm giác điện thoại di động kêu, lấy ra xem xét, phát hiện là Chúc Hiểu Huyên tin tức, Hạ Tân nghĩ nghĩ, cũng không có mở ra, lại lần nữa thu hồi điện thoại, nghênh ngang tìm địa phương đi chơi.

Hắn không biết, làm như thế nào nói chuyện với Hiểu Huyên, hắn có chút sợ như bây giờ mình, hội đối Hiểu Huyên làm ra cái gì không cách nào tha thứ chuyện, hắn cảm thấy mình cũng sớm đã không xứng với bất luận kẻ nào. Cho nên, tuyệt đối không thể tai họa người bên cạnh

Ngươi muốn hỏi Hạ Tân vừa mới đang làm gì, kỳ thật chính hắn cũng không biết mình đang làm gì, hắn cũng không biết mình muốn làm gì, chính là tưởng chọn chút chuyện, thực tế muốn tìm điểm khó giải quyết gây sự

Mà liền tại lúc này.

Tại Hạ gia, cũng cử hành một lần cao nhất Trưởng Lão Nghị Hội, một là quyết định, đối với Hạ Vân Vi bị giết sự tình xử trí, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám như thế trắng trợn , khiêu khích Hạ gia.

Hạ Vân Vi sơn trang, 523 cái nhân mạng, toàn bộ hi sinh.

Đây là Hạ gia mấy năm qua đệ nhất thảm án .

Quả thực để Hạ gia mất hết mặt mũi.

Hội nghị này điểm thứ hai, dĩ nhiên chính là quyết định đối Hạ Dạ trả thù thủ đoạn