Rét lạnh gió bấc tại hô hô rung động, thổi bầu trời bông tuyết lộn xộn phiêu tán.

Đứng tại cái này đen kịt một màu dưới bầu trời đêm, đứng tại trong bông tuyết Hạ Tân, cứ như vậy ngơ ngác nhìn Hạ Triêu Tông, rất muốn nói chút gì.

Lại là nừa ngày xuống cái gì cũng không thể nói ra miệng.

Đây đại khái là hắn từ lúc chào đời tới nay, lần thứ nhất bị người bác bỏ như thế thương tích đầy mình, như thế không lời nào để nói.

Hắn trong đầu tìm tòi nửa ngày, sửng sốt tìm không thấy cái gì thích hợp luận điểm đến tiến hành phản bác.

Thấy Hạ Tân nửa ngày không nói lời nào, Hạ Triêu Tông mới tiếp tục hỏi, "Biết vì sao lại như vậy sao? Biết vì cái gì ngươi từ lúc mới bắt đầu lời thề son sắt, đến bây giờ chính mình cũng bắt đầu hoài nghi từ bản thân làm sự tình, đến cùng phải hay không chính xác ?"

Hạ Triêu Tông đưa ngón trỏ ra, chỉ chỉ Hạ Tân ngực nói, " nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì tại trong lòng ngươi, cũng không có một cái thành thục thế giới quan hệ thống, đến chèo chống ngươi chỗ nhận biết thế giới."

"Nếu có, vậy ngươi vừa mới liền sẽ tìm tới ngươi giúp đỡ chính mình thế giới quan điểm tựa, đến không lưu tình chút nào phản bác ta ."

"Nói trắng ra là, ngay cả chính ngươi cũng không phải đối với mình làm những chuyện như vậy sâu như vậy tin không nghi ngờ, ngươi căn bản không có ủng hộ điểm."

"Ngươi tựa như một cái tập tễnh học theo hài tử, học xong phụ mẫu dạy cho ngươi đi đường phương pháp, cái này không sai, ngươi kế thừa chính mình phụ mẫu lưu cho mình tín niệm, kế thừa bọn hắn cho ngươi khung đối với thế giới nhận biết, đây quả thật là không có vấn đề, nhưng cái này cũng không hề đủ để chèo chống ngươi đi làm chuyện này, càng không thể chèo chống ngươi đi xuống, bởi vì ngươi không còn là một người, không còn là tiểu đả tiểu nháo, trên người của ngươi liên hệ lấy bao nhiêu người tính mệnh, mà ngươi ngay cả ý kiến gì sự tình cũng còn sẽ không."

"Một cái người thành công, tất nhiên sẽ có một bộ giúp đỡ chính mình thành công lý niệm cùng tín ngưỡng, để bọn hắn bản thân kiên định không thay đổi đi làm chuyện nào đó, mà ủng hộ ngươi hành động lý niệm, cũng không phải là một cái thành thục thế giới quan khung cùng tín ngưỡng, mà vẻn vẹn ngươi muốn cái gì, ta nói có lỗi à."

"Tựa như một đứa bé, vì một viên kẹo que, sau đó hắn muốn đi thi max điểm, nhưng hắn cũng không minh bạch, thi max điểm đối với mình ý nghĩa, đối với ý nghĩa của người khác, cùng hắn tại sao phải đi thi, hắn vì cái gì không thể không đi thi, hắn vì cái gì không thể đi vẽ tranh, hắn chỉ là tuân theo mệnh lệnh của cha mẹ đi thi."

"Gia trưởng muốn bảo vệ hài tử, sẽ chế định tự nhận là chính xác nhất con đường để hài tử đi đi, cha mẹ ngươi làm được, nhưng bọn hắn chỉ có thể mang ngươi đến trước đó điểm cuối cùng , trong nhà hậu hoa viên cuộc sống tốt đẹp kết thúc, ngươi bây giờ đi ra hậu hoa viên, thấy được thế giới mới, nếu như ngươi muốn đối với chuyện này đi xuống, ngươi liền phải mình đi mở tích một đầu thuộc về chính ngươi con đường, đến chèo chống tín ngưỡng của mình, gia trưởng đã không giúp được ngươi ."

"Đừng nói cái gì đúng sai, tốt xấu lời nói ngu xuẩn , chớ đừng nói chi là cái gì trợ giúp người khác, cái gì chân thiện mỹ, kia là ngươi nên làm sự tình sao?"

"Ngươi căn bản ngay cả sự tình là cái gì, ngươi muốn làm gì cũng không biết, cũng dám tới cùng ta nói mấy cái này, một cái không có chèo chống người, không làm được bất cứ chuyện gì, mình cho ta đi suy nghĩ thật kỹ."

Hạ Triêu Tông nói xong, cũng không tiếp tục đi để ý tới Hạ Tân, trực tiếp hướng sân thượng cổng đi đến, chỉ là, tại đi tới cửa lúc lại ngừng.

"Ngay cả tên ăn mày đều biết thế giới của mình là dạng gì , mình phải làm gì, không nên làm cái gì, mình tại sao phải ăn xin, là cái gì chống đỡ lấy hắn đi hành khất, mà ngươi, ngay cả tên ăn mày cũng không bằng."

Hạ Triêu Tông tại trước khi vào cửa, cuối cùng nhìn thoáng qua Hạ Tân ngu ngơ tại nguyên chỗ bóng lưng, sau đó bước nhanh đi vào, trống rỗng mái nhà vang lên hắn đạp trên cầu thang thanh âm.

Ngôn từ sắc bén, không lưu tình chút nào, thẳng đâm người yếu hại, đây chính là hắn phong phạm, cũng là hắn nhất quán phong cách.

Hắn không cho đối phương lưu một điểm thể diện.

Nhưng, hắn đồng dạng chỉ làm hữu ích sự tình, cũng chính là biện luận có lợi ích gút mắc sự tình.

Mà sẽ không ở loại này "Không có ý nghĩa" sự tình bên trên, lãng phí "Không có ý nghĩa" thời gian, nói "Không có ý nghĩa".

Hắn hoàn toàn có thể trở về phục một câu, "Không có khả năng, nữ vương có lệnh bất luận kẻ nào không thể thấy Charles công tước", thật đơn giản liền có thể đuổi rơi Hạ Tân.

Như loại này chỉ vào đối phương cái mũi một trận răn dạy sự tình, hắn cố gắng nghĩ nghĩ, phát hiện lần trước đối người khác một trận răn dạy, là 5, 6 năm trước, răn dạy Hạ Thi Kỳ ca ca, hạ sách minh chuyện

Hạ Tân lần thứ nhất cảm nhận được, cái gì gọi là bị người mắng cẩu huyết lâm đầu.

Hắn hiểu được Hạ Triêu Tông ý tứ, mình đã đi ra nhà ấm, đã không thể là chỉ dựa vào lấy phụ mẫu nhắc nhở, đi tiếp thôi.

Mình khuyết thiếu đối với thế giới này hoàn chỉnh nhận biết, mình cũng không đủ chèo chống mình hành động động lực cùng tín ngưỡng, cái này cũng dẫn đến mình không phân rõ đúng sai đen trắng, không đúng, có lẽ trên đời tuyệt đại đa số sự tình không có đúng sai đen trắng đi.

Hắn cho là mình không phân rõ một sự kiện bản chất.

Căn bản không biết tự thân đang làm cái gì.

Hạ Tân có thể cảm thụ ra trên người một người thiện ý ác ý, hắn cảm thụ được Hạ Triêu Tông trên thân cũng không có ác ý.

Hắn là đang cảnh cáo mình, chuyện này xa so với chính mình tưởng tượng phức tạp, vọng tưởng lấy đúng sai đi tham gia chuyện này, sẽ chỉ làm mình chết rất thảm, rất có thể bị nữ vương cùng bốn Jarvan IV liên thủ xử lý.

Mình muốn lý giải chuyện này, nhất định phải có thành thục thế giới quan chèo chống, nhất định phải lý giải cách làm của bọn hắn, ý nghĩ, lại tham gia chuyện này, đến lúc đó liền sẽ có cái Minh Mẫn đại não, hoàn chỉnh mạch suy nghĩ, biết mình nên làm như thế nào, nên làm cái gì, làm như thế nào tại trong chuyện này xuất lực, tìm kiếm phương hướng.

Hạ Triêu Tông nhất định là lấy vô cùng kinh nghiệm phong phú, thấy được mình lỗ mãng tiếp xúc chuyện này kết cục.

Hạ Tân cẩn thận hồi tưởng dưới, phát hiện Hạ Triêu Tông không chỉ là ngôn từ sắc bén, ánh mắt cũng rất độc ác.

Liếc mắt liền nhìn ra, mình đi qua không phải dựa vào thành thục thế giới quan cùng tín ngưỡng, đi chèo chống tự mình làm sự tình, vẻn vẹn bởi vì chính mình muốn cái gì, muốn hàng đêm, muốn Tuyết Đồng, muốn Ức Toa, muốn mọi người trở về, chỉ thế thôi.

Về phần trợ giúp người khác, trợ giúp nhỏ yếu cái gì , kia là phụ mẫu đối với mình ký thác kỳ vọng, mình một mực tuần hoàn theo phụ mẫu nhắc nhở, lần theo bọn hắn cho đường đi.

Nhưng, hài tử cuối cùng sắp lớn lên.

Mặc dù rất bi thương, nhưng mình không thể một mực dọc theo phụ mẫu cho đường đi, đó là bọn họ thế giới quan khung thế giới, mình nhất định phải có chèo chống mình hành động quan niệm cùng tín ngưỡng.

Tựa như Hạ Vô Song, mặc dù hắn cũng là hoàn thành phụ thân nhắc nhở, nhưng hắn sớm đã có tín niệm của mình, hắn lấy thiên địa làm cuối cùng, lấy tất cả gia tộc khác vì bàn đạp, tại hắn thế giới bên trong, chỉ có một mình hắn, hắn muốn lấy lực lượng một người, chinh phục toàn bộ Hoa Hạ, hắn muốn chứng minh mình tồn tại.

Đây chính là hắn thế giới.

Tựa như bốn Jarvan IV, hắn vì quốc gia bài ưu giải nạn, tiêu trừ tệ nạn, mình đi làm việc ác, chỉ vì càng rộng lớn hơn mục tiêu, càng hùng vĩ lý tưởng, hắn muốn làm chính là vì toàn nhân loại cống hiến, hắn muốn biến đổi, việc này nếu như thành công, sẽ là một lần kỹ thuật mới đại cách mạng.

Ngươi có thể nói hắn phương pháp không quang vinh, nhưng không thể dùng đúng sai đi bình luận hắn, đứng tại hoàng thất góc độ, hắn làm rất lý tưởng, đứng tại toàn nhân loại tương lai góc độ , bất kỳ cái gì một lần khoa học kỹ thuật cải biến đều tất nhiên nương theo lấy hi sinh, nếu như thành công, vậy hắn chính là một cái vĩ nhân.

Như vậy hiện tại bình luận hắn sai lầm người, về sau liền sẽ bị đính tại lịch sử sỉ nhục trụ bên trên, bị người quất roi.

Cho nên nói, mặc kệ là Hạ Vô Song, bốn Jarvan IV, bọn hắn đều có chính bọn hắn thế giới cùng tín ngưỡng.

Mà mình

Chỉ là như cái hài tử đồng dạng, cả ngày nói mình muốn cái gì, muốn cái gì

Cùng bọn hắn kém xa.

Liền loại này tư duy, không có khả năng đứng tại người ta mặt đối lập bên trên cùng người ta võ đài.

Đây chính là Hạ Triêu Tông muốn nói cho mình sự tình.

Hạ Tân không thể so người khác đần, ngộ tính càng sẽ không chênh lệch.

Chỉ là, có một số việc, chung quy là cần một số người giáo, một số người chỉ điểm , mà hắn sớm đã không còn phụ mẫu, chỉ có thể dựa vào tự mình tìm tòi nhân sinh kinh nghiệm, thậm chí không ai nói cho hắn biết kinh nghiệm của hắn là đúng hay sai.

Mà bây giờ Hạ Triêu Tông nói cho hắn biết

Hạ Tân sững sờ tại nguyên chỗ không nhúc nhích, thật lâu không nhúc nhích.

Mặc cho kia bông tuyết phiêu lạc đến tóc của hắn, đến bờ vai của hắn, đến trên mặt của hắn , mặc cho điện thoại di động trong túi vang lên lại vang, hắn cũng động cũng không động.

Chỉ là hồi lâu sau, hắn mới ngẩng đầu, nhìn qua cái này đen nhánh vô biên bầu trời, nhìn qua kia chậm rãi bay xuống tiểu Tuyết hoa, thì thào nói, "Thế giới?"

Chợt nhìn sẽ cảm thấy Hạ Triêu Tông nói lời rất trống vắng, nhưng mảnh một suy nghĩ sâu xa, mới có thể minh bạch lời nói dụng ý.

Hạ Tân từ từ minh bạch , mình không thể lại tại phụ mẫu bện con đường ngược lên đi, không thể lại thuận bọn hắn khuyên bảo đến hành động.

Bởi vì chính mình đã đứng đầy đủ cao, đối thủ của mình đã quá mạnh, một cái Hạ gia, hơn phân nửa ẩn thế gia tộc, nước Anh Jarvan IV, nữ vương, thậm chí cả nước.

Mù quáng tuân theo lời của cha mẹ, sử dụng thế giới quan của bọn hắn hành tẩu tại trên đường của bọn họ, đã không thể chống cự ngoại lai xâm lấn.

Mình là thời điểm thoát ly phụ mẫu, lấy mình đối thế giới này lý giải, lấy mình kiên trì cùng tín ngưỡng, đến chèo chống cái này toàn bộ thế giới .

Chỉ có đi ra đầu kia tiểu đạo, chỉ có buông ra phụ mẫu lôi kéo mình tay, tự mình phóng nhãn toàn bộ thế giới, lý giải cái này toàn bộ thế giới, mới có thể dùng mình khung thế giới, đi cùng bọn hắn chống lại.

Mà mình khung thế giới, sẽ thành giúp đỡ chính mình hành động điểm tựa, để cho mình tín niệm không chút nào dao động.

Về điểm này, mình trong đêm đêm cũng không bằng, hàng đêm cũng là dùng đến nàng tự thân thế giới quan đi tìm hiểu thế giới này, đi kiên định, dũng cảm quán triệt tín niệm của mình.

Dùng võ học lý giảng, Hạ Tân cần một trận đốn ngộ.

Hắn hiện tại đã thoát ly bình dân ở giữa chiến đấu, đã bắt đầu là thế cùng thế đọ sức.

Mỗi một phương thế lực, đều đại biểu riêng phần mình một cái thế giới.

Hạ Tân không có khả năng đứng tại một cái phụ mẫu dựng trúc tiểu viện Tử Lý, dùng đến trúc kiếm, ngựa gỗ cùng xếp gỗ, đi đánh bại một cái khác có được thế giới người, hắn nhất định phải đi ra viện tử, cấu trúc thế giới của mình.

Thoát ly phụ mẫu, mình đi ra ngoài

Sau đó hỏi một chút mình tại sao phải làm như thế?

Hỏi một chút mình tất cả hành động điểm tựa?

Hỏi một chút mình, thế giới của mình là dạng gì ?

Mà mình muốn cấu tạo tương lai thế giới lại là cái gì dạng ?

"Ba ba, mụ mụ "

Hạ Tân nhắm mắt lại lại một lần nữa khẽ gọi câu, lại khi mở mắt ra, phảng phất nhìn thấy trong vô hình, kia một mực nắm chặt tay trái mình, tay phải phụ thân mẫu thân, mỉm cười buông lỏng ra hai tay, tại bên cạnh mình dần dần lui lại, cho đến biến mất tại vô tận hắc ám bên trong.

Hắn cần tự mình một người đi về phía trước