Lãnh Tuyết Đồng mắt nhìn hai người, phản ứng đầu tiên chính là lui ra phía sau một bước, đóng cửa. 

Bất quá, hai nam nhân cường ngạnh sở trường kẹp lại môn.

Trong đó một cái nam người áo đen cung kính nói, "Lãnh tiểu thư, nếu ngươi không đi, nên trận lão thái thái vội muốn chết, người ta còn tưởng rằng ngươi xảy ra chuyện , muốn đích thân đến tìm ngươi đây, đến lúc đó, phải có một đám lớn người đến tìm ngài."

"Rất nhanh, ta lập tức liền đi qua , các ngươi về trước đi."

Lãnh Tuyết Đồng ra hiệu đối phương nắm tay rụt về lại, nàng phải đóng cửa.

Đối phương đương nhiên không làm.

"Lãnh tiểu thư, xin đừng để chúng ta khó xử, mẹ ngươi cũng gấp hỏng, lệnh chúng ta nhất định mang ngươi trở về đâu, nếu như ngài không đáp ứng, xin thứ cho chúng ta vô lễ."

" các ngươi còn dự định bắt ta trở về hay sao?"

"Dĩ nhiên không phải, nếu như đại tiểu thư không theo chúng ta đi, chúng ta cũng sẽ không để đại tiểu thư khó xử, sẽ chỉ yên tĩnh treo cổ ở đây mà thôi."

Lãnh Tuyết Đồng biểu lộ cứng đờ, " đây là ai chủ ý?

" "

Nghĩ cũng biết .

Hai người thái độ rất cường ngạnh, Lãnh Tuyết Đồng cũng biết kéo không được nữa.

"Lại cho ta ba ngày."

"Đại tiểu thư. Ngài đừng nói giỡn."

"Tốt a, một ngày."

"Đại tiểu thư, xin đừng để chúng ta khó xử."

"Cho ta 3 giờ, đừng bày một bộ mặt như ăn mướp đắng, các ngươi đi chợ sao, 3 giờ đều không được, ba mươi phút được đi, không phải. Ta trở về như thường tìm người thu thập các ngươi, các ngươi cũng sẽ không sống khá giả ."

" có thể, có thể, đương nhiên có thể, vậy chúng ta sẽ chờ ở đây 30 phút."

Hai người vừa nói xong, Lãnh Tuyết Đồng trực tiếp "Phanh" một chút đóng cửa lại , bất quá lập tức lại mở ra , "Giúp ta đi mua bữa sáng, liền một phần sữa đậu nành, thêm 3 cái bánh bao tốt."

"Phải."

Lãnh Tuyết Đồng kỳ thật vô cùng rõ ràng không có cách nào kéo dài nữa.

Nàng chậm rãi đi vào Hạ Tân bên giường ngồi xuống, sau đó thật sâu thở dài, cứ như vậy ngơ ngác nhìn hở ra chăn mền, cũng không nói lời nào.

Lãnh Tuyết Đồng không phải loại kia ôn nhu sẽ nói ra một đống lớn lời an ủi ngữ nữ sinh.

Cùng loại cái gì, phải kiên cường, không muốn từ bỏ, tỉnh lại. Tin tưởng mình, tương lai đường còn rất dài loại hình, nói tương đương chưa nói lời nói, Lãnh Tuyết Đồng nói là không ra miệng .

Nàng là thật kiền phái, nói không nên lời những thứ này an ủi cổ vũ lòng người không ngữ.

Suy nghĩ của nàng muốn càng dũng cảm, kiên cường hơn, cũng càng lớn mạnh một chút.

Gặp được khó khăn, có thể bị ngăn trở, có thể thụ thương, có thể uể oải, nhưng, khó khăn chính là dùng để khắc phục, ai nhân sinh trên đường không có mấy đạo khảm.

Hạ Tân có.

Chính Lãnh Tuyết Đồng cũng có.

Hạ Tân cho tới nay cố gắng, Lãnh Tuyết Đồng đều nhìn ở trong mắt.

Kỳ thật, liền phương diện nào đó mà nói, Hạ Tân cho Lãnh Tuyết Đồng làm tấm gương, để nàng cũng càng dũng cảm đối mặt khốn cảnh của mình.

Nàng tin tưởng Hạ Tân có thể vượt qua lần này chướng ngại .

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Lãnh Tuyết Đồng còn thừa thời gian không nhiều lắm.

Rốt cục, nàng nhìn qua ngoài cửa sổ phong cảnh phía xa, phảng phất là nói cho Hạ Tân nghe, lại phảng phất là nói cho mình nghe, thì thào nói, "Ta a, khi còn bé, ở tại lấp kín lại lấp kín tường vây bên trong."

Tường vây bên trong cảnh sắc rất đẹp, hoàn cảnh cũng rất tốt, muốn cái gì có cái đó, còn có một cặp người đối ngươi rất cung kính, làm cái gì đều không cần tự mình động thủ.

Ăn cơm có người uy, quần áo có người hỗ trợ xuyên, tắm cũng có người hỗ trợ hí.

Mỗi người đối ngươi, đều là khuôn mặt tươi cười đón lấy , một bộ thân thiết hòa ái bộ dáng.

biết chơi với ngươi, cùng ngươi náo, cùng ngươi làm đủ loại chuyện.

Mỗi người nhìn đều là hữu hảo như vậy, như vậy thích ngươi bộ dáng.

Ngươi thậm chí hội sinh ra, toàn thế giới đều là tốt đẹp như vậy ảo giác, ngây thơ coi là thế giới chính là như thế một bộ mỹ hảo nhạc viên.

Bất quá, cũng không phải là dạng này.

Dần dần ta phát hiện, nơi này cũng không phải là nhạc viên.

Chỉ là. Ngươi thấy, giống như nhạc viên mà thôi.

Nhạc viên phía sau, còn có rất nhiều không muốn người biết hình tượng.

Nhớ kỹ có một lần, ta lặng lẽ chạy phía sau núi mặt khác chơi, mặc dù hai cái nữ hầu một mực ngăn cản ta, nhưng ta vẫn là lặng lẽ đi.

Phía sau núi mặt khác nuôi rất nhiều động vật, trong đó cũng có một chút nguy hiểm , cực kỳ. Ta đối với bản thân bảo hộ ý thức còn là rất mạnh, ta chính là muốn đi xem nơi đó một chút động vật hoang dã.

Sau đó, đụng phải gấu đen.

Ta cũng không có hoảng, thật , một điểm không hoảng hốt, ta chính trận giấu ở khóm bụi gai bên trong.

Bàn tay bị bụi gai đâm hư, bất quá, ta thành công chạy mất.

Ta trận việc này nói cho nữ hầu. Nữ hầu để ta tuyệt đối đừng nói với người khác.

Nhưng ta nơi nào nhịn được, ta cảm thấy mình có thể thông minh có thể lợi hại, sau đó, ta trận chuyện này, nói cho rất nhiều người.

Tiểu hài tử nha, muốn hướng người khoe khoang , mọi người cũng đều biểu thị ta rất đáng gờm dáng vẻ.

Đón lấy, ngày thứ hai , ta nữ hầu liền bị đổi hết .

Ta hỏi mới tới nữ hầu, ta lúc đầu đâu, ta cùng với các nàng chơi rất tốt a.

Mới tới ấp úng nói cho ta nói, nhà các nàng bên trong có việc, về nhà .

Ta liền hỏi, "Hai người cùng một chỗ về nhà?"

Ta đương nhiên không tin, nhưng coi như ta ngạnh bức , hai người kia cũng không chịu nói.

Về sau. Ta mới biết được, bởi vì hai người kia, giám thị không chu toàn, hại ta chạy vào phía sau núi, gặp được nguy hiểm, còn để bàn tay đâm hư.

Hai người bọn họ liền nhận lấy gấp trăm lần trừng phạt, hai cánh tay đều bị bụi gai đâm đầy, lúc đầu quang hoa non mịn tay của nữ sinh. Bị đâm hoá trang con, một mực tại chảy máu, lúc ấy, ta nhìn ảnh chụp đều bị hù dọa , còn có hai người miệng đều bị phiến sưng lên, đương nhiên phải né tránh.

Vẻn vẹn bởi vì lỗi của ta, tự tiện chạy vào phía sau núi.

Kỳ thật, chính ta là không thèm để ý , tay bị đâm thủng, ra chút máu, ta lúc ấy đúng là một điểm không sợ, chỉ cảm thấy đây là sự kiêu ngạo của ta.

Mà các nàng, sẽ vì lỗi lầm của ta, gánh chịu gấp mười gấp trăm lần chịu tội.

Đương nhiên, không chỉ là chuyện này.

Rất nhanh, ta cũng phát hiện. Cũng không phải là tất cả nụ cười đều là nụ cười, ta chính tai nghe được, người ta vừa nói với ta thật tốt , còn một mực khen ta, cười lên là thân thiết như vậy hiền lành, quay đầu liền rủa ta đi chết, dùng đến toàn thế giới ác độc nhất ngôn ngữ mắng ta.

Mà lại, không chỉ như vậy một cái.

Nếu như nụ cười không phải là bởi vì vui vẻ. Vậy tại sao lại muốn cười đâu?

Lúc ấy ta đã cảm thấy, tường này bên trong thế giới, cũng không phải là nhạc viên, ta muốn đi ngoài tường nhìn xem.

Đương nhiên, bị cực lực phản đối.

Nãi nãi ta rất thương ta, nàng nói cho ta, bên ngoài thế giới rất nguy hiểm, tất cả mọi người chỉ là hất lên một tầng da người mà thôi, ngươi căn bản không biết da người phía dưới là cái gì, có lẽ là người, có lẽ không phải người.

Phía ngoài hoàn cảnh rất ác liệt, rất bẩn, người bên ngoài rất nguy hiểm, rất giảo hoạt, bên ngoài đường rất khó đi, sẽ để cho ta té ngã, tại bên ngoài, ngươi có thể sẽ gặp được đủ loại chuyện, đủ loại khó khăn, còn có nguy hiểm.

Nghe liền cảm giác, bên ngoài sẽ có hồng thủy mãnh thú, tùy thời chuẩn bị ăn ta cũng như thế.

Nhưng, ta vẫn là khăng khăng muốn đi ra.

Câu trả lời của ta là, "Hoàn cảnh lại bẩn, cũng không quan hệ, ta sẽ tự mình rửa thân thể của mình, hoàn cảnh bẩn không được ta, ta hội cần tắm rửa, không biết cho mình tắm rửa người, dù cho đợi tại lại sạch sẽ hoàn cảnh bên trong, còn là hội bẩn."

"Người bên ngoài rất nguy hiểm, giảo hoạt, nhưng ta cũng không ngu ngốc, ta hội bảo vệ mình, ta không cần người khác vì ta sai lầm gánh chịu, ta có năng lực, vì chính mình phụ trách."

"Bên ngoài đường rất khó đi, có lẽ ta hội té ngã, vậy thì thế nào, chính ta có thể đứng lên, ai không té ngã, ai không có ngã qua, đứng lên không phải tốt."

Ta muốn thấy nhìn bên ngoài thế giới.

Dùng cặp mắt của mình, tận mắt đi xác nhận thế giới này .

Ta không cần một cái an nhàn dối trá nhạc viên, ta muốn đi đối mặt thế giới chân thật, dù cho, sẽ có rất nhiều khó khăn.

Sau đó, nãi nãi đồng ý.

Ta cũng rốt cục đi ra tường vây, thấy được thế giới chân thật.

Ngay từ đầu, cũng không làm sao thích ứng, tỉ như mọi người cùng nhau xông lên khóa, tỉ như có người tốt với ta, có người đối ta xấu, ở trước mặt biểu thị chán ghét ta, cái này rất làm ta thương tâm.

Thời điểm đó ta, hi vọng tất cả mọi người có thể thích ta. Tất cả mọi người có thể mở vui vẻ tâm .

Rất ý tưởng ngây thơ.

Chung quanh, có qua loa nụ cười, nhưng, càng nhiều hơn chính là chân thực tình cảm.

Ta cảm thấy, cái này rất tốt.

Mà lại, tiểu hài tử nha, thế giới cũng rất đơn giản, có ít người chọc ta tức giận, ta nói chuyện hắn lại không nghe, một chút cũng không có tôn kính ta ý tứ, cái kia đơn giản, liền dùng nắm đấm giải quyết vấn đề.

Ai quyền đầu cứng, người đó là lão đại.

Ta cảm thấy cái này cũng rất có ý tứ .

Bởi vì người thua, đều là cam tâm tình nguyện gọi ta lão đại .

Mọi người thế giới đều rất đơn thuần, dù cho hôm nay cãi nhau, đánh nhau. Qua mấy ngày liền lại cùng nhau chơi.

Người khác hội gọi ta chơi, ta cũng sẽ gọi người khác chơi, ai cũng sẽ không cố kỵ ai.

Ta còn làm mấy lần đại tỷ đại, ta nắm đấm tương đối cứng rắn nha.

Lãnh Tuyết Đồng nói cái này, không nhịn được cười mở, lộ ra mấy phần vẻ hồi ức.

"Nếu như không phải cái nào đó hỗn đản, trận ta nhấn trên mặt đất, một trận loạn chùy, ta vẫn là rất có đại tỷ đại uy nghiêm , bây giờ suy nghĩ một chút, còn rất có ý tứ ."

"Bất quá, cái này bên ngoài thế giới, cũng xác thực rất nguy hiểm , nhiều lần kém chút đều "

Lãnh Tuyết Đồng nhẹ nhàng lắc đầu, không thèm nghĩ nữa, "Nhưng ta chưa từng hối hận qua, thế giới có xấu xí một mặt, cũng có mỹ lệ một mặt, có đôi khi, xấu xí ngươi không dám đi đối mặt, vĩnh viễn không tưởng lại nhìn thấy thế giới này."

"Nhưng, không biết ngươi có hay không vui vẻ , cao hứng, thậm chí với cái thế giới này lòng mang cảm kích thời điểm đâu, nghĩ thầm, có thể lại tới đây thật tốt, chính là bởi vì may mắn tới, mới nhìn đến, nghe được, kinh lịch những cái kia mỹ diệu chuyện."

" "

Hạ Tân chăn mền rất nhỏ động dưới, giống như muốn làm cái gì dáng vẻ, bất quá, lập tức lại bình tĩnh lại.

Lãnh Tuyết Đồng nói xong, liền đứng người lên, đi tới cửa, từ nam nhân áo đen trong tay tiếp nhận bữa sáng, bỏ vào Hạ Tân trên tủ đầu giường,

"Ta muốn về nhà một chuyến, có thể muốn qua mấy ngày mới có thể trở về, mấy ngày nay, ngươi chỉ có thể mình chiếu cố mình ."

Hạ Tân cũng không có đáp lại.

Lãnh Tuyết Đồng nghĩ nghĩ, lại đem cái cổ Tử Lý này chuỗi màu trắng câu ngọc lấy ra, bỏ vào tủ đầu giường bên cạnh.

"Cái này ngọc, có ninh thần tĩnh tâm hiệu quả, cũng sẽ phù hộ người gặp dữ hóa lành, bình an , luôn cảm thấy có đến vài lần đều dựa vào cái này ngọc đã cứu ta đâu, trước hết cho ngươi mượn dùng xuống. Chờ ngươi tốt, trả lại cho ta đi."

" "

Hạ Tân, vẫn không có bất kỳ đáp lại nào

Lãnh Tuyết Đồng nhẹ nhàng đi tới cửa, dừng một chút, bình tĩnh nói câu, ", bái bai."

Đang đợi ba giây về sau, thở dài một hơi, bước nhanh đi ra ngoài, đối hai cái nam nhân áo đen nói, "Đi thôi."

Theo cửa phòng bị Lãnh Tuyết Đồng nhẹ nhàng mang lên, trong phòng, cũng lâm vào yên tĩnh một cách chết chóc

Hạ Tân có chút vén chăn lên, ngơ ngác nhìn qua tủ đầu giường trước, cổ phác câu ngọc, thỉnh thoảng xẹt qua ngọc thân óng ánh, phảng phất đang nói một cái mỹ lệ cố sự, để Hạ Tân lâm vào trầm tư, lộ ra mấy phần vẻ hồi ức.

Bất quá, rất nhanh, lại có một phần thống khổ nổi lên đôi mắt, để hắn lập tức đem chăn mền bịt kín