"Kể chuyện xưa a, các ngươi muốn nghe cái gì đâu?"

Bởi vì Hạ Dạ mãnh liệt yêu cầu, Hạ Tân cũng chỉ có thể lật ra cố sự tập, ở bên trong tìm kiếm chút thú vị cố sự. ? ?

"Ta tìm một chút đi."

Hai người một tả một hữu nằm tại Hạ Tân bên người, Hạ Dạ trực tiếp nửa nằm sấp trên người Hạ Tân, tay nhỏ ôm Hạ Tân thân thể, mà Lạc Thủy Linh thì hơi căng thẳng điểm, vẻn vẹn hướng Hạ Tân bên này gần lại dựa vào, sát bên Hạ Tân.

Hai người bởi vì vừa tắm rửa qua quan hệ, đều chỉ mặc một bộ áo sơmi, trận Hạ Tân kẹp ở giữa, liền để Hạ Tân giống như đưa thân vào tươi mát sữa bò tắm rửa sữa bên trong, trong mũi cũng là tắm rửa sữa cùng tiểu nữ hài trên thân mùi vị đặc hữu.

Hạ Tân tận lực tìm cái có quan hệ với công chúa cố sự, cố sự tình tiết kỳ thật không trọng yếu, mặc dù không biết vì cái gì, nhưng nữ sinh giống như đều thích nghe có quan hệ với công chúa cố sự.

Thực tiễn chứng minh, Hạ Tân lựa chọn là đúng.

Bởi vì một cái cố sự còn không có kể xong, hai người đều đã ngủ thiếp đi.

Tiến vào ngọt ngào mộng đẹp.

Hạ Tân nhìn xem thời gian, mới 10 giờ rưỡi, chuyện này với hắn đến nói, còn tính là tương đối sớm, liền rón rén bò dậy, bật máy tính lên, trận thanh âm đóng lại, chuẩn bị lại đánh hội tờ đơn.

Sau đó, thật bất ngờ tiếp đến một người tin tức.

Là cái nào đó hắn không ký danh , xem như nửa cái đồ đệ học sinh cấp hai, Ngô Húc.

Lúc ấy, lúc sau tết, tại Chúc Hiểu Huyên nhà biệt thự đụng phải một lần, Hạ Tân giúp hắn đánh qua một trận tranh tài.

Gia hỏa này thích Chúc Hiểu Huyên một cái biểu muội, chúc xa khói.

Đó cũng là cái rất đẹp, tính tình cao ngạo, lại có chút điêu ngoa bốc đồng nữ hài, quả thực chính là phiên bản thu nhỏ Thư Nguyệt Vũ.

Nghe nói, tại trận đấu kia về sau, lại trải qua một trận thổi phồng hồ khản, Hạ Tân cái này nửa cái đồ đệ, Ngô Húc thật đúng là cùng chúc xa khói tốt hơn , chỗ lên nam nữ bằng hữu .

Đương nhiên, tiếp xuống vấn đề cũng không ít.

Hai người không ít náo qua khó chịu, vậy chúc xa khói cũng thật không tốt hầu hạ.

Bình thường lúc này, xem ở Hạ Tân so với hắn dài mấy tuổi, so với hắn ăn hơn mấy năm muối kinh nghiệm, Ngô Húc liền sẽ tìm đến Hạ Tân thỉnh giáo hỗ trợ.

Chỉ là giọng nói thường thường rất không khách khí.

Bất quá, rất đáng tiếc, Hạ Tân tác dụng có hạn, hắn phải biết làm sao lừa nữ hài tử, cũng liền không đến mức cùng Thư Nguyệt Vũ náo nhiều lần như vậy .

Cho nên, Ngô Húc xem như gập ghềnh, cùng chúc xa khói một hồi lâu xấu một trận, mưa gió cũng tới hơn nửa năm .

Nhưng, ngay hôm nay.

Ngô Húc đến một câu, "Chúng ta chia tay."

Phảng phất là bởi vì mau thả nghỉ hè, đại bộ phận chia tay đều tập trung vào tháng gần nhất.

"Thế nào?" Hạ Tân hỏi, "Vì cái gì chia tay?"

"Nói ra ngươi khả năng không tin, nàng hỏi ta, nàng cùng ta mẹ rơi xuống nước ta trước cứu ai, ta hiện ai cũng cứu không được, ta không biết bơi, sau đó, nàng liền hiện, tìm biết bơi, còn có phần trăm 50 tỉ lệ cứu nàng, tìm ta, nàng nhất định phải chết, cho nên, liền quyết định cùng ta chia tay."

"..."

Hạ Tân tại trọn vẹn sửng sốt một phút về sau, mới biệt xuất một câu, "Hôm nay là ngày Cá tháng Tư?"

"Không phải, đây là thật hiện cố sự."

Hạ Tân là thật bị chấn kinh , cái này thế mà đều có thể là chia tay lý do?

Hắn là cảm thấy, có chút chất phác Ngô Húc, cùng tiểu Thư Nguyệt Vũ, hai người tình huống, cùng mình cùng Thư Nguyệt Vũ ở giữa có chút cùng loại.

Đại khái là muốn nhìn một chút hai người có thể đi đến cái tình trạng gì đi, cho nên, vẫn luôn đối Ngô Húc tình huống tương đối quan tâm.

Vạn vạn không nghĩ tới, cái này ngu xuẩn có thể bởi vì loại lý do này cùng người ta chia tay.

"Ngươi còn có rảnh rỗi cùng ta tin nhắn, còn không bằng nhanh đi dỗ dành người ta, này làm sao nhìn đều chỉ là hờn dỗi đi."

"Có thể là, đã cược một tuần lễ , ta cũng đi tìm nàng, nhưng nàng trận ta QQ, Wechat, trò chơi hảo hữu đều xóa, để ta không muốn phiền nàng, nói ta rất phiền, không có ý nghĩa."

"..."

Hạ Tân bó tay rồi.

Hắn một mực nói với Ngô Húc hai giờ, quả thực so với con muỗi sự tình còn hết sức.

Hắn từ đáy lòng hi vọng Ngô Húc có thể cùng chúc xa khói đi xuống.

Bất quá, từ Ngô Húc trong miêu tả, hắn cũng đã đại khái hiểu rõ đến, hai người đây cũng không phải là giận dỗi cấp bậc , chúc xa khói cùng nó nói là cùng hắn hờn dỗi, chẳng bằng nói là, hoàn toàn phiền chán hắn , căn bản không tưởng gặp lại hắn, hoặc người cùng hắn nói chuyện.

Đây đã là chán ghét cấp bậc .

Cũng bởi vì... Ngô Húc không biết bơi, mà không có phần trăm 50 tỉ lệ cứu nàng?

Đương nhiên, Hạ Tân cũng đề nghị Ngô Húc nhanh đi học tập bơi lội, nhưng, nhìn, không có gì trứng dùng...

Cái này khiến Hạ Tân rất thương cảm.

Bởi vì Ngô Húc tiểu tử này có điểm giống mình trước kia, mà chúc xa khói ánh mắt kia, thần thái, thật rất giống Thư Nguyệt Vũ , Hạ Tân là thật hi vọng bọn họ có thể tốt xuống dưới.

Tại lại khuyên Ngô Húc một hồi, Ngô Húc biểu thị hội lại cố gắng thử một chút, đi ngủ.

Bất quá, đồng thời bày tỏ một chút hi vọng không lớn.

Sau đó, Hạ Tân cũng chỉ có thể ngủ.

Trong lòng hơi có chút cảm khái.

Đầu tiên là con muỗi thất tình, sau đó chợ đêm gặp gỡ bổ chân , hiện tại lại là...

Đúng là đều góp một khối...

Ngày thứ hai là ngày quốc tế thiếu nhi.

Hạ Tân là muốn mang Hạ Dạ đi công viên trò chơi chơi , bất quá, Hạ Dạ biểu thị công viên trò chơi đã đi qua nhiều lần, sau đó mấy người ngay tại Thủy Tộc quán, vườn cây cùng trong vườn thú một bên, nghiên cứu dưới, cuối cùng quyết định đi vườn bách thú.

Hạ Tân là tưởng chào hỏi Ức Toa cùng đi, bất quá, nàng bên kia có giáo sư hoạt động, vẫn là phải tham gia , Ức Toa ăn cơm trưa, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đi qua.

Sau đó, Hạ Tân liền mang theo ăn mặc thật xinh đẹp Hạ Dạ cùng Lạc Thủy Linh ra cửa.

Ba người đi cùng một chỗ, kia là tương đương làm cho người chú mục.

Hạ Tân vốn là sinh tinh xảo xinh đẹp, cùng đồ sứ con nít, còn mặc vào một thân tinh xảo hoa lệ màu đen Gothic loli váy công chúa, là còn mang cánh nhỏ cos váy, trên đầu đeo ác ma nón nhỏ con, đạp trên màu đen sáng loáng nhỏ giày da, rất là xinh đẹp.

Lạc Thủy Linh thì là mặc vào một thân màu tuyết trắng váy, mỹ lệ tinh xảo váy dài, mặc trên người nàng, rất có một loại khí chất cao quý, một đôi dị sắc song đồng, xinh đẹp đều không giống thật người.

Cho nên, cái này một đen một trắng, hai cái tiểu công chúa, lôi kéo Hạ Tân tay, đi tại Hạ Tân bên người, tự nhiên trêu đến người qua đường liên tiếp ghé mắt.

Bởi vì là sáu một quan hệ, mặt trời chói chang , thái dương cũng rất tốt, cho nên, trong vườn thú người đông nghìn nghịt , để người rõ ràng cảm nhận được nước ta nhân khẩu cơ số khổng lồ, Hạ Tân thậm chí hoài nghi cả nước người, hôm nay cái kia đều không có đi, toàn bộ chen vườn bách thú tới.

Nhìn chung quanh một chút, hơn phân nửa đều là chút phụ mẫu mang theo tiểu hài tử tới chơi .

Nhưng, nhất chói mắt không thể nghi ngờ chính là mình bên người hai cái này nữ hài .

"Oa oa oa, hươu cao cổ, hươu cao cổ a, thật cao hươu cao cổ."

"Voi, voi, cái mũi hội phun nước, ha ha ha ha, tốt thú vị."

"Hà mã, nhìn qua đần độn , tốt ngu xuẩn dáng vẻ."

"Khổng Tước a, Khổng Tước có bảy đầu mỹ lệ cái đuôi đúng hay không?"

"Cái này, có bảy đầu mỹ lệ cái đuôi kia là hồ ly."

"Hồ ly là có thể biến thành người động vật sao?"

"Có thể biến thành người đây không phải là hồ ly, kia là yêu quái."

"Cát ca, Cát ca, ta có thể cho Ngộ Không ném chuối tiêu sao? Ngộ Không thật hội lột chuối tiêu sao?"

"Đương nhiên không được."

Hạ Tân chỉ chỉ bên cạnh cấm chỉ cho ăn bảng hiệu, kéo lại Hạ Dạ tay nhỏ, ra hiệu nàng không thể làm như thế.

Hạ Dạ nhìn một chút bên cạnh tại ném hạt dưa đậu phộng mấy cái du khách, "A" một tiếng, liền mang tính lựa chọn không nhìn bọn hắn.

Khắp nơi có thể nghe được du khách vui cười âm thanh, còn có bọn nhỏ hưng phấn la to âm thanh.

"Lão hổ, lão hổ a, ngao ô."

Lạc Thủy Linh hưng phấn lôi kéo Hạ Tân tay, chỉ chỉ phía dưới hổ đông bắc, còn làm một cái trương miệng rộng kêu động tác.

Bất quá, Hạ Tân cảm thấy, hội ngao ô kêu không phải lão hổ, là sói là được rồi.

Hạ Tân kỳ thật hơi kinh ngạc, Hạ Dạ cơ bản đều biết, nhưng Lạc Thủy Linh rất nhiều cơ sở động vật cũng không nhận ra, "Thủy linh, ngươi là lần đầu tiên đến vườn bách thú sao?"

"Ân." Nói đến đây cái Lạc Thủy Linh liền có chút khổ sở cúi xuống khuôn mặt nhỏ, thấp giọng nói, "Tỷ tỷ nói, không cho phép đến cái chuông này bẩn thỉu địa phương đến, trong không khí đều là virus, vi khuẩn, sẽ bị truyền nhiễm tật bệnh ."

"..."

Hạ Tân cười khổ, vỗ vỗ đầu nhỏ của nàng, "Không có việc gì, hôm nay liền hảo hảo chơi đi."

"Ân, " Lạc Thủy Linh rất nhanh lại hưng phấn lôi kéo Hạ Tân tay hỏi, "Ca ca, lão hổ có phải là trên đầu có cái vương, hắn có phải hay không trong núi lão đại, lão hổ lợi hại, còn là sư tử lợi hại, bọn hắn đánh nhau ai lợi hại, còn là voi lợi hại nhất?"

"... Cái này, ta cảm thấy, khả năng không kém bao nhiêu đâu."

Cái này có thể làm khó Hạ Tân , hắn thật đúng là không biết lão hổ cùng sư tử ai lợi hại, không gặp bọn hắn đánh qua a.

Ngược lại là Hạ Dạ, không chút do dự nói, "Đương nhiên là Cát ca lợi hại nhất."

Hạ Tân phát hiện mình đã bị về đến thú loại bên trong.

Quan sát cột bên này có chút cao, vừa lúc chặn Hạ Dạ cùng Lạc Thủy Linh ánh mắt, Lạc Thủy Linh nhón chân lên còn có thể nhìn, Hạ Dạ liền không thấy được, nàng liền nắm lấy lan can, nhảy lên một cái, ôm lấy lan can, quỳ gối lan can bên trong.

Kinh hãi Hạ Tân vội vàng khẽ vươn tay, trận nàng ôm xuống, vỗ xuống đầu nhỏ của nàng nói, " muốn ăn đòn có phải là, nhiều nguy hiểm a."

"Nha."

Hạ Dạ ngoan ngoãn ứng tiếng, bất đắc dĩ sờ một cái cái ót, không dám nhảy loạn, chỉ có thể một tay nắm lấy lan can, cố gắng nhón chân lên đi đến bên cạnh nhìn lại.

Hạ Tân vừa quay đầu, hiện quán nhỏ buôn bán, đều chuyển đến bên cạnh tới, hiện tại thái dương rất lớn , đi dạo lâu như vậy, hắn cũng cảm giác có chút khát.

Thuận miệng hỏi, "Hai người các ngươi muốn hay không uống trước chút thức uống, đẳng chậm thêm điểm chúng ta đi ăn bánh gatô."

"Được."

Sau đó, Hạ Dạ muốn lon cola, Lạc Thủy Linh muốn nước chanh.

Bởi vì ngay tại sau lưng 4,5 gạo chỗ, mấy bước liền đến , Hạ Tân trực tiếp liền đi qua mua.

Cũng liền vào lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến! ! !

Một cái âm u tay, tại không có người chú ý tới tình huống dưới, lặng lẽ rời khỏi Hạ Dạ phía sau...