Hạ Tân vừa quay đầu liền thấy Hạ Loan Loan một thân váy dài uyển chuyển, nhẹ nhàng nhưng đi tới. 

Chỉ là một đôi mắt đẹp bên trong, ngưng tụ cảnh giác cùng địch ý mãnh liệt, nhìn chăm chú lên Vu Bạch Vân.

Vu Bạch Vân một mặt lạnh nhạt biểu lộ, mỉm cười nói, "A..., chào buổi tối."

Hạ Tân đứng người lên, ra hiệu xuống nói, " Loan Loan, giới thiệu cho ngươi, vị này là nhỏ trong suốt, không phải, là Vu Bạch Vân học tỷ."

"Ta biết, ngươi đã nói với ta."

Hạ Loan Loan từ trên xuống dưới đánh giá Vu Bạch Vân. Vu Bạch Vân thì là một bộ vẻ mặt vô tội, thẳng mình ăn mì.

Biểu tình kia phảng phất đang nói xong, ai nha, chính chủ sao lại tới đây.

Hạ Tân rõ ràng cảm nhận được không khí hiện trường, có như vậy điểm vi diệu, cùng, bối rối của mình.

Hắn đang nỗ lực suy nghĩ chủ đề, đến hóa giải loại này vô hình xấu hổ.

Một hồi lâu về sau, còn là Hạ Loan Loan mở miệng trước, "Rất kỳ quái a, ngươi là thế nào biết nhiều chuyện như vậy đây này?"

Hạ Tân giúp đỡ giải thích nói, "A, nhỏ trong suốt học tỷ trước kia không có tiền, giúp Hạ Vân Vi làm tuyến nhân "

"Thiếu gia. Không có người hội đối tuyến người giải thích nhiều như vậy, càng sẽ không nói cho nàng nhiều như vậy, nàng chỉ cần ngoan ngoãn phụ trách giám thị, hồi báo tình huống liền tốt, đây mới là tuyến nhân nên làm, dù cho bị bắt lại, cũng sẽ không đối chính chủ tạo thành tổn thất bao lớn, như loại này biết nhiều chuyện như vậy tuyến nhân, ta vẫn là lần đầu tiên nghe nói."

Đối với cái này, Hạ Loan Loan tràn đầy cảm xúc.

Không có người hội hi vọng thủ hạ của mình biết nhiều chuyện như vậy, tất cả thượng vị giả, đều là hi vọng thủ hạ của mình, biết đến sự tình càng ít càng tốt, dạng này. Mới có thể đối với mình càng không có uy hiếp.

Hạ Loan Loan rất rõ ràng, lúc trước Hạ Uyển Thanh nhằm vào nàng, có rất lớn nguyên nhân cũng là bởi vì nàng trước đó quá ham học hỏi , cái gì đều muốn làm rõ ràng, dù cho Hạ Uyển Thanh không nói cho nàng, nàng cũng sẽ mình đi làm rõ ràng, cũng là bởi vì nàng biết đến sự tình nhiều lắm. Hạ Uyển Thanh mới muốn cho nàng tẩy não, thậm chí, liền Hạ Vô Song cũng ngầm cho phép hành động của nàng.

Không có người hội tha thứ một cái biết mình quá nhiều bí mật thuộc hạ, Hạ Vân Vi cũng giống như nhau.

Nước ta từ xưa đến nay lệ cũ chính là, biết quá nhiều người, bình thường sống không lâu.

Vu Bạch Vân nhướng nhướng lông mi nói, " đều là, tùy tiện hỏi thăm, ngươi nhìn, làm một nhóm phải giống như một nhóm, được được ra Trạng nguyên nha, ta đây không phải vì chính mình cố gắng xuống nha."

Hạ Loan Loan khẳng định nói, "Cố gắng cũng không có khả năng biết nhiều như vậy."

Vu Bạch Vân nghiêng cái đầu nhỏ suy nghĩ một chút nói, "Cái này cũng không tính bí mật đi, cái này không đều là chút, mọi người đều biết chuyện sao? Chỉ cần là cái vòng này người, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ hiểu rõ đi."

"Hừ, xác thực, đại bộ phận sự tình coi như không công khai, nhưng cũng không tính là gì quá tư ẩn chuyện, nhưng là, có một việc, người biết tuyệt đối không nhiều, ngươi vừa mới nói đi, sinh ra gen không tốt, sẽ bị tại chỗ giết chết, loại sự tình này, chỉ có tại Hạ gia mới có. Cũng chỉ có Hạ gia mới làm, bởi vì có gen phân rõ phương pháp, lại có được thành thục kỹ thuật , trước mắt chỉ có Hạ gia một nhà mà thôi."

"Nhưng là, bởi vì giết con của mình bất nhân nói, dễ dàng gây nên công phẫn, trở thành công địch. Cho nên, loại sự tình này, là làm bí mật, không cho bất luận kẻ nào biết đến, tựu liền trong nhà có người mang thai loại sự tình này, đều là giữ bí mật không tiết ra ngoài , Hạ gia phụ cận giữ bí mật làm việc càng là nghiêm mật đến cơ hồ cự tuyệt tất cả truyền tin điện tử thiết bị. Lại bởi vì Hạ gia đã hơn mười năm không có sinh qua hài tử , loại sự tình này, chỉ có gia chủ thiếp thân mấy người biết, thậm chí ngay cả trở thành trưởng lão không lâu Hạ Vân Vi đều là không biết , ngươi lại là làm sao mà biết được đâu?"

" "

Hạ Tân kinh ngạc chính là, chỉ có Hạ gia làm như vậy sao?

Cái này khiến hắn cũng cảm thán, Hạ gia quả thật có chút biến thái. Thế mà ngay cả mình hôn cốt nhục đều giết?

Vân vân

Như chính mình dạng này không có chút nào năng khiếu loại hình, nếu như ban đầu là tại Hạ gia xuất sinh, chẳng phải là tại chỗ liền bị giết chết rồi?

Lập tức, Hạ Tân bắt đầu ở trong lòng cảm tạ phụ thân mẫu thân mang theo mình đi ra ngoài.

"Cái này, ta là thế nào biết đến đâu?"

Vu Bạch Vân một bộ vẻ mặt không sao cả, ăn miệng mì tôm nghiêng cái đầu nhỏ suy nghĩ một chút nói, "Tựa như là nghe người ta nói a. Cụ thể là nghe ai nói đâu, ai nha, ta đều không nhớ nổi."

Hạ Loan Loan đối chọi gay gắt chăm chú nhìn Vu Bạch Vân nói, " ta đến nói cho ngươi đi, trước mắt Hạ gia biết loại sự tình này , nhất định phải là tại trưởng lão vị lên nghỉ ngơi 15 năm trở lên , cũng liền 3 người. Một cái là đại gia chủ Hạ Vô Song, một cái là lớn dài lão Hạ Đức Dung, còn có một cái chính là Hạ Uyển Thanh, ngươi là từ Hạ Uyển Thanh nghe nói đi."

"Lúc trước ta sắp bị tẩy não thời điểm, Hạ Uyển Thanh nói qua, hắn tại thiếu gia bên người sắp xếp một tên gian tế, chính là người này tiết lộ chuyện của ta. Để ta kém chút bị tẩy não , ta đoán, chính là ngươi đi."

Cũng không phải do Hạ Loan Loan không tức giận, nàng có thể là kém chút bị giết a, nếu như không phải Hạ Tân đi cứu nàng.

Nàng đang điều tra Hạ Tân chung quanh tất cả mọi người, thậm chí bao gồm trường học nam ngủ quét rác , cùng các khoa lão sư, còn có bạn cùng phòng, hiện tại, mục tiêu của nàng một mực khóa chặt tại Vu Bạch Vân trên thân, sẽ không sai.

Nàng cảm giác được, tuyệt đối là trước mắt người này, kém chút chơi chết mình .

Người này tuyệt đối không phải tục tay, đối mặt mình dạng này ép lên cùng nhìn gần, thậm chí bị mình chọc thủng, cũng hoàn toàn không có biểu hiện ra cái gì dị dạng, liền cái này loại tâm lý tố chất, không có trải qua bồi dưỡng là không thể nào , cái này không thể nào là người bình thường.

Nhưng từ nàng quá khứ kinh lịch cùng bối cảnh đến xem, nàng hẳn là một cái rất phổ thông, rất bình thường người.

Cái này cùng Hạ Vân Vi tìm tới nàng, để nàng làm nhãn tuyến, là tồn tại mâu thuẫn điểm, Hạ Loan Loan khẳng định trên người nàng có mờ ám.

Vu Bạch Vân vẫn như cũ là một bộ mây trôi nước chảy biểu lộ, từ tốn nói, "Ngươi khả năng đối ta có chút hiểu lầm, ta thật chỉ là thu Hạ Vân Vi ít tiền, giúp nàng báo cáo chút tình huống. Ngươi cũng biết, hiện tại kiếm tiền khó khăn biết bao."

Hạ Loan Loan cười lạnh, "Không sao, ngươi cho rằng dạng này ta liền lấy ngươi không có biện pháp sao, ta có một trăm loại phương pháp đến nghiệm chứng ta nói."

"Loan Loan "

Hạ Tân không nhịn được mở miệng, chỉ là vừa mở miệng liền bị đánh gãy .

"Yên tâm, thiếu gia. Ta cam đoan sẽ không tổn thương nàng một sợi tóc , chỉ cần làm chút ít khảo thí là được rồi, rất đơn giản, ta trước kia cũng phụ trách qua Sơ Nghiên ngành tình báo ."

Vu Bạch Vân làm ra một bộ sợ hãi biểu lộ nhìn qua Hạ Tân nói, " ngươi còn mặc kệ quan tâm nàng, nàng đây chính là công báo tư thù, muốn trả thù ta . Nàng nhất định là ghen ghét ngươi muộn như vậy không trở về nhà, còn cùng ta ngồi cùng một chỗ nói chuyện phiếm, ăn mì đâu, ai nha, nữ sinh tâm tư đố kị thật sự là đáng sợ."

Hạ Loan Loan cười lạnh, "Thế nào, nghĩ không ra phản bác ngữ. Bắt đầu cùng ta chuyển tiến đề tài sao?"

"Thật sự là nữ nhân đáng sợ!"

Vu Bạch Vân một bộ bị Hạ Loan Loan hù đến dáng vẻ, hướng Hạ Tân bên người nhích lại gần, làm nũng nói, "Nàng khi dễ ta đây, ngươi thật mặc kệ quản?"

" trán."

Hạ Tân nhìn chung quanh một chút, nhìn xem Hạ Loan Loan, lại nhìn xem Vu Bạch Vân, không biết nên nói thế nào.

"Quả nhiên, nam nhân đều là giống nhau, nâng lên quần liền không nhận người, có người mới, liền quên người cũ, ai, ta đã già rồi "

Nhìn xem Vu Bạch Vân cảm thán bộ dáng. Hạ Tân là bó tay rồi, "Học tỷ, ngươi tại nói hươu nói vượn thứ gì."

"Chẳng lẽ không đúng sao, ngươi liền ta toàn thân đều nhìn qua , lại thoát lại sờ , bây giờ lại "

"Này này, mặc dù đúng là, nhưng lúc ấy "

Hạ Loan Loan có chút nghe không nổi nữa, đưa tay kéo Vu Bạch Vân cổ tay, "Ngươi đừng nghĩ dẫn ra lực chú ý của ta, ngươi là mình đi với ta một chuyến, vẫn là để ta tìm người kéo ngươi?"

"Ngươi nhìn nàng "

Vu Bạch Vân một bộ tiểu nữ nhân bộ dáng tránh thoát Hạ Loan Loan tay nhỏ, trốn đến Hạ Tân sau lưng, một bộ rụt rè biểu lộ lộ ra cái đầu nhỏ nhìn qua Hạ Loan Loan.

Nghiễm nhiên chính là một cái bị người khi dễ điềm đạm đáng yêu tiểu nữ sinh.

Hạ Tân nhìn không được , "Loan Loan, ngươi tính sai ."

"Không có khả năng thiếu gia, ngươi đừng bị lừa, nàng chính là cố ý xếp đặt làm ra một bộ yếu thế bộ dáng, để kích thích nam sinh ý muốn bảo hộ, điểm ấy tiểu kế hai "

"Không không, Loan Loan. Không phải như vậy ."

Nhìn Loan Loan cố chấp còn muốn đi bắt Vu Bạch Vân, Hạ Tân chỉ có thể tiến lên một bước, trước một bước bắt lấy nàng mềm mại tay nhỏ, không cho nàng lộn xộn.

"Tin ta, không thể nào là học tỷ ."

Hạ Loan Loan cắn bờ môi nhỏ, có chút ủy khuất nói, "Thiếu gia, lúc ấy Hạ Uyển Thanh nói tuyệt đối là thật , bởi vì ta đều nhanh chết rồi, nàng không có khả năng tâm cơ đến lúc này còn nói với ta láo, cố ý để chúng ta nội chiến "

Nàng tự nhận còn không có ngốc đến trong hội người khác kế phản gián trình độ.

Nàng rất ủy khuất Hạ Tân làm sao lại không tin nàng.

Mặc dù Hạ Tân biểu lộ hiền lành, nhưng ánh mắt kia, rõ ràng là tuyệt không tin tưởng .

Cái này khiến cho giống như nàng là người xấu, muốn cố ý khi dễ Vu Bạch Vân giống như .

Đây là Hạ Loan Loan từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất cảm giác được như thế ủy khuất, đây là trước kia tại Hạ Vô Song chưa bao giờ qua tình cảm.

Hạ Tân đối nàng hoàn toàn không tin, để nàng ủy khuất vô cùng, trong lòng chua chua, lập tức vành mắt liền đỏ lên, chỉ có thể quật cường cắn môi nhìn qua Hạ Tân.

Hạ Tân cũng không biết làm khóc nữ sinh bao nhiêu lần, đối cái này tự nhiên là nhất có kinh nghiệm .

Hắn đều không rõ, tự nhiên hào phóng. Kinh lịch sóng to gió lớn, gặp được bao nhiêu chuyện, thậm chí bị Hạ Uyển Thanh uy hiếp, đối mặt tử vong đều mặt không đổi sắc Hạ Loan Loan, làm sao lập tức liền mắt đỏ , tùy thời đều muốn khóc lên dáng vẻ.

Mình hoàn toàn không trách nàng a, thậm chí đều không nói nàng một câu lời nói nặng, đây là thế nào.

Hạ Tân cũng không minh bạch thiếu nữ tinh tế tâm tư bên trong, bị mình thích nhất người, không tin, không tín nhiệm, còn muốn lôi kéo nàng bảo hộ một cái khác nữ sinh cái chủng loại kia ủy khuất.

Hắn xem xét tình huống không đúng, vội vàng trận mì tôm đặt ở cái ghế bên cạnh lên, nhẹ nhàng ôm qua Hạ Loan Loan. Vỗ phía sau lưng nàng an ủi, "Loan Loan, ta tin tưởng ngươi nói là sự thật, có lẽ thật có nhãn tuyến, nhưng, tuyệt đối không phải học tỷ ."

"Vì cái gì?" Hạ Loan Loan nói ra thanh âm đều có chút thay đổi, hiển nhiên trong lòng là ủy khuất vô cùng.

Hạ Tân cười khổ nói, "Ta cũng có ta phân rõ phương pháp, nhưng ta hiện tại không thể nói, tóm lại, chỉ có học tỷ là không thể nào , đại khái là những người khác đi."

"Tốt, ngoan, ta tin tưởng ngươi, chỉ là, ngươi còn không hiểu rõ học tỷ, chỉ có nàng tuyệt không có khả năng ."

" "

Hạ Loan Loan kỳ thật còn muốn nói chút gì.

Bất quá, Hạ Tân ôn nhu vuốt ve sợi tóc của nàng, vỗ nhẹ nàng phía sau lưng động tác, để nàng tâm đều muốn hóa, lập tức cái gì cũng không muốn nói nữa, Hạ Loan Loan mang theo nhu thuận tựa vào Hạ Tân đầu vai, nhẹ nhàng gật gật đầu, chu miệng nhỏ ôn nhu nói, "Ừm, ta nghe ngươi ."

"Ừm, tin tưởng ta chính là!"

Hạ Tân trả lời khẳng định.