"Trở về , hôm nay trở về muộn như vậy a?"

Hạ Tân từ trong phòng bếp đi tới, cùng Ức Toa lên tiếng chào. 

Ức Toa một bên am hiểu khóa giày, một bên thuận miệng trả lời, "Họp, không có cách, bất quá, con mắt của ngươi..."

Ức Toa nhìn thấy nói đến một nửa, nhìn thấy Lãnh Tuyết Đồng từ trong phòng bếp bưng thức ăn đi ra, cũng liền không nói thêm lời .

Một điểm nhỏ bầm đen mà thôi, tình huống này trong nhà đều là bình thường như ăn cơm, không có gì tốt hỏi .

"Đây là cái ngoài ý muốn."

Hạ Tân gượng cười giải thích câu.

Lãnh Tuyết Đồng bưng đồ ăn đi ngang qua Hạ Tân bên người, mặt không thay đổi phụ họa câu, "Ngoài ý muốn là ngoài ý muốn, nhưng mà ai biết là cố ý còn là cố ý."

"Xin nhờ, hai cái này từ đều đại biểu cùng một cái ý tứ đi."

"Ồ? Ý là ngươi thừa nhận rồi?"

"..."

"A ha, ăn cơm, ăn cơm." Ức Toa mỉm cười đánh gãy hai người đấu võ mồm.

Đây cũng là chuyện thường ngày đấu võ mồm.

Muốn nói duy nhất đáng giá cao hứng một điểm chính là, bởi vì bị Lãnh Tuyết Đồng đánh hai lần quan hệ, coi như Ức Toa phát hiện Hạ Tân chỉ cầm tay phải cầm cơm, xới cơm, cũng chỉ tưởng rằng bị Lãnh Tuyết Đồng đánh , mà không hướng phương diện khác nghĩ.

Hạ Tân nguyên một bữa cơm đều đang nghĩ, mình là có bao nhiêu suy a, vết thương cũ chưa tốt, lại thêm mới tổn thương.

Hắn thật không phải cố ý, liền không rõ, mình tay này làm sao lại như vậy trùng hợp, bắt chuẩn như vậy đâu...

Hạ Tân cảm giác tay trái càng đau đớn hơn, rất lo lắng cho mình không có bị Doãn Phong Hoa đánh cho tàn phế, sẽ không bị Lãnh Tuyết Đồng cho đánh cho tàn phế đi.

Ăn cơm xong, Hạ Dạ muốn chạy đi đồng học nhà chơi, nói là đồng học nhà, kỳ thật cũng chính là Lạc Thủy Linh nhà, thoạt nhìn là tìm tới chơi vui đồ vật .

Hạ Dạ có thể cùng đồng học sống chung hòa bình, Hạ Tân vẫn là rất vui vẻ .

Sau đó, Lãnh Tuyết Đồng cùng Hạ Tân thì là muốn đi lên 7 điểm muộn khóa.

Hai người lần lượt đáp lấy bóng đêm đi ra ngoài.

Hạ Tân đi vào phòng học thời điểm, cơ hồ là giẫm lên điểm đi vào , sớm một điểm ngại sớm, muộn một điểm tính đến trễ.

Hắn rất nhẹ nhàng trong góc, phát hiện Ngô Tử Văn, Bạch Vũ, cùng Tăng Tuấn thân ảnh.

Bạch Vũ đang nhìn điện thoại, Ngô Tử Văn đang nghe giảng bài, làm bút ký, Tăng Tuấn thì là gục xuống bàn đi ngủ.

Hạ Tân thường thường sẽ nghĩ, Ngô Tử Văn nếu là không bị phân phối đến 404 phòng ngủ, có thể hay không trở thành trường học đệ nhất học bá, dù cho kinh lịch 4 0 4 phòng ngủ như thế tàn phá ô nhiễm, hắn thế mà còn có thể kiên trì nghiêm túc nghe giảng bài, có thể nghĩ thiên phú cường đại cỡ nào, đây là cái nhất định dấn thân vào việc học người a.

Đồng thời Ngô Tử Văn trên thân cũng gánh vác 404 phòng ngủ tất cả mọi người đạt tiêu chuẩn nhiệm vụ.

Cuối kỳ có thể hay không qua, cơ bản toàn bộ nhờ hắn .

Bạch Vũ ngồi tại bên trái nhất, Ngô Tử Văn ở giữa, Tăng Tuấn ngồi tại bên phải nhất.

Hạ Tân bước nhanh tới, đi vào Tăng Tuấn bên tay phải ngồi xuống.

Ba người đồng thời ngẩng đầu nhìn Hạ Tân một chút.

Ngô Tử Văn hỏi, "Lão Lục, ngươi có thể tính trở về , ngươi đi đâu thế a."

Tăng Tuấn tiếp lời nói, "Đánh như thế nào mấy cái điện thoại cũng không tiếp."

Tăng Tuấn nói là 2 điểm hai bên hắn đánh mấy cái điện thoại.

"Ách, lúc ấy cùng bằng hữu đi ra ngoài chơi, không nghe thấy, không có ý tứ."

Hạ Tân đối Hạ Dạ Ức Toa thuyết pháp, là cùng Tăng Tuấn mấy người đi phát thanh truyền thông phòng huấn luyện, huấn luyện đi, đây cũng là nhất có thể tin .

Bất quá, đối mặt Tăng Tuấn mấy người, đương nhiên phải thay cái viện cớ.

"Nói sớm đi, cũng không biết gọi điện thoại thông tri một chút, đợi uổng công ngươi lâu như vậy."

"Thật có lỗi, thật có lỗi."

Hạ Tân gượng cười, cầm qua Tăng Tuấn trước người sách giáo khoa sách, thuận miệng nói, "Cảm giác cái này tiết khóa rất lâu không đến lên a, lần sau không cần chờ ta, các ngươi chơi liền tốt, ."

Ngô Tử Văn lắc đầu trả lời."Chúng ta mới không có chờ ngươi đấy, "

"Hả?"

Hạ Tân nghi ngờ nhìn về phía Ngô Tử Văn.

Tăng Tuấn giải thích nói, "Là muội muội của ngươi."

"A a, ta đã cùng với nàng giải thích qua , không có việc gì, nàng thế mà còn gọi điện thoại cho ngươi ."

"Cái gì điện thoại a, nửa đêm 1 giờ rưỡi thời điểm, muội muội của ngươi đột nhiên chạy tới tìm ngươi, ta còn tưởng rằng ngươi thế nào đâu, cho ngươi liền đánh 5 điện thoại đều không có nhận."

Hạ Tân trên tay lắc một cái, sách rơi xuống đất.

Dừng một chút, vội vàng lại đem sách nhặt lên, hỏi, "Muội muội ta, đến phòng ngủ rồi?"

"Cái gì phòng ngủ, nàng đến phát thanh truyền thông đại học phòng huấn luyện tìm ngươi a, nửa đêm 1 giờ rưỡi tới , đem chúng ta giật nảy mình, còn tưởng rằng ngươi bị người bắt cóc đâu."

Hạ Tân cười khan nói, "Nói nhăng gì đấy, nàng... Nàng thế mà đi phát thanh truyền thông chúng ta cái kia phòng huấn luyện đi tìm ta?"

Hạ Tân trong lòng nhảy một cái, chợt nhớ tới, mình cùng Hạ Dạ giải thích chính là mình tại phát thanh truyền thông phòng huấn luyện cùng bạn cùng phòng luyện một đêm, Hạ Dạ lúc ấy gật gật đầu, cũng không có bất kỳ cái gì biểu thị.

Nàng thế mà tới qua?

Nửa đêm 1 giờ rưỡi?

"Ngươi nói cho nàng địa chỉ?" Tăng Tuấn hỏi.

"Ta, đề cập với nàng hai lần hai bên đi, nói ra đại khái vị trí."

Hạ Tân cái trán treo tiếp theo giọt mồ hôi lạnh, hắn thực sự khó có thể tưởng tượng, Hạ Dạ nửa đêm 1 giờ rưỡi, bởi vì đánh điện thoại mình đánh không thông, đi ra ngoài tìm mình tràng cảnh.

"Lão Lục không phải ta nói ngươi, muội muội của ngươi nhỏ như vậy, hơn nửa đêm, một người còn là đừng để nàng đi ra , nhiều nguy hiểm a, ai biết trên xã hội đều là những người nào, muội muội của ngươi lại khả ái như vậy, khó tránh khỏi gặp được cái gì không tốt chuyện, có việc ngươi cũng không biết sớm nói với nàng một tiếng, để người ta lo lắng."

"Đúng vậy a, lần sau ta sẽ chú ý."

Hạ Tân cứng ngắc biểu lộ trở về câu.

Nghĩ nghĩ, cảm thấy lấy mình qua đi miêu tả, hàng đêm muốn tìm tới vị trí cụ thể cũng không khó, chỉ là hắn thật không dám nghĩ, một cái tiểu nữ hài, hơn nửa đêm một người tại trên đường cái đi tình cảnh.

Thật sự là quá nguy hiểm!

1 điểm vào trường học, cũng phải leo tường đi.

"Sau đó thì sao?" Hạ Tân hỏi.

Tăng Tuấn cười cười nói, "Muội muội của ngươi rất dính ngươi a, tới về sau, nhìn ngươi không có ở, vẫn yên tĩnh ngồi tại bên cửa sổ trên chỗ ngồi chờ ngươi, cũng không nói chuyện, nói chuyện với nàng cũng không để ý tới ta, lúc ấy chúng ta đang đánh huấn luyện thi đấu nha, cũng không có chú ý, đại khái 2 điểm thời điểm đi, lúc ấy trường học sớm đóng cửa, ta sợ nàng bị đói, còn đặc địa leo tường ra ngoài, đi bên ngoài 24 giờ lợi nhuận cửa hàng giá rẻ, mua cho nàng ăn đây này, bất quá, trở về thời điểm, nàng người đã trở về."

"Ách..."

Hạ Tân hùa theo cười cười.

Hàng đêm thật đúng là cái gì đều không có tự nhủ a.

Là sợ mình hoang ngôn bị vạch trần khó xử sao?

Hạ Tân lập tức có chút hổ thẹn.

Bỗng nhiên nhớ tới mình trở về thời điểm, Hạ Dạ ngồi tại cửa sổ, hai cái chân lắc lư tại bên ngoài dáng vẻ, nhìn tương đối nguy hiểm dáng vẻ, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một loại cảm giác kỳ quái, luôn cảm giác mình chậm thêm điểm trở lại, sẽ có đáng sợ chuyện phát sinh.

Hạ Tân cũng không biết đây là vì cái gì, chính là có như thế một loại cảm giác.

Hoặc giả thuyết, khả năng tại Vương Vân Trung biệt thự liền có dự cảm đi, cho nên tay cũng còn không có tốt, phía trong lòng liền vội vã muốn về nhà .

Hạ Tân thở dài, nghĩ thầm, lần sau nhất định phải càng cẩn thận điểm mới là, xuất hành vẫn là phải cùng hàng đêm nói rõ ràng, để tránh nàng lo lắng.

Tận lực bồi tiếp nghe thiên thư thời gian, Hạ Tân cũng không biết tóc hoa râm lão học giả trên bục giảng bô bô nói thứ gì, dù sao hắn là một điểm nghe không hiểu.

Cũng may chuyến này không uổng công, lão sư điểm danh, Hạ Tân rất quang vinh cử đi cái tay, một giọng nói "Đến", trong lòng tràn đầy cảm giác thành tựu.

Đến mức Trương Phong cùng Trần Đông, đều bị ghi chép cúp cua, bởi vì Tăng Tuấn giúp điểm đến, bị khám phá.

8:30 tan học thời điểm, Hạ Tân ở phòng học cửa ra vào lần nữa thấy được mặt em bé Vu Bạch Vân thân ảnh, đối phương thoạt nhìn là tìm đến Lãnh Tuyết Đồng .

Sau đó, Lãnh Tuyết Đồng đi ra phòng học, cùng Vu Bạch Vân tụ cùng một chỗ, bàn luận xôn xao cái gì.

Lãnh Tuyết Đồng liên tục gật đầu.

Kể xong về sau, nàng cũng nhanh bước hướng hội học sinh lâu phương hướng đi đến.

Hạ Tân nghĩ nghĩ, thừa dịp Lãnh Tuyết Đồng rời khỏi, bước nhanh đi lên, đi vào Vu Bạch Vân bên người, mỉm cười nói, "Học tỷ, hỏi ngươi chuyện gì chứ sao."

"Ách, có thể là ta còn có việc đâu."

Vu Bạch Vân có chút khó khăn, muốn đi, bất quá Hạ Tân mang theo cường ngạnh giữ nàng lại cổ tay, mang nàng tới góc tối không người, một gốc không người Maokai phía sau.

Lúc này mới buông ra Vu Bạch Vân cổ tay nói, "Tốt, nơi này không ai ."

Vu Bạch Vân cười một cái nói, "Tại sao lại muốn tới không ai địa phương đâu, lại nói niên đệ, ngươi không có việc gì thật sự là quá tốt, hai ngày này, ta còn một mực tại lo lắng ngươi có thể hay không xảy ra chuyện đâu, đúng, vì không để cho người khác lo lắng, ta có thể là thật tốt giúp ngươi giấu diếm được đi, ngươi có phải hay không phải thật tốt cám ơn ta a."

"Nhất định, nhất định, quay đầu ta nhất định mời ngươi ăn cơm."

Hạ Tân ý vị thâm trường cười cười, nói, "Ta muốn biết, Doãn Phong Hoa thế nào."

Hắn muốn biết xuống Doãn Phong Hoa tình huống, về sau chuyện, hắn có chút không nhớ rõ.

"Cái này, niên đệ, ngươi hỏi ta? Ta liền một cái bình thường học sinh, làm sao biết hội trưởng hội học sinh tình huống a."

"Học tỷ, ngươi liền không thể thành thật một chút nói cho ta biết không, ngươi khẳng định biết tình huống của hắn , thật sao?"

"Niên đệ, ngươi hiểu lầm ta , ta tối đa cũng liền một cái kỷ luật bộ trưởng, để ta đi quản hội chủ tịch sinh viên, toàn trường đệ nhất Doãn Phong Hoa chuyện, cũng quá làm khó ta ."

Vu Bạch Vân lộ ra lời xin lỗi ý nụ cười, nói, "Không có ý tứ, ta cũng không rõ ràng, vậy ta liền đi trước a, Lãnh hội phó còn đang chờ ta đây."

Vu Bạch Vân vừa đi ra hai bước, liền không thể động.

Hạ Tân một mực cầm cổ tay của nàng, vừa dùng lực, trận nàng cho kéo lại.

"A", Vu Bạch Vân kinh hô một tiếng, bất ngờ không đề phòng, thân thể một cái lắc lư, lập thân bất ổn, hướng về Hạ Tân trong ngực đổ tới.

Bất quá Hạ Tân cánh tay phải quét ngang, chặn thân thể mềm mại của nàng, không cho nàng dựa đi tới.

Hạ Tân cười cười nói, "Học tỷ, ta nhìn, ngươi còn là thành thật khai báo đi, ta cũng còn không hỏi ngươi những chuyện khác đâu."

"Những chuyện khác? Ngươi muốn hỏi cái gì, nữ nhi gia tư ẩn, ta cũng không thể nói a, còn có, niên đệ, tay ngươi cầm hơi nặng quá, thật là đau, dạng này ép buộc nữ sinh làm nàng chuyện không muốn làm, cũng không tốt." Vu Bạch Vân vểnh lên miệng nhỏ, lộ ra tiểu sinh tức giận biểu lộ.

Hạ Tân cười lạnh, "Có đúng không, ngươi kiểu nói này, vậy ta còn thật muốn nhìn xem, ép buộc ngươi làm ngươi chuyện không muốn làm, sẽ như thế nào."

"Sẽ có đáng sợ chuyện phát sinh nha."

"Có bao nhiêu đáng sợ?" Hạ Tân thật đúng là không để trong lòng.

Sau đó liền thấy Vu Bạch Vân chép miệng môi, ra hiệu xuống hắn bên trái vị trí.

Hạ Tân ngẩn người, chậm rãi quay đầu nhìn về phía bên trái, lúc này mới phát hiện cái nào đó yểu điệu uyển chuyển thân ảnh, như bầu trời đêm đen nhánh óng ánh hai con mắt không nháy một cái nhìn chăm chú lên bên này, trên tay còn cầm cây Haagen Dazs kem ly, quyến rũ động lòng người trên khuôn mặt nhỏ nhắn, nhìn không ra mảy may biểu lộ.

Hạ Tân tại dừng một chút về sau, lại cúi đầu cẩn thận nhìn xuống, mình cùng Vu Bạch Vân tình huống lúc này.

Vu Bạch Vân dựa đi tới, nửa dựa thân thể của mình, mình còn nắm thật chặt cổ tay của nàng...

Hạ Tân một mặt trấn định thoáng lui về sau nửa bước, cầm Vu Bạch Vân cổ tay, rời khỏi giữa hai người, làm như có thật gật đầu nói bậy nói, " ngạch, học tỷ, ngươi mạch này đọ sức không quá quy luật a, xem ra là ngươi mấy ngày nay không hảo hảo đi ngủ tạo thành, quá mức mệt nhọc, không phải ta nói ngươi, làm việc là hội học sinh , thân thể là mình , ngươi nhìn ngươi, đứng cũng không vững, không phải ta vịn ngươi, ngươi đều phải ngã sấp xuống , mau trở về nghỉ ngơi thật tốt đi."

"Đúng rồi, lần sau có cần, tùy thời có thể tìm ta bắt mạch, ta đối với mình bắt mạch trình độ vẫn có chút tự tin ."

"..."

"..."