Hạ Tân hiện, cái này tập huấn thật đúng là bi thảm, mình ngủ ngủ không ngon, ăn cũng ăn không đủ no, nếu như lại đến cái xuyên cũng mặc không đủ ấm, đúng là tập nhân sinh ba đại thảm sự tại cả đời. 

Cái này cái gì tập huấn a?

Đã nói xong đến bờ biển nghỉ phép kiêm tập huấn đây này?

Duy nhất đáng giá cao hứng, đại khái là là nơi này thịnh món ăn bát thật lớn, một bát cà chua súp trứng chính là để năm người ăn xong rồi một người hai bát tổng cộng mười chén cơm.

Lúc đầu hôm qua liền mệt mỏi, buổi sáng dinh dưỡng bữa sáng lại ít, thật vất vả ăn cơm trưa, còn chỉ có một bàn canh.

Cuối cùng Trương Phong là bưng lên toàn bộ đồ ăn, trận bên trong vẻn vẹn lưu mấy giọt tàn nước đều cho lột sạch.

Hạ Tân cảm thấy động tác này rất không có tiền đồ, bởi vì để bên cạnh Điện Cạnh xã mấy người đều nhìn cười.

Đương nhiên, dù cho liền một điểm cuối cùng cặn bã vét sạch đều không đủ ăn.

Hạ Tân kỳ thật khá tốt, hắn chỉ là múc mấy thìa, làm cái chan canh, cũng không cần món gì, liền có thể ăn, hắn ăn rất tiết kiệm, tận lực đem còn lại đều lưu cho những người khác, hai bát cơm cộng lại cũng không có mấy thìa, miễn cưỡng có thể kê khai bụng.

Chuyện này với hắn đến nói, kỳ thật không coi vào đâu, trước kia vốn là thường xuyên chịu đói, có đôi khi vì tiết kiệm đồ ăn, đều là nước sôi chan canh ăn , lại gian khổ đều sống qua tới .

Hắn là chịu khổ tới , cùng những người khác không đồng nhất hình dáng.

Chỉ là, lần này đói tương đối biệt khuất...

...

"Làm sao lại 5 liên tiếp bại đâu, cái này không nên a."

Tụ tập tại bể bơi một bên, Trương Phong một mặt hoang mang nói thầm, "Cái này hoàn toàn không khoa học a, không có khoa học căn cứ a."

Ngô Tử Văn áy náy nói, "Trách ta, là ta không có vung tốt, có chút không tại trạng thái."

Trương Phong khoát tay nói, "Con muỗi, ta không phải ý tứ này, ta là cảm thấy, chúng ta hiện tại cũng lợi hại như vậy, đánh Điện Cạnh xã không phải là có thể nhẹ nhõm thắng sao?"

Tăng Tuấn lắc đầu, "Có sao, đối diện cũng thay đổi mạnh rất nhiều a, ta còn muốn đánh nổ đối diện Mid tới..."

Đáng tiếc, cũng không thành công, đối diện xác thực thay đổi lợi hại.

Trương Phong nghĩ nghĩ hỏi, "Làm sao bây giờ, buổi chiều còn muốn tiếp tục tìm bọn hắn đánh sao?"

"Cược cơm tối sao? Lại không ăn chút đồ ăn, ta cảm giác mình sẽ phạm buồn nôn , ăn hết cơm nơi nào chịu được a."

"Bọn hắn buổi chiều muốn ra ngoài chơi, không huấn luyện, bọn hắn giống như đẩy làm việc và nghỉ ngơi thời gian biểu ."

"Là thế này phải không? Nói đến, chúng ta giống như chưa từng cái gì làm việc và nghỉ ngơi thời gian biểu ."

Coi như bất kỳ một cái nào đội ngũ, đều sẽ có cái gì chương trình, quy tắc, làm việc và nghỉ ngơi thời gian, sẽ có một chút kế hoạch, chuẩn tắc , dựa theo hiệu suất cao hình thức hóa đến hành động.

Mà, 40 4 phòng ngủ một quan là không có, đây tuyệt đối là nhất tản mạn đội ngũ.

Tất cả mọi người là rất lỏng lẻo làm việc và nghỉ ngơi, huấn luyện, thẳng đến có người nói muốn cùng ta đánh huấn luyện thi đấu, sau đó mọi người liền lại tụ tập hợp lại.

Nhưng, nhất định phải nói là quy phạm hoá tập huấn so loại này tự do phát triển hình thức càng mạnh, cũng không hoàn toàn đúng.

Tựa như bọn hắn quy phạm hoá huấn luyện, làm việc và nghỉ ngơi, có tính nhắm vào điều chỉnh, hoàn toàn chính xác trong thời gian ngắn tăng lên rất lớn, không đúng, thời gian dài cũng tăng lên rất lớn, đại bộ phận đội ngũ cũng đều là làm như vậy, nhưng 40 4 phòng ngủ, loại này tự do phát triển phương thức, cũng có nhất định ưu thế, chính là mỗi người bọn họ, đều bảo lưu lại mình đặc biệt đặc tính, cùng đấu pháp.

Cái này cùng loại giáo dục, thiên thiên một đường cường độ cao giáo dục, quả thật có thể lấy điểm cao, nhưng cũng không nhất định, liền so tự do triển riêng phần mình hứng thú, hướng về mình thích phương hướng phát triển học sinh lợi hại.

Phóng tới Liên Minh Huyền Thoại bên trong chính là, hướng về mình thích anh hùng, thích đấu pháp triển.

Rõ ràng nhất ví dụ chính là, Ức Toa cái này nhìn tương đối lười nhác, ngẫu nhiên lên lớp, ngẫu nhiên tự học, để học sinh tự do phát triển người, lại là mang ra toàn trường thành tích cao nhất tiếng Anh ban, đây cũng là Hạ Tân một mực không thể lý giải .

Quy phạm hoá, có mục đích, có tổ chức huấn luyện, có thể khiến người ta ứng đối tính nhắm vào nan đề, nhưng, cũng đồng thời trận riêng phần mình thực lực cố định trụ , gặp được không thể nào hiểu được khốn cảnh, liền dễ dàng không biết làm sao, lộ ra không còn chút sức lực nào, ngược lại không bằng 40 4 phòng ngủ loại này tự do triển tiến bộ , bởi vì là riêng phần mình vượt qua khốn cảnh tiến lên , tại đối mặt đột tình trạng, cùng loại đủ loại tuyệt cảnh thời điểm, ngược lại sẽ tuôn ra hồ bình thường thực lực.

Đương nhiên, cũng có thể là một băng đến cùng.

Hạn cuối tuy thấp, nhưng hạn mức cao nhất lại là vô tận, chẳng khác gì là dựa vào riêng phần mình tiềm lực đang đánh, mỗi người cũng chính trận đặc tính đánh tới, tuyệt cảnh lúc, thậm chí có thể bởi vì muốn thắng ý chí, mà xuất ra một trăm phần trăm năm thậm chí hai trăm thực lực.

Đây cũng là vì cái gì 40 4 phòng ngủ, tại cả nước thi đấu vòng tròn lên, nhiều lần lâm vào tuyệt cảnh, dựa vào mạnh phối hợp, nắm lấy thời cơ, tuyệt cảnh phản đánh, đánh ra đủ loại ngược gió lật bàn nguyên nhân.

Càng điểm trực bạch nói, buổi sáng phần lớn người kỳ thật không thể xuất ra 120% thực lực, bởi vì mọi người từ đáy lòng minh bạch, đây chỉ là phổ thông huấn luyện thi đấu, mặc dù thua không tốt, nhưng cũng không phải cùng loại cả nước thi đấu vòng tròn loại quan hệ đó sinh tử tồn vong tranh tài.

Cái này năm liên tiếp bại, vung ra chân thực tiêu chuẩn, đoán chừng cũng chỉ bọn hắn cả nước thi đấu bảy thành.

Đây cũng là tự do tản mạn một cái tệ nạn, bọn hắn khuyết thiếu tổ chức tính , mục đích tính yêu cầu bọn hắn làm sao đi thắng, cùng loại cả nước thi đấu loại kia nhất định phải thắng kỳ vọng, dẫn đến mọi người tâm liền không tại trên một đường thẳng.

"Vậy chúng ta buổi chiều cũng đi ra ngoài chơi đi."

Hạ Tân cảm thấy mọi người là nên buông lỏng xuống , thực tế con muỗi cần nghỉ ngơi thật tốt xuống.

Tăng Tuấn một mặt hưng phấn nói, "Đúng đúng, ánh nắng, bãi cát, bờ biển, mỹ nữ, ngực lớn, thừa dịp buổi chiều ánh nắng tốt, đi bãi cát dạo chơi."

"Ngươi mang đồ tắm sao?"

"Đương nhiên, không phải liền là vì thế tới sao, hỏi một chút Hiểu Huyên nhìn, nơi này nơi nào bãi cát mỹ nữ nhiều..."

Hạ Tân cảm thấy không có cái nào bãi cát hội so biệt thự này bên trong mỹ nữ càng nhiều, "Các ngươi chơi đi, ta trước pass, ta đi ngủ bù, quay đầu tìm các ngươi."

Hạ Tân đối với đi ra ngoài chơi không hứng thú, đối với mỹ nữ, cũng không nhiều hứng thú lắm, hắn cảm thấy có chút thời gian, còn không bằng nhiều đánh một chút trò chơi, đánh một chút huấn luyện thi đấu, đánh một chút tờ đơn đâu.

Tối hôm qua ngủ cát, hắn một đêm ngủ không ngon đâu, buổi sáng cũng bởi vì dấu hôn chuyện, náo nửa ngày, lòng tham mệt mỏi.

Trọng yếu nhất chính là, hắn còn là không có làm rõ ràng, dấu hôn đến cùng là ai.

Chúc Hiểu Huyên cùng Thư Nguyệt Vũ đi ra ngoài chơi , Triệu Hải Lam bên kia cũng đi theo Điện Cạnh xã đi ra, Hạ Tân còn muốn lấy mình có thể ngủ cái ngủ trưa nữa nha.

Vừa đi lên lầu, liền nghe được tùy hành nam giáo sư Sở Hà tại hành lang phụ cận ban công một bên, cùng Ức Toa chậm rãi mà nói.

Nói xong nước Anh một chút phong thổ, giống như sông Thames, Luân Đôn tháp sắt, St. Paul đại giáo đường cái gì , còn có xung quanh thân sĩ, thục nữ lễ nghi.

Sở Hà tuổi vừa mới 28, xem như trường học ít có tuổi trẻ có vì nam giáo sư, cũng là ở nước Anh du học trở về.

Không chỉ có dáng dấp đẹp trai, mà lại đối đãi người thân cắt, cùng học sinh quan hệ tốt, cho nên đáp ứng Chúc Hiểu Tùng làm lần này tùy hành giáo sư.

Chỉ là không nghĩ tới, trường học đệ nhất mỹ nữ giáo sư Ức Toa cũng tới, cái này khiến hắn cảm giác được là trong minh minh thiên ý, đây là Nguyệt lão dây đỏ tại chỉ dẫn lấy hắn.

Tự nhiên đối Ức Toa rất là ân cần.

Hắn đều đã từ trong nước bãi biển, nói đến nước Anh, lại nói đến nước Mỹ Hawaii, đến nổi bật chính hắn học thức, cùng kiến thức , đáng tiếc, cũng không thể từ Ức Toa mỉm cười trên khuôn mặt nhỏ nhắn, nhìn ra chút hàm nghĩa khác.

Kỳ thật Ức Toa liền nghĩ tại ban công hóng hóng gió, nhìn xem biển .

Bất quá, Sở Hà cực lực mời nàng đi ra ngoài chơi, khó được đến bờ biển một chuyến, cũng nên bơi lội, xông cái sóng cái gì .

Dù là nàng lấy không mang đồ tắm làm lý do, tưởng chối từ một chút, cũng vô dụng, Sở Hà rất khéo hiểu lòng người nguyện ý mang nàng cùng đi mua đồ tắm cửa hàng, vừa vặn hắn cũng không mang.

Ức Toa gượng cười, đang cảm giác phiền phức ở giữa, liền hiện phía sau có tiếng bước chân, sau đó liền cùng Hạ Tân đối mặt ánh mắt.

Hai người liếc nhau một cái, Hạ Tân liền mặt không thay đổi quay đầu, không nhìn Ức Toa, tự mình trở về phòng chuẩn bị đi ngủ .

Vừa mới đi tới hai bước đâu, liền cảm giác gáy cổ áo bị người kéo một phát, cho kéo lấy .

Từ phía sau lưng vang lên Ức Toa khó được thân thiết thanh âm, "A, Hạ Tân, ngươi tới vừa vặn, Sở lão sư cùng ta đang muốn đi mua đồ tắm đâu, ngươi cũng cùng đi đi, nhớ kỹ ngươi cũng không mang đi."

Hạ Tân chỉ có thể cứng ngắc chuyển qua đầu nói, "Không cần, ta đến lúc đó mình tùy tiện mua đầu quần bơi là được rồi."

Ức Toa một cái kéo lại Hạ Tân cánh tay, lộ ra càng thân thiết hơn nụ cười, "Không sao, ngươi chỉ cần phụ trách mang đồ liền tốt."

"..."

Sở Hà đương nhiên không hi vọng thế giới hai người bên người thêm ra cái vướng bận bên thứ ba, rất thân thiết biểu thị, "Không có việc gì, ức lão sư, đồ vật ta nhắc tới liền tốt."

Ức Toa thì rất thục nữ nói, "Sở lão sư khách khí, loại này việc nặng việc cực, giao cho học sinh làm liền tốt, chúng ta lão sư có thể là thư sinh, là cùng văn tự, bút mực liên hệ , còn là bảo trọng thân thể quan trọng."

Lời này tại Sở Hà não Tử Lý chuyển cái ngoặt, không hiểu bị hắn lý giải thành Ức Toa quan tâm hắn, không hi vọng hắn quá mệt mỏi.

Ức Toa biểu lộ bị hắn lý giải thành quan tâm biểu lộ.

Lập tức mừng rỡ, hưng phấn nói, "Đừng gọi ta Sở lão sư , nhiều xa lạ, gọi ta Sở Hà liền tốt."

"Tốt, vậy chúng ta đi thôi."

Sau đó Hạ Tân liền bị Ức Toa dắt lấy cánh tay cho ngạnh sinh sinh kéo đi qua.

Từ đầu tới đuôi, không ai hỏi qua ý kiến của hắn, hỏi một chút hắn muốn hay không ra ngoài?

Hạ Tân cảm giác mình cùng chia phòng ở giữa thời điểm đồng dạng, lần nữa bị không để ý tới .

Hắn chỉ có thể ở trong lòng nguyền rủa Ức Toa một câu, "Nữ nhân này sẽ có báo ứng", sau đó, liền bị mạnh kéo ra ngoài.

Đồng thời, Hạ Tân đã ở trong lòng âm thầm thề, tuyệt đối không tham gia cái gì bờ biển tập huấn , cái này đều chuyện gì a, mình là người tàng hình sao?