"Không được, không thể lên a, hồ ly là đang lừa ngươi a. "

Cơ hồ tại Gragas ném ra thùng nháy mắt, liền người chủ trì cũng nhịn không được vì hắn reo hò.

Hiện tại chợt nhìn Gragas đầy máu, hồ ly hơn 200 huyết, tình thế đối Gragas tuyệt đối có lợi.

Nhưng... Chỉ bằng Gragas một thân nhục trang, đối hồ ly uy hiếp lớn nhất chỉ sợ sẽ là hắn cái này một Q ba trăm máu.

Người chủ trì nói, "Hồ ly căn bản chính là đang cố ý lừa gạt Gragas Q, muốn nói là cái gì, đó chính là hồng dược, tất cả mọi người có thể thấy rõ ràng, hồ ly chính tại cắn thuốc, trên người HP lấy mỗi giây 10 giọt máu tại tiếp tục tăng trở lại, một cái chân chính muốn về nhà người hội uống thuốc sao?"

"Nàng chính là đang chờ Gragas Q nàng, đồng thời cũng đang chờ nàng tự thân kỹ năng CD, đây là một cái bẫy."

Quả nhiên, Gragas đưa tay hất lên, một cái bình rượu quăng về phía hồ ly, hồ ly lúc ấy liền động.

Trực tiếp liền R tới, tránh thoát bình rượu đồng thời, lấn đến gần Gragas bên người, thân thể mềm mại chuyển một cái, ba đạo U Minh Hồ Hỏa hiện thân, mang theo một cái Q lừa gạt bảo châu văng ra ngoài, xuyên qua Gragas thân thể cao lớn, đại chiêu, thêm Hồ Hỏa, nháy mắt đánh rớt Gragas một nửa HP trở lên.

Gragas tại uống xong một ngụm rượu về sau, quay đầu muốn đi, hồ ly đuổi sát trên đó.

Gragas đang chờ, hắn E kỹ năng CD dài nhất, 12 giây, trừ đi làm lạnh 11 giây hai bên, chỉ cần E tốt, quay đầu một cái E, đụng một cái, thêm một cái mang W đánh thường cũng có thể giây hồ ly.

"3 giây, 2 giây, 1 giây, " Gragas trong lòng đếm thầm lấy thời gian, mắt thấy kỹ năng CD một tốt, đột nhiên quay đầu, chính là một cái bụng lớn hướng phía sau lưng tiểu hồ ly đỉnh qua đi.

Tới gần, càng gần, mắt thấy là phải sờ đến hồ ly trên thân, hắn bụng lớn cơ hồ đều sờ đến hồ ly tuyết trắng lông tóc .

Gragas chợt phát hiện, mình a không ra, làm sao đều a không ra , mặc cho hắn liều mạng theo con chuột, nhân vật chính là đứng không động.

Sau đó liền thấy đuôi cáo hất lên, ba đạo u lam Hồ Hỏa xuất hiện tại hồ ly bốn tuần, đều đánh vào thân thể của hắn, lại là một cái lừa gạt bảo châu xuyên thấu thân thể của hắn, để hắn vô lực ngã trên mặt đất, hình tượng hiện ra hai màu trắng đen.

Hồ ly cũng không có vội vã về thành, tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, nàng về tới Mid, xoát mất một đợt Binh, trận Binh đẩy vào đối phương Trụ dưới, lúc này mới bắt đầu về thành, một điểm binh cũng không lãng phí.

Vì cái gì, vừa mới Gragas không a một chút? Có vẻ như a một chút hồ ly liền chết đi, cơ hồ tất cả mọi người đều có sự nghi ngờ này, chẳng lẽ Gragas cố ý đổ nước? Đứng không động?

Ngực lớn người chủ trì giải đáp mọi người nghi hoặc.

"Ở đây cần thiết vì mọi người nói rõ một chút, vừa mới Gragas nhìn đều đụng phải hồ ly , hắn vì cái gì đứng không động, đầu tiên, mọi người phải biết, Gragas E kỹ năng đạn thịt xung kích, cùng hồ ly E kỹ năng mị hoặc hồ thuật thời gian cooldown đều là cố định, mặc kệ thêm mấy cấp đều là 12 giây."

"Còn nhớ rõ ngay từ đầu sao, Gragas E tránh ở hồ ly, lại choáng hồ ly một giây, sau đó hồ ly Tốc Biến, mở R qua tường, dùng E kỹ năng giây Sa Hoàng, sau đó bị tạc ra Trụ."

"Nói cách khác nàng E kỹ năng so Gragas đến muộn đại khái 2 giây thời gian dùng , nhưng mọi người nhìn hồ ly trang chuẩn bị, Quỷ Thư Morello phần trăm 20 làm lạnh, thiên phú phần trăm 5 làm lạnh, không nhìn phù văn, riêng này bên trong, nàng làm lạnh liền còn nhanh hơn Gragas 2 giây, cho nên Gragas E cùng với nàng E không sai biệt lắm đồng thời CD tốt, tại Gragas sắp đụng vào nàng thời điểm, hồ ly thiếp thân dùng E, nhưng chúng ta không nhìn thấy, cho nên Gragas liền cùng với nàng dính vào cùng nhau không động ."

Kiểu nói này, tất cả mọi người bừng tỉnh đại ngộ.

Lập tức nhìn hồ ly ánh mắt liền càng không đồng dạng.

Người chủ trì cảm thán nói, "Đó căn bản không phải một cái nũng nịu tiểu hồ ly, ngàn vạn không thể bị bề ngoài của nàng cho mê hoặc a, đây là một cái hết sức giảo hoạt Cửu Vĩ Yêu Hồ, từ vừa mới bắt đầu làm bộ về thành dẫn dụ Gragas thả Q, đến một bước cuối cùng thiếp thân E bên trong Gragas, chúng ta ngây thơ Gragas tựa như cái thuần chân hài tử, từng bước một rơi vào bẫy rập của nàng, từng bước một bước vào tử vong vực sâu, con hồ ly này thật sự là thật là đáng sợ."

Tăng 4 tầng Sách Chiêu Hồn Mejai hồ ly, về nhà lại rút cây đại bổng đi ra, chờ hắn lại tại Mid xuất hiện thời điểm, trương mới bằng đều run lên.

21 phút, 640 pháp mạnh a, trời ạ.

Cấp 14 hồ ly, điều này đại biểu lấy mình 30 ma kháng, chỉ cần bị E bên trong, Q một chút, đến 800 huyết, W nếu là đều trúng, đến hơn 500 huyết, lại thêm một cái đánh thường (thiên phú áo thuật chi nhận, đánh thường mang phần trăm 5 pháp thương), hắn liền nên trực tiếp trở về thành.

Rất tốt, lấy mình không đến 1400 lượng máu, đoán chừng trực tiếp sẽ bị tại chỗ đánh chết, đã không cần lớn cùng đốt lên, thậm chí tăng thêm R, hồ ly cấp 2 R, R mình một đoạn gần 300 huyết, nói một cách khác, hồ ly trực tiếp vây quanh mình R 3 dưới, thêm cái W, E Q toàn bộ không chính mình cũng phải chết.

Trương mới bằng đứng tại Trụ dưới, hồ ly trực tiếp đứng ở màu xanh Binh đằng sau, không cho hắn a Binh , dù là tay hắn lại dài cũng vô ích.

Trương mới bằng vẻ mặt đau khổ hỏi, "Mid làm sao bây giờ, cái này hồ ly đã ép không được a."

Gragas cũng nhanh khóc, "Ta không giúp được a, đi hai lần chết hai lần a, cái này hồ ly hiện tại, đoán chừng liền ta đều có thể giây."

Gragas chỉ có thể liều mạng bổ ma kháng .

Hàn Phi mắt nhìn hồ ly trang chuẩn bị, cũng chỉ có thể thầm mắng một câu, ngươi còn hỏi ta làm sao bây giờ, chính ngươi tại Mid làm chỉ yêu quái đi ra, ta có thể làm sao.

"Gragas đừng quản trúng, dù sao bọn hắn từ bỏ lên đường, Fiora đã bị giết băng, chúng ta từ bỏ Mid, tính hòa nhau, hiện tại liền quay chung quanh bot đánh, đến làm một đợt."

"Được."

Hồ ly cũng không có khống quá lâu đường, ba đợt Binh qua đi, trực tiếp hướng bot đường sông đi qua.

Sa Hoàng kỳ thật trong lòng có cỗ dự cảm không tốt, 3 sóng Binh qua đi, hồ ly đại chiêu CD tốt, liền nhìn nàng là chuẩn bị vồ xuống còn là chộp trúng, nhưng cái này một đợt nửa Binh hắn không thể lại lãng phí , hắn muốn ăn, mà lại mình có lớn, không sợ nàng lớn, hồ ly hẳn là vồ xuống đi.

Hắn thuận tiện cho bot phát vui dấu chấm than, bot đường sông bụi cỏ cũng có mắt, không sợ hồ ly đi.

Sa Hoàng mới vừa ở Trụ xuống dựng lên hai cái Sa binh, liền thấy một đạo mang theo ba đoạn Hồ Hỏa trong sáng thân ảnh từ F4 khu vực R qua tường tiến đến .

Phản ứng của hắn cũng là cực nhanh, trực tiếp một cái cấm quân tường đẩy qua đi trận hồ ly một lần nữa đẩy trở về F4 khu vực, để nàng R không tới.

Nhưng hồ ly ba đoạn Hồ Hỏa, một cái ái tâm, một cái lừa gạt bảo châu, thêm một đoạn đại chiêu, đều đã chui vào thân thể của hắn, trực tiếp đem hắn giây.

Đáng chết!

Mặc dù thân là cao thủ trực giác, để trong lòng của hắn sớm có dự cảm kia là chướng nhãn pháp, thế nhưng không nghĩ tới hồ ly giây người như thế lưu loát, mình đại chiêu thế mà đã đối nàng vô dụng, nàng kỹ năng xuất thủ nháy mắt mình đã chết rồi, kỹ năng gì đều là dư thừa.

Trương mới bằng hiện tại hi vọng dường nào hồ ly thoái thác bên trong Trụ để cho mình tại hai Trụ ăn một chút Binh a, có thể cái này hồ ly tựa như là nhìn ra hắn ý nghĩ, đối bên trong Trụ cũng không đụng tới một chút.

Cái này còn thế nào chơi?

Sa Hoàng đứng tại hai Trụ miệng mắt thấy Binh tiến Trụ không dám qua đi ăn, bởi vì hồ ly liền không chút kiêng kỵ tại hắn bên phải rừng khu đánh Red sao, Red trong bụi cỏ có mắt, nhìn rõ rõ ràng ràng.

Lớn trên màn ảnh hình tượng nhìn rõ rõ ràng ràng.

Sa Hoàng tại Mid hai Trụ, Gragas ngay tại nàng phía dưới đánh Malphite. Sửng sốt không dám lên đi.

Người nữ chủ trì giật mình đều cà lăm , "Mọi người thấy sao, đây, đây là tình huống như thế nào, hồ ly cứ như vậy ngay trước bọn hắn tất cả mọi người mặt, tại màu xanh phương Red rừng khu đánh Red, Sa Hoàng chỉ dám đợi tại hai Trụ, Tristana cùng Janna tại bot Trụ trước thu binh, Gragas chỉ dám đánh Malphite."

"Cái này đây cũng quá khoa trương đi, nàng chỉ là Mid a, như thế trận đối phương nhà rừng khu làm nhà mình thật được không, Gragas cũng không dám... Không đúng, Gragas đi lên , hắn xuyên qua trên tảng đá tường, đi lên , trận Red Trừng Phạt mất, có thể, Gragas, ngươi giữ gìn một cái đi rừng nên có tôn nghiêm, mặc dù... Ngươi chết."

"Nhưng chết không tính là gì, một cái chân chính dũng sĩ, có can đảm trực diện thảm đạm nhân sinh, có can đảm nhìn thẳng vào lâm ly máu tươi, đương nhiên cũng dám tại đi đoạt một cái Red, Gragas, ngươi là quang vinh , tinh thần của ngươi là khả kính , mặc dù ngươi chết, có thể ngươi chí ít vì đồng đội... Tranh thủ hồ ly đại chiêu CD, khoảng thời gian này đồng đội là rất an toàn ."

Nữ chủ nhân nghĩ nửa ngày, chỉ có thể nghĩ đến Gragas làm ra cái này duy nhất cống hiến.

Lớn trên màn ảnh biểu hiện rõ rõ ràng ràng, Gragas xuyên tường qua đi Trừng Phạt Red, trực tiếp bị hồ ly quay đầu một cái E Q W, đánh thành tàn phế, cùng lúc đó lên đường Dịch Chuyển mắt vị, tưởng bảo đảm Gragas, Gragas Tốc Biến qua tường muốn chạy, bị đằng sau R linh hồn tập kích đi lên hồ ly, 2 đoạn R, thêm cái W cho lấy đi, lên đường cũng không thể không hủy bỏ Dịch Chuyển.

Thân thể cao lớn tại hai Trụ phía trước ầm vang ngã xuống đất.

Hồ ly phảng phất một cái cao ngạo sát thủ , mười bước giết một người, ngàn dặm không lưu hành, đạp trên ung dung bước chân, trở về Mid .

Người chủ trì tiếc hận nói, "Red cuối cùng vẫn là về tới hồ ly trên tay, chỉ là đoạt nàng một cái Red mà thôi, thế mà phải bỏ ra Máu sao, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra, hồ ly đã đem đối phương gia sản nhà mình sao, đã không có người dám đi tới động nàng một chút sao, duy nhất đoạt nàng Red dũng sĩ đã ngã xuống , liền không có cái khác dũng sĩ sao, Sa Hoàng thừa dịp khe hở đã tiến đến một Trụ nhanh chóng thu binh , Ad Hỗ trợ đối hồ ly làm như không thấy, cái này cái này. . . Đây rốt cuộc còn có ai có thể ban thưởng nàng vừa chết?"

Dưới trận người xem hiện tại phần lớn chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Uy uy, đã nói xong khắc chế hồ ly Sa Hoàng, tại hồ ly trước mặt liền a Binh cũng không dám sao, hồ ly không có R a, đúng, hắn sợ hồ ly Tốc Biến E hắn, hắn không dám lên đi, thế mà đi đánh ba lang, đây là bị ép có bao nhiêu thảm a.

"Làm sao cảm giác cùng chúng ta chơi không phải cùng một trò chơi a."

"Đúng vậy a, hồ ly là phách lối như vậy bá đạo anh hùng sao? Ta nhìn những cái kia lợi hại hồ ly đều là linh động phiêu dật loại hình a, còn là lần đầu tiên thấy cuồng vọng như vậy hồ ly đâu."

"Đây cũng quá càn rỡ đi, độc thân xâm lấn đối diện rừng khu, Gragas đoạt nàng một cái Buff, không đúng, Buff vốn chính là Gragas nhà a, trực tiếp bị làm chết rồi."

"Nói như thế nào đây, cảm giác nhìn cái này hồ ly chơi sống khá giả nghiện, có loại hoành hành thiên hạ, ai cản ta thì phải chết cảm giác."

"Đúng vậy a, đúng vậy a, ta rất muốn nhìn xem ai có thể giết nàng."

"Thôi đi, các ngươi biết cái gì, hồ ly là Sát thủ, đơn đấu là mạnh, E bên trong chính là một bộ, đoàn chiến lại không được."

"Thật sao?"

"Nói nhảm, ta 1000 trận hồ ly cũng không phải trắng chơi , hồ ly đánh đoàn không được, toàn bộ đơn đấu tính kỹ năng..."

Hồ ly tại hai Trụ, để lúc đầu chuẩn bị làm một đợt Tristana cùng Janna cũng không dám làm loạn, bọn hắn biết hồ ly không có lớn, cũng không dám tùy tiện tới .

Tôn Đệ hiện tại đừng đề cập nhiều phiền muộn , hắn bot ưu thế đã rất lớn , cùng Tống Hà hai người cùng một chỗ đã đè ép đối diện Hàn Phi mấy chục đao, tính đến tham lam cùng người đầu, mình kinh tế so Hàn Phi đoán chừng có thể cao hơn 1500 đến 2000, coi như bởi vì cái này hồ ly tồn tại để hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Các ngươi đừng có lại chết rồi, hồ ly có Sách Chiêu Hồn Mejai, ta thao, 18 tầng, mà lại đều Trung Á , Gragas, đến đẩy tới, ta lập tức nói nhỏ, đẩy xong xuống trực tiếp đẩy bên trong."

Nhìn thấy hồ ly từ trong nhà đi ra trang bị, Tôn Đệ đã liên sát ý nghĩ của nàng cũng bị mất, một cái có Trung Á có Tốc Biến, có đại chiêu hồ ly lấy cái gì đi giết.

Chương Mẫn sắc mặt có chút tái nhợt nhìn qua màn ảnh, dù là nàng là tân thủ, cũng có thể xem hiểu thế cục bây giờ , tại trong mắt mọi người, Hạ Tân hồ ly đã là yêu quái Hồ Cửu đuôi .

Trong lòng toát ra cỗ nghi hoặc, chẳng lẽ, Hạ Tân kỳ thật rất lợi hại đi.

Không, không có khả năng, chỉ bằng Hạ Tân, nhìn sang đã cảm thấy ngu xuẩn thấu, bình thường thấu, làm sao lại lợi hại, cái này nhất định chỉ là trùng hợp mà thôi...