Hai người đối thoại, để không khí chung quanh hòa hoãn điểm.

Mọi người lại tùy ý nói giỡn vài câu, nhìn mỗi người đều có chút thư giãn dáng vẻ, kì thực đều là trận nặng nề giấu ở đáy lòng.

Lại hàn huyên biết, Hạ Tân liền mang theo Chúc Hiểu Huyên đi về trước.

Hắn biết, mọi người cần tỉnh táo lại ngẫm lại.

Nơi này thuộc về lệch vùng ngoại ô, cũng không dễ đánh xe.

Bất quá hai người vừa đi ra cổng, liền có chiếc màu đen xe con kêu hai tiếng, trước chiếu đèn sáng mấy lần.

Hạ Tân liền cùng Chúc Hiểu Huyên cùng đi đi qua, xích lại gần xem xét, mới phát hiện là Tô Tú.

"Không có lái xe đến đây đi, ta đưa ngươi trở về."

Tô Tú bày ra một bộ ta có phải hay không rất thông minh biểu lộ.

Hạ Tân lười nói hắn, "Ngươi thế mà không có cùng bọn họ đi ra ngoài chơi."

Tô Tú có chút khinh thường nói, "Bọn hắn bên kia đều cũ đường, sớm ngán, chúng ta lâu như vậy không có tụ, đương nhiên muốn trước họp gặp."

"Vậy không được, ban đêm ta muốn đưa nàng trở về."

Hạ Tân rất trực tiếp cự tuyệt, nói xong, liền lôi kéo Chúc Hiểu Huyên lên xe, hai người song song ngồi ở chỗ ngồi phía sau.

Chúc Hiểu Huyên rất khẳng khái biểu thị, "Không có việc gì, các ngươi muốn ra ngoài chơi, không cần phải để ý đến ta, chính ta có thể đón xe trở về."

Hạ Tân lập tức nói lại, "Đừng nghe hắn nói mò, muộn như vậy , ta trước đưa ngươi trở về, sau đó cũng về nhà đi ngủ , có gì vui."

"Nha."

Chúc Hiểu Huyên khẽ gật đầu một cái, hướng Hạ Tân bên này gần lại càng gần điểm, trong lòng vẫn rất cao hứng, nàng kỳ thật cũng hi vọng Hạ Tân nhiều bồi bồi nàng.

Tô Tú liền hắc hắc cười the thé nói, " kỳ thật đi, ta đã sớm cảm thấy, ngươi là thương hương tiếc ngọc nhân chi, giống ta, điểm ấy giống ta, chúng ta đây là anh hùng tiếc anh hùng."

"Không ai giống ngươi, tranh thủ thời gian lái xe đi."

Theo ô tô chậm rãi thúc đẩy, Tô Tú không khỏi đắc ý khoe khoang nói, " ngươi nói, ta đêm nay biểu hiện thế nào, 100 điểm làm sao cũng phải có cái 98 phân có phải là."

"Cho ngươi 100 điểm, được rồi."

"Cũng được, ta cảm thấy, ta cũng xác thực nên cầm 100 điểm."

Tô Tú không chút nào khiêm tốn tiếp nhận .

"Kỳ thật, muốn ta nói đi, ngươi cũng đủ phiền phức , làm gì nhất định phải làm một màn như thế, liền ngươi lúc trước cho điều kiện, vậy liền cùng đưa tiền không khác biệt , ngươi kia cho cái gì đãi ngộ, cả đám đều cùng phổ thông công ty bộ môn bộ trưởng đồng dạng phúc lợi, ngươi dù sao là xem bọn hắn là đồng học trên mặt mũi, cho nhiều tiền như vậy , dứt khoát trực tiếp đưa thôi, làm gì quấn như thế vòng lớn."

Tô Tú đã cảm thấy Hạ Tân rất khó chịu .

Hạ Tân không phải không nỡ tiền, làm gì còn nhất định phải chế định một cái, chỉ có tấn cấp LPL mới khôi phục phúc lợi tiền lương quy tắc.

Chiếu Tô Tú xem ra, mặc kệ LPL, vẫn là lspl, đều một cái dạng, không có gì đừng khu.

Chúc Hiểu Huyên cao hứng trả lời, "Ngươi đương nhiên không hiểu, đây chính là sư phụ ta không giống bình thường địa phương."

"..."

Hạ Tân không có trả lời.

Vậy đại khái cũng cùng nhà của hắn giáo có quan hệ.

Tô Tú kia thân thế, tài phú, đều là gia đình cho, hắn làm tốt nhất một điểm là, hắn mặc dù ham chơi, nhưng không phá sản, cũng cố gắng quản lý qua gia nghiệp, càng chưa từng hố cha.

Bằng không thì cũng liền sẽ không có lần trước Thái Tử bang Trần Thiếu Vũ sự kiện .

Mà người bình thường không giống.

Tựa như Hạ Tân phụ mẫu, kỳ thật không cho Hạ Tân cái gì ưu việt sinh hoạt, Hạ Tân là mình một đường phấn đấu tới , nếm qua khổ, cũng chảy qua nước mắt, hắn biết rõ xã hội tàn khốc.

Hạ Tân đưa ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ, chậm rãi nói, "Không có người nào có thể giúp ai cả một đời, người được nhận rõ mình, nhận rõ người khác, chỉ có tại ngã qua một phát về sau, ngươi mới có thể thấy rõ ràng mình, mới có thể ý thức được tự mình làm suy nghĩ gì, muốn cái gì, cũng lựa chọn mình chân chính muốn làm sự tình."

"Tuỳ tiện có được đồ vật, liền sẽ tuỳ tiện mất đi, chỉ có mình phấn đấu tới , mới thật sự là thuộc về mình ."

Lời này, để Tô Tú sửng sốt một chút.

Rất là đồng ý nói, "Lời này của ngươi nói rất đúng, năm đó cha ta cho ta tiền thời điểm, muốn cho liền cho, nghĩ thu liền thu, trận ta khống gắt gao, quả nhiên tuỳ tiện có được đồ vật, liền sẽ tuỳ tiện mất đi, hắc hắc, hiện tại chính ta kiếm tiền , ai cũng không quản được ta, mình dùng cũng thực sự."

"..."

...

...

Trên thực tế, Hạ Tân đoán không lầm.

Sau khi hắn rời đi, mọi người liền riêng phần mình về ký túc xá đi ngủ .

Có người vẫn tồn tại may mắn tâm lý, cảm thấy nơi này hoàn cảnh tốt như vậy, tùy tiện ở cũng thoải mái dễ chịu.

Lại là không nghĩ tới, cấp trên hành động hết sức nhanh chóng.

Mọi người ký túc xá bị đổi hết, đều chỉ có thể ngủ giường, nhà ăn cũng không có bữa tiệc lớn, chỉ có thể ăn cùng trong trường học đồng dạng đồ ăn, đã không có cái gì suối nước nóng, cũng không có phòng tắm hơi , cái gì phúc lợi cũng bị mất, ngay cả hưu nhàn bowling thất, tennis trận đều bị cấm nhập.

Mọi người chỉ có thể đi phòng huấn luyện huấn luyện, hoặc là rời đi, hoặc là về trường học.

Đã mất đi cái khác bất luận cái gì phúc lợi!

Cái gọi là, từ kiệm nhập xa xỉ dễ, từ xa xỉ nhập kiệm khó.

Mấy nữ hài hoàn toàn ăn không được cái này khổ.

Liền xem như lúc đầu câu lạc bộ, đều không có khổ như vậy qua.

Các nàng vẫn là nũng nịu tuổi dậy thì nữ hài đâu, không phải tới này chịu khổ .

Sau đó lấy Tăng Hân cầm đầu các cô gái lần lượt rời đi , Tăng Hân đi trước, nàng không chịu nổi, nàng trình độ hoàn toàn có thể, chí ít, tại nữ sinh bên trong tính rất không tệ, nhan giá trị cũng không tệ, tự có khác nhau câu lạc bộ thu lưu nàng.

Sau đó Trần Khiết cũng đi , vấn đề của nàng là, tự giác không cách nào siêu việt Tăng Tuấn, lên làm chủ lực, Tăng Tuấn quá mạnh , nàng lưu tại cái này cũng không có ý nghĩa.

Tiếp theo là đi rừng Lưu Tô Nguyệt rời đi, Lưu Tô Nguyệt cảm thấy mình không nhìn thấy hi vọng, đã tất cả mọi người đi , kia nàng cũng đi thôi, nàng cảm thấy Trần Khiết nói rất đúng, tại sao phải tại cái này đánh không công.

Cuối cùng thì là ad trần lộ, trần lộ lưu lại một câu, "Tấn cấp LPL là không thể nào , nhìn chung LPL nhiều năm như vậy, có một cái nữ tuyển thủ? Vì lẽ đó, đây là không thể nào nhiệm vụ, cả một đời cũng không thể, lại đợi tại đây cũng là lãng phí thời gian, không bằng sớm một chút rời đi, nữ sinh vốn là không cần đi LPL, tại lspl hỗn, liền có không ít fan hâm mộ, có thể kiếm không ít tiền."

Vì lẽ đó, nàng cũng đi , nàng cảm thấy công ty thành tâm tại hố mình, mình lại không ngốc.

Chỉ có Âu Dương Phỉ khiêng đến cuối cùng, Âu Dương Phỉ nhìn xem Trương Phong nhàn nhạt biểu thị, "Ngươi đi đâu, ta liền đi đâu."

"..."

Về phần nam sinh mấy cái, thì tương đối nhịn kháng, đều giữ lại đâu.

Sau đó 4 cái nữ sinh vừa đi, bọn hắn đương nhiệm đội viên liền thừa, Top Âu Dương Phỉ, đi rừng Trương Phong, Mid Tăng Tuấn, ad Trần Đông, thiếu đi cái Hỗ trợ...

Ngay cả một chi đội ngũ đều thu thập không đủ.

Đón lấy, tại Hạ Tân không biết tình huống dưới, phòng ngủ ba người một lần nữa trở lại phòng ngủ, gặp được Ngô Tử Văn...

Ba người xem như cùng một chỗ đối Ngô Tử Văn cúi đầu, nói xin lỗi.

"Thật xin lỗi."

Ngô Tử Văn tự nhiên rất kinh ngạc, "Các ngươi đây là làm cái gì?"

"Văn Tử, trở về đi, chúng ta cùng một chỗ đánh lspl, đánh tới LPL đi."

"Đúng a, hiện tại liền thiếu ngươi ."

"s hệ liệt quán quân cúp, mới là mục đích của chúng ta."

Một lần nữa trở lại quá khứ sinh hoạt, để mấy người một lần nữa nhận rõ chính mình.

Tại tẩy đi trên thân phân táo bạo cùng kiêu ngạo về sau, mấy người cũng rốt cục ổn định lại tâm thần, chuẩn bị nhận thức lại tranh tài, nhận thức lại chính mình.

Mình cũng không có mình trong tưởng tượng mạnh như vậy, cũng hoàn toàn không đến hưởng thụ thời điểm.

Bọn hắn cảm thấy Ngô Tử Văn nói rất đúng, là phải ứng phó cẩn thận mỗi một trận đấu.

Kia đồng thời cũng là đối với mình phụ trách.

Đương nhiên, Ngô Tử Văn trước khi đi, từ bỏ tiền lương, nguyện ý cùng mọi người đồng cam cộng khổ tinh thần, cũng triệt để rung động mọi người.

Lúc này mới có ba người cùng một chỗ tới xin lỗi một màn này.

Văn Tử quá thành thật , cũng chính bởi vì hắn trung thực, Văn Tử vĩnh viễn là kia Văn Tử, cuối cùng sẽ tại mọi người táo bạo thời điểm, nhắc nhở mọi người, nhận rõ chính mình.

Sau đó, Ngô Tử Văn cũng đứng người lên, hướng phía mọi người cúi mình vái chào, rất nghiêm túc nói xin lỗi nói, "Ta cũng vậy, thật xin lỗi, ta lần trước nói chuyện quá mức, ta không nên nói như vậy."

Lập tức mấy người nhìn nhau, không nhịn được đều cười lên.

Trương Phong dựng lấy Ngô Tử Văn bả vai, phóng khoáng nói, "Việc nhỏ, đi qua liền đều đi qua , về sau chúng ta vẫn là huynh đệ, kiêm chiến hữu."

Tăng Tuấn cũng cười đáp, "Đúng, về sau cứ việc có chuyện nói thẳng, tuyệt đối đừng che giấu, có cái gì thì nói cái đó, quá khó nghe đều không cần gấp, dù sao ta sẽ mắng trở về chính là."

"..."

Mấy người một lần nữa cười mở.

Đi qua điểm này khoảng cách, cũng theo mấy người tiếng cười, mà tan thành mây khói.

Sau đó, Trương Phong dẫn đầu duỗi ra một cái tay, mấy người mạnh tay mới khoác lên cùng một chỗ.

"Vậy chúng ta liền, một lần nữa xuất phát, hướng về LPL, hướng về thế giới lúc trước tiến."

"Mục tiêu là S thi đấu quán quân."

"Tốt! Cố lên!"

"Trước hết từ hiện tại lspl, xếp hạng thứ 10 vị trí leo đi lên."

"Cùng một chỗ cố lên nha..."

Cái gọi là hảo bằng hữu, không phải vĩnh viễn không cãi nhau bằng hữu.

Bằng hữu thân thiết đi nữa, cũng sẽ cãi nhau, chỉ là nhao nhao xong đỡ về sau, lại có thể hòa hảo chính là...