Hạ Tân nhìn qua yếu ớt nước hồ, thanh âm lộ vẻ đã gần lại xa. 

"Ta cảm thấy hắn hội đối ngươi thất vọng, ... Không phải là bởi vì ngươi thua tranh tài, mà là bởi vì ngươi lầm hắn ý tứ , từ vừa mới bắt đầu ngươi liền tính sai một sự kiện, ca của ngươi muốn mới không phải cả nước vô địch đâu."

Hạ Thi Kỳ một bộ "Ngươi là ngớ ngẩn sao?" Ánh mắt nhìn xem Hạ Tân, "Ngươi cảm thấy ngươi hội so ta hiểu rõ hơn anh ta?"

"Đương nhiên, khẳng định là ngươi hiểu rõ hơn ca của ngươi, bất quá ta cảm thấy còn là ta hiểu rõ hơn tên là 'Ca ca' sinh vật , dù sao ta dù nói thế nào cũng là làm ca ca người a."

Hạ Thi Kỳ khinh thường phản bác câu, "Rõ ràng một chút cũng không có ca ca cái chủng loại kia trầm ổn đáng tin cảm giác, làm muội muội của ngươi thật đáng thương."

Hạ Tân cười khổ một tiếng, "... Tốt a, xác thực rất không đáng tin, bất quá ta tốt xấu cũng làm hơn mười năm ca ca, có chút kinh nghiệm không phải."

"Ta cùng ta muội muội kỳ thật cũng kém không nhiều, vượt qua dây thun, chơi qua đủ loại cờ, cũng thường thường cùng nhau chơi đùa trò chơi, bất quá khác biệt chính là, ta cùng ta muội muội chơi tương đối tùy ý, bởi vì nàng mặc kệ thua cũng tốt, thắng cũng tốt, đều sẽ cảm giác phải có thú, mặc kệ giết cũng tốt, bị giết cũng tốt, đều sẽ cười rất vui vẻ, ta nghĩ, ... Đại khái là bởi vì, chỉ cần cùng ta cùng nhau chơi đùa liền sẽ cảm thấy chơi vui đi."

Hạ Thi Kỳ trợn nhìn Hạ Tân một chút, nhổ nước bọt một câu, "Ngươi da mặt đúng là dầy, nói không chừng nàng chỉ là vì qua loa ngươi như vậy đáng ghét mà thôi."

"Tùy ngươi nghĩ ra sao."

Hạ Tân lắc đầu, lẳng lặng nhìn chằm chằm mặt hồ, chiếu đến Ngân Nguyệt xuống một vòng trong sáng mặt hồ, ánh mắt lộ ra xa xăm mà sâu xa.

Hạ Thi Kỳ có thể từ hắn ánh mắt bên trong thấy được nhu hòa mà ấm áp quang mang, cảm giác loại kia quang mang cùng ca ca trong mắt có chút cùng loại.

Hạ Tân tiếp tục nói, "Ta cảm thấy thua cũng tốt, thắng cũng tốt, đều không kịp tên kia nụ cười trọng yếu, chỉ cần có thể để nàng cười vui vẻ, ta liền sẽ nguyện ý đi làm."

Hạ Thi Kỳ chuyển qua ánh mắt, cũng nhìn về phía mặt hồ, "Đây chẳng qua là chính ngươi mà thôi, ngươi cái này buồn nôn muội khống, đừng lấy chính mình cùng ta ca ca đánh đồng."

"Có thể ngươi vừa mới nói ngươi ca cùng ngươi thường thường cùng nhau chơi đùa trò chơi đi, ai giết ngươi, hắn liền nhất định sẽ giết ai báo thù cho ngươi đi, ta liền biết, so với thắng bại, hắn kỳ thật càng xem trọng là ngươi, bởi vì cách làm này, rất không lý trí, cưỡng ép giết người, vô cùng khả năng dẫn đầu đoàn diệt, để nguyên bản có thể nhẹ nhõm chiến thắng tranh tài, biến gian nan, chính ngươi hẳn là cũng thạo a."

Trên thực tế Hạ Tân hôm nay liền vừa mới làm qua, cũng may thắng.

Hạ Thi Kỳ tự nhiên cũng minh bạch đạo lý này.

"Ta kỳ thật rất chán ghét thua cái loại cảm giác này, thực tế rõ ràng có Kim Cương trở lên thực lực, lại muốn nhiều lần bại trên tay Thanh Đồng, thật rất khó chịu, bỏ ra tốt một đoạn thời gian mới thích ứng tới, bởi vì... Mặc dù thua tranh tài, nhưng thu hoạch thứ quan trọng hơn, ta nhớ ngươi ca cũng giống như nhau."

"Cho nên ta nói ngươi tính sai , hắn muốn cũng không phải là ngươi giúp hắn thắng được tranh tài, cầm xuống cả nước vô địch cái gì , hắn muốn vẻn vẹn ngươi vui vẻ mà thôi."

Hạ Thi Kỳ hiển nhiên có chút dao động, ánh mắt run lên, chuyển qua ánh mắt tránh đi Hạ Tân ánh mắt, run rẩy bờ môi phản bác câu, "Ngươi mới sẽ không hiểu đâu, kia là anh ta mộng tưởng."

Giống như là vì thuyết phục mình , Hạ Thi Kỳ lại bổ sung câu, "Ta phải thừa kế giấc mộng của hắn, giúp hắn hoàn thành mộng tưởng."

Hạ Tân bình tĩnh trần thuật câu, "Mộng tưởng loại vật này ai cũng kế thừa không được, tự mình hoàn thành mới khiếu mộng tưởng, người khác hoàn thành, đây chẳng qua là giấc mơ của người khác."

Lời này đánh trúng Hạ Thi Kỳ uy hiếp, Hạ Thi Kỳ đột nhiên liền trầm xuống khuôn mặt nhỏ, đỏ bừng con mắt, phẫn nộ trừng mắt Hạ Tân, lớn tiếng quát lên, "Ngươi thiếu nói với ta ba đạo bốn , ngươi mới sẽ không hiểu đâu, bởi vì ngươi căn bản không có mộng tưởng, giống như ngươi không có mơ ước người cùng cá ướp muối khác nhau ở chỗ nào, ngươi cho rằng ngươi hội hiểu anh ta mộng tưởng à."

Hạ Tân bình tĩnh nhìn chăm chú lên Hạ Thi Kỳ, nói, "Ta xác thực không hiểu, nhưng ta cũng biết, giấc mộng của hắn khẳng định không phải để ngươi thống khổ bi thương, làm mộng tưởng chuyện này sẽ để cho ngươi khổ sở thời điểm, ngươi cảm thấy hắn hội làm thế nào, là để ngươi tiếp tục, vẫn là hi vọng ngươi có thể làm cái gì để cho mình vui vẻ chuyện, ngươi thật cảm thấy hắn hội hi vọng ngươi giúp hắn hoàn thành ước mơ gì sao?"

Hạ Tân bình tĩnh lời nói giống như từng cây mang theo bụi gai mũi tên, từng cây đâm vào Hạ Thi Kỳ trong lòng, rất đau, đau khiến người khó mà hô hấp.

Mà lại khiến người khó mà phản bác.

Hạ Thi Kỳ mỹ lệ đôi mắt lập tức nhiễm lên một tầng óng ánh sương mù, lộ ra ngập nước , miệng nhỏ nhất biển, gần như cuồng loạn hô, "Vậy ngươi nói a, nói ta nên làm cái gì a, lập tức tràn đầy tự tin nói cho ta nói, đây không phải là anh ta hi vọng ta làm , vậy ngươi ngược lại là nói ta muốn làm gì a, vậy ta qua đi sở tố sở vi lại là vì cái gì a, ô ~~ "

Hạ Thi Kỳ cắn môi, đè nén tiếng khóc, giống con nổi giận sư tử cái , ánh mắt hung ác, phẫn nộ trừng mắt Hạ Tân, Hạ Tân lập tức phủ định nàng qua đi làm tất cả cố gắng.

"Ta, ta, ta cũng không biết, hẳn là hi vọng ngươi vui vẻ đi." Hạ Tân có chút luống cuống.

Hạ Thi Kỳ giống như là muốn phát tiết mắng, " rõ ràng chính là đồ cặn bã, muội khống, một đầu cá ướp muối, cũng dám chạy tới khẩu xuất cuồng ngôn, ngươi thiếu tự cho là đúng, anh ta so ngươi tốt một ngàn lần, ô ~~ "

Óng ánh nước mắt theo gương mặt cuồn cuộn mà xuống, khuôn mặt nhỏ co lại một khóc, lại quật cường cắn môi dáng vẻ, điềm đạm đáng yêu làm lòng người đau.

"Đúng đúng, ca của ngươi khẳng định so với ta tốt ."

Hạ Tân thầm nghĩ sai lầm, mình tại sao lại trận một cái nữ hài làm khóc, "Thật có lỗi, ta chẳng qua là cảm thấy, từ lần thứ nhất nhìn thấy ngươi bắt đầu, đã cảm thấy ngươi vẫn luôn rất không vui, giống như bị cái gì vật vô hình trói buộc chặt đồng dạng, khả năng... Là ta quá tự cho là đúng đi, vậy, vậy ta trước lăn, ngươi, ngươi chớ khóc, ta lập tức cổn, ngựa không ngừng vó cổn."

Hạ Tân vừa muốn đứng dậy, ngoài ý liệu, Hạ Thi Kỳ một chút ôm lấy, trận khuôn mặt nhỏ chôn ở bờ vai của hắn chỗ, nghẹn ngào khóc ồ lên, "... Ngươi... Muốn ta làm thế nào a, cá nhân ngươi cặn bã, oa ~~ "

Hạ Thi Kỳ giống như là muốn đem trong lòng tất cả ủy khuất cho phát tiết ra ngoài, như tiểu hài tử thỏa thích thút thít, bất quá rất nhanh nàng liền phát giác được sự thất thố của mình, sợ bị người nghe được, cắn một cái tại Hạ Tân nơi bả vai, thanh âm lập tức nhỏ rất nhiều.

Chỉ có nhẹ nhàng tiếng ngẹn ngào ở bên hồ vang lên.

Cùng... Còn có chút Hạ Tân đau hít khí lạnh thanh âm.

Hạ Tân rất buồn bực phát hiện mình lại bị cắn ...

Không biết quá rồi bao lâu, Hạ Thi Kỳ mới bình tĩnh lại, nghẹn ngào không có kịch liệt như vậy .

Hạ Tân thăm dò tính hỏi một câu, "Ta khóc liền khóc, có thể hay không chuyên tâm điểm khóc, có thể hay không không cắn người."

Vừa dứt lời, Hạ Tân liền phát hiện Hạ Thi Kỳ giống như là vì cố ý trả thù, lập tức cắn sâu hơn.

"..."

Hạ Tân chỉ có thể mặt không thay đổi nhìn qua hồ đối diện, trong lòng loạn thất bát tao nghĩ, về sau mình có thể viết quyển sách, khiếu « luận nữ sinh răng lực cắn cùng dáng người quan hệ ».

Đúng, lại bị nhiều cắn mấy lần, mình đại khái liền có thể tổng kết ra trong đó quan hệ, ra sách kiếm chút ngoại khoái.

Hạ Tân vỗ nhè nhẹ lấy Hạ Thi Kỳ phía sau lưng an ủi nàng, loại sự tình này hắn tương đối sở trường, liền cùng vỗ hàng đêm đi ngủ đồng dạng.

Hơn nửa ngày, Hạ Thi Kỳ mới nâng lên nước mắt như mưa khuôn mặt nhỏ, mang theo vài phần giọng nghẹn ngào hỏi một câu, "Có khăn tay sao?"

Hạ Tân trả lời, "Quần áo có thể chứ, dù sao đã ngâm 2 lít nước mắt."

Lại thêm một lít cũng không quan trọng.

Hạ Thi Kỳ rất khéo hiểu lòng người thỏa mãn yêu cầu của hắn, không chút khách khí tiến đến hắn một bên khác làm nơi bả vai, bắt hắn quần áo làm khăn mặt, góp qua khuôn mặt nhỏ, vừa đi vừa về lau nước mắt.

Hạ Thi Kỳ đại khái là tỉnh táo lại , nhu hòa uyển chuyển nói câu, "Ta thu hồi trước đó, tạm thời thừa nhận ngươi là hảo ca ca, muội muội của ngươi rất may mắn."

"... Tạ ơn."

Trước đó Hạ Thi Kỳ nói làm Hạ Tân muội muội thật đáng thương cái gì , kỳ thật Hạ Tân căn bản không có để ở trong lòng.

Hạ Thi Kỳ thấp khuôn mặt nhỏ, bởi vì thút thít mà nóng lên ửng đỏ trên khuôn mặt nhỏ nhắn nhuộm diễm lệ sắc thái, nhu hòa giống như như lông vũ thanh âm vang lên, "Vậy ngươi cảm thấy ta phải làm gì?"

Đại khái là như thế nghiêm chỉnh thỉnh giáo Hạ Tân để nàng rất không quen.

Hạ Tân nghĩ nghĩ nói, "Ta cũng không biết, ta cảm thấy ngươi chỉ cần làm ngươi muốn làm liền tốt, không nên miễn cưỡng đi làm mình không thích chuyện, muốn làm liền làm, không muốn làm liền không làm, chỉ đơn giản như vậy."

"Có thể ta không có đặc biệt muốn làm ."

"Không có liền không có đi, ngươi chỉ cần biết, nếu như ngươi vui vẻ vui vẻ, hắn cũng biết lái tâm vui vẻ liền tốt."

Hạ Thi Kỳ chu miệng nhỏ, có chút không phục phản bác câu, "Thật giống là cá ướp muối nói lời, không có chút ý nghĩa nào nhân sinh, không có chút ý nghĩa nào còn sống."

Hạ Tân cười nói, "Không có ý nghĩa liền không có ý nghĩa đi, đến cùng ai quy định truy đuổi mộng tưởng liền nhất định có ý nghĩa, khỏe mạnh vui vẻ liền không có ý nghĩa, nếu như khỏe mạnh vui vẻ không có ý nghĩa, vậy ta hi vọng mình, cùng ta muội muội đều vĩnh viễn không có ý nghĩa xuống dưới, cái này đủ ."

Hạ Tân một mực đuổi theo , chính là phần này không có "Ý nghĩa" ý nghĩa, mà phần này không có ý nghĩa ý nghĩa, cách hắn tương đương xa xôi.

Hạ Tân trong lòng âm thầm nói câu, hàng đêm, ngươi mới là chèo chống ta cho tới hôm nay ý nghĩa.

Hạ Thi Kỳ nâng lên khuôn mặt nhỏ, kinh ngạc nhìn qua Hạ Tân, mỹ lệ lông mi run rẩy, nói "Thật sự là không có chút giá trị đối thoại, đến cuối cùng y nguyên cái gì cũng không có giải quyết, ngươi cái này không xứng chức ca ca."

"... Đúng thế." Hạ Tân cười khổ.

"Bất quá chuyện ngoài ý muốn giúp ta rất nhiều, chí ít có như vậy một chút điểm địa phương cùng ta ca rất giống."

"... Tạ ơn."

"Không cần cám ơn, ta nói một chút xíu, là ngón tay hạt đậu lớn như vậy một điểm, cái khác điểm đều hỏng bét thấu."

"..."

Hạ Tân im lặng, Hạ Thi Kỳ giống như lại về phục bình thường cái kia Hạ Thi Kỳ , miệng y nguyên không tha người đâu.

Hạ Tân đứng người lên, "Nhìn ngươi không có việc gì ta an tâm, vậy ta liền đi về trước ."

Hạ Thi Kỳ cũng đứng người lên, yểu điệu linh lung thân thể thướt tha mà đứng, màu vàng nhạt mỹ lệ váy dài đón gió lắc nhẹ, từ ấm áp dê nhung trong áo duỗi ra một nửa trắng nõn đáng yêu bàn tay, dùng ngón tay trỏ cùng ngón tay cái kéo lại Hạ Tân vạt áo.

Hạ Tân nghi ngờ nhìn qua nàng.

Hạ Thi Kỳ nhìn chằm chằm mặt đất, do dự rất lâu, mới nâng lên khuôn mặt nhỏ, ngập nước con ngươi chớp chớp, chu miệng nhỏ, mang theo ba phần yếu đuối, ba phần thẹn thùng, tiếng như muỗi vo ve nói, " ngươi... Có thể giống ta ca như thế hôn ta một cái không?"

Nàng từ trên thân Hạ Tân thấy được ca ca Ảnh Tử, đã rất lâu không thấy ca ca .

Ngay từ đầu nói chuyện như vậy cay nghiệt, hiện tại hỏi ra loại sự tình này, nàng cũng đã làm xong bị Hạ Tân chế giễu chuẩn bị.

Bất quá Hạ Tân chỉ là ngẩn người, xoay người, đối mặt với nàng, nhẹ nhàng đáp lời, "Tốt", lại không có nói thêm cái gì.

Hạ Thi Kỳ lập tức khuôn mặt nhỏ càng đỏ , nâng lên khuôn mặt nhỏ, chậm rãi nhắm lại con ngươi xinh đẹp, lẳng lặng chờ đợi, chỉnh tề quăn xoắn lông mi nhẹ nhàng rung động, biểu hiện ra trong lòng rất là khẩn trương.

Chiếu đến ánh trăng, trong trắng lộ hồng khuôn mặt nhỏ giống như thành thục nhiều chất lỏng mật đào mê người, tinh tế da thịt thổi qua liền phá.

Hạ Tân trong lòng dị thường yên tĩnh, không có nửa điểm dư thừa ý nghĩ, bởi vì nhìn thấy xinh xắn lanh lợi Hạ Thi Kỳ, sẽ luôn để cho hắn nghĩ tới Hạ Dạ.

Có chút cúi đầu xuống, góp qua mặt đi, giống như hướng phía thánh địa tiến lên hành hương người như vậy, giấu trong lòng thuần khiết cùng minh nguyệt, tại kiều nộn như hoa trên khuôn mặt nhỏ nhắn ấn xuống nhẹ nhàng hôn một cái.

Chỉ nghe "Xoạt xoạt" một thanh âm vang lên, giống như cái gì chụp ảnh cửa chớp thanh âm.

Hạ Thi Kỳ thật nhanh lui về sau hai bước, hướng về phía Hạ Tân giơ tay lên cơ, trong điện thoại di động minh xác chiếu đến, ở lưng đối nguyệt ánh sáng dưới bầu trời đêm, Hạ Tân hôn Hạ Thi Kỳ khuôn mặt ảnh chụp.

Hạ Thi Kỳ khuôn mặt nhỏ đã đỏ cùng chân trời ráng chiều, lại vẫn là cố gắng làm ra nghiêm khắc biểu lộ, trừng mắt Hạ Tân, nói, "Bị ta đập tới đi, hừ hừ, cái này chính là chứng cứ phạm tội, ngươi nếu dám đem ta đêm nay khóc như vậy chuyện mất mặt tiết lộ ra ngoài, ta liền gọi điện thoại cho bạn gái của ngươi, nói ngươi hôn ta, còn muốn mạnh diệt ta, ngươi biết hậu quả đi."

"Tuyệt đối không nên, vậy sẽ chết người , lại nói, cái này nói với chúng ta tốt không đồng nhất hình dáng a, là chính ngươi yêu cầu a."

"Ta không có, " Hạ Thi Kỳ thế mà tại chỗ phủ nhận, sau đó hầm hừ trừng Hạ Tân một chút, "Ngươi cái này cá ướp muối cầm thú cặn bã, tóm lại, chứng cứ phạm tội ta hội giữ lại, ngươi nếu dám loạn ở bên ngoài nói lung tung, ảnh hưởng ta hình tượng, ngươi liền chờ chết đi."

Hạ Thi Kỳ nói xong, liền thật nhanh chạy mất, lưu lại Hạ Tân một người ngu ngơ tại chỗ.

"... Ta trúng kế?"

... Lại nói, kịch bản không phải là dạng này a.

Không phải hẳn là thể hiện mỹ hảo huynh muội tình sao, nàng không phải hẳn là ngượng ngùng như như cây xấu hổ nói tiếng tạ ơn sao, là nửa đường nơi nào xảy ra sai sót?