Ức Toa tại phụ cận quanh quẩn, lại hỏi mấy cái lão nhân. 

Đạt được về phục đều nhất trí kinh người.

Rốt cục xác định, cái gọi là Tiêu Viễn minh, nhiều lắm là tính cái thầy thuốc, tuyệt đối không tính là danh y, ăn uống cá cược chơi gái kỹ nữ ngũ độc đều đủ,

Còn lừa không ít người tới.

Chính là nói, Hạ Tân bên kia tin tức sai , Hạ Tân rất có thể bị lừa.

Sau đó cái thằng này về sau cho tới ít tiền, đánh chết lão bà, mang tiểu tam chạy nước ngoài đi.

Hiện tại hắn lão bà cũng đã chết, một người thân cũng bị mất.

Một điểm liên hệ biện pháp đều không có.

Ức Toa cũng không phải nói nhất định phải tìm tới hắn, có thể luôn cảm thấy người này có thể biết chút gì, tối thiểu hẳn phải biết điểm liên quan tới hàng đêm bệnh tình huống...

Ức Toa sau khi suy tính, cảm thấy loại thời điểm này cũng chỉ có thể xin nhờ bằng hữu.

Trở lại trên xe, lấy điện thoại di động ra, gọi điện thoại qua đi.

"Giúp ta tra người, ... Đúng, một cái gọi Tiêu Viễn minh thầy thuốc, ... Điều tra thêm hắn hộ chiếu đến đó, ... Tốt nhất giúp ta làm đến điện thoại liên lạc, ... Thật tốt, đương nhiên sẽ không quên ngươi, ... Quay đầu mời ngươi ăn cơm, vậy cứ thế quyết định a."

Cúp điện thoại, còn lại chính là chờ tin tức.

Ức Toa nhỏ giọng thầm thì, "Muốn cứ như vậy trở về sao, giống như cũng không có gì tài giỏi ..."

Lái xe tại phụ cận lượn quanh hai vòng về sau, bỗng nhiên linh quang lóe lên, nhớ tới một cái chỗ.

Ức Toa từng tại cùng Hạ Tân nói chuyện phiếm bên trong, thuận miệng tán gẫu qua một chút khi còn bé trường học chuyện, hẳn là ngay tại kề bên này, kêu cái gì tinh quang nhà trẻ...

Ức Toa hơi lượn quanh dưới, rất nhanh liền tìm được Hạ Tân trong miệng tinh quang nhà trẻ, nghe nói Hạ Dạ chính là ở đây đọc nhà trẻ.

Mặc dù là nghỉ đông, nhà trẻ y nguyên có người xử lý.

Là một cái nhìn ước chừng có 50 đến tuổi tương đương hòa ái nữ lão sư, mặc mộc mạc chế phục, ở trước cửa quét lấy.

Ức Toa miệng lưỡi dẻo quẹo nhẹ nhõm lấy được đối phương tín nhiệm.

Làm cho đối phương tin tưởng mình là hàng đêm mụ mụ, là vừa đi vừa về ức nữ nhi tuổi thơ .

Mặc dù đối phương làm sao cũng không tin Ức Toa thế mà có thể có cái hơn mười tuổi nữ nhi, nhưng bị Ức Toa phong cách cùng tu dưỡng thật sâu tin phục, cảm thấy trước mắt có khí chất như vậy nữ nhân là tuyệt đối không có khả năng gạt người.

Kỳ thật nàng có thể hay không gạt người, Ức Toa mẫu thân của nàng có quyền lên tiếng nhất ...

Vị này nữ giáo sư cũng không nhận ra hàng đêm, nàng là phụ trách quản lý trường học công trình, còn có hồ sơ .

Nữ giáo sư trên đường đi líu lo không ngừng, "Ngươi muốn nữ nhi khi còn bé ảnh chụp a, đó là đương nhiên có thể, làm mẹ ai không muốn giữ lại nữ nhi khi còn bé trân quý nhất ảnh chụp a, kia cũng là chúng ta hồi ức a, đứa nhỏ này a, một cái chớp mắt cứ như vậy lớn, tưởng khi đó nữ nhi của ta vừa đầy ba tuổi..."

Ức Toa một chút liền từ đối phương trên thân nhìn ra cùng mình lão mụ đồng dạng đặc chất, đều là nói nhiều, vội vàng lên tiếng đánh gãy đối phương thao thao bất tuyệt, "Còn là trước nhìn ảnh chụp đi."

Hai người tới phòng hồ sơ.

Phòng hồ sơ bên trong bày ra lấy mấy bài giá sách, trên giá sách sắp hàng chỉnh tề viết sách tịch cùng hồ sơ, ngay phía trước là bàn đọc sách, trên bàn sách trưng bày máy tính, cùng một chút văn án.

Nơi này ghi chép có mỗi một giới học sinh hồ sơ, còn giữ lại có ảnh chụp, danh tự.

"Vậy ngươi biết nàng là cái kia một giới học sinh sao, tên gọi là gì."

"Hàng đêm, không đúng, Hạ Dạ, 10 giới đi."

Nữ giáo sư tại trên máy vi tính ấn mấy lần, rất nhanh liền tìm được 10 giới, Hạ Dạ danh tự, Hạ Dạ đúng là nơi này được đi học.

Sau đó hai người tới giá sách bày ra hồ sơ ghi chép cùng ảnh chụp vị trí.

Nữ giáo sư tại trên giá sách lật ra, lúc này mới kinh ngạc phát hiện giá sách ở giữa trống ra một cái khu vực.

Mặc kệ là 0 9 giới còn là 11 giới ảnh chụp đều tại, lại duy chỉ có 10 giới ảnh chụp không thấy.

"Không thể nào, có phải là làm sai địa phương?" Ức Toa hỏi.

"Đây không có khả năng, " nữ giáo sư trả lời, "Ta vẫn luôn có thật tốt sửa sang lại, nhìn tình huống giống như 10 giới tất cả mọi thứ đều bị người cầm đi, đúng, ta lên máy tính tra xuống liền biết , loại tình huống này, rất có thể là bị người mượn đi."

Nữ giáo sư ngồi vào trước bàn, ngón tay tại trên bàn phím gõ mấy cái, rất nhanh liền tìm được.

Đẩy xuống kính mắt nói, "Quả nhiên không sai, tại sáu năm trước, liên quan tới 10 giới đồ vật, liền bị người mượn đi."

"Bị ai?" Ức Toa bước nhanh đi đến máy tính phía sau, muốn nhìn một chút ai mượn .

Nhưng ở tính danh một cột bên trong lại là chỉ viết họ "Hạ", trừ cái đó ra lại không có những vật khác.

Mà thanh địa chỉ, điện thoại liên lạc cái gì càng là trống rỗng.

Nữ giáo sư nhíu mày, rất là không hiểu, "Cái này không hợp tình lý a, mặc dù cũng không phải không có mượn đồ vật ví dụ, nhưng khẳng định sẽ muốn cầu đối phương lưu lại địa chỉ, phương thức liên lạc cái gì , không phải đồ vật ném đi làm sao bây giờ, nơi này làm sao lại chỉ lưu lại cái họ?"

Nữ giáo sư có chút tức giận nói, "Đây rốt cuộc ai xử lý , cái này để người mượn? Cũng quá không chịu trách nhiệm, tư liệu đều đăng ký không được đầy đủ."

Ức Toa khô khốc lấy bờ môi hỏi, "Không có biện pháp nào khác sao?"

Nữ giáo sư lắc đầu, "Như vậy, căn bản không có cách nào tìm a, người này cũng thật là, mượn lâu như vậy còn không biết trả, một chút cũng không có đạo đức, đúng là quá không có tố chất, ngươi nói, hiện tại người a..."

Ức Toa tại nàng lần nữa lải nhải trước vội vàng đánh gãy nàng, cau mày nói, "Liền không có cái gì giữ lại sao, ảnh chụp, trong máy vi tính hẳn là đều có bảo tồn dành trước a."

"Cái này đều 5, 6 năm, ổ cứng đều xấu nhiều lần, nơi nào còn có số liệu, cũng liền gần nhất 1 năm khả năng có."

"... Vậy ta nếu như muốn tìm 10 giới lớp ảnh chụp làm sao bây giờ, có khả năng hay không có cùng 11 giới, hoặc người 0 9 giới chụp ảnh chung, vậy cũng được a."

Nữ giáo sư lắc đầu, trực tiếp để Ức Toa triệt để tuyệt vọng rồi.

Ức Toa một lần nữa trở lại trong xe, sửa sang lại, phát hiện tại Hạ Tân cha mẹ xảy ra chuyện trước đó tư liệu đều biến mất.

Cái này lưu lại một cái "Hạ" chữ người, lấy đi 10 giới hồ sơ mục đích, rất có thể chính là muốn cầm đi Hạ Dạ ảnh chụp, trong nhà Hạ Dạ khi còn bé ảnh chụp cũng tất cả đều không thấy.

Là trên tấm ảnh ẩn giấu đi cái gì sao?

Có thể hay không chính là cùng Hạ Dạ "Bệnh" có liên quan đồ vật?

Đến nơi này, đầu mối gì cũng bị mất, lúc trước thầy thuốc xuất ngoại, ảnh chụp cũng hết thảy biến mất!

Ức Toa trong lòng có loại, một việc bị người ngạnh sinh sinh cắt đứt mất cảm giác...

Đương nhiên, nông thôn nhân mê tín, một cái mặt nước vòi rồng, bọn hắn liền cho xem như giao Long Thổ Thủy, thân thể tự đốt, bọn hắn liền sẽ nói thành là oan quỷ tỏa hồn, nghĩa địa lam lửa, liền nói quỷ hồn tới, các loại mê tín thuyết pháp.

Đối với Lưu hoa lụa thuyết pháp, Ức Toa tự nhiên là hoàn toàn không tin, nói cái gì Hạ Dạ loại tình huống này khiếu "Mắt mù", đằng sau còn một đống , nàng toàn bộ xem thường.

Nghĩ không ra hiện tại điều tra một chút phát hiện, bệnh này quả nhiên có chút mờ ám...

Ức Toa nhịn không được thật dài thở phào một cái, chuyện cho tới bây giờ cũng không có biện pháp, bọn người liên hệ với bác sĩ kia rồi nói sau...

...

Thiên không ánh nắng tươi sáng, trời trong gió nhẹ.

Tại Hạ Dạ sau khi ra ngoài, Hạ Tân cũng ra cửa.

Đây là hắn lần thứ nhất đi Hạ Thi Kỳ nhà, cũng coi là lần thứ hai đi nữ sinh trong nhà.

Lần trước đơn độc đi nữ sinh nhà còn là Thư Nguyệt Vũ nhà, là vì Điện Cạnh xã khảo hạch, kết cục cũng không mỹ hảo, hai người cãi nhau , có vẻ như còn có dài đến một hai cái tuần lễ không nói chuyện...

Cho nên Hạ Tân cái này dọc theo con đường này phía trong lòng đều có chút lo sợ , đã muốn kiểm tra trên thân có hay không ít đeo cái gì, lại muốn kiểm tra trên thân có hay không mang nhiều cái gì, tỉ như lần trước một đầu đồ lót...

Lại nên nói cái gì, nên làm những gì, thế nào mới không còn thất lễ...

Đợi đến lấy lại tinh thần thời điểm, đã đến đứng, trong lòng cầu nguyện, chỉ mong lần này đừng lưu lại cái gì không tốt hồi ức, nhân sinh cũng không có nhiều như vậy đi nữ sinh trong nhà cơ hội.

Bởi vì lần đầu tiên tới, không quá quen thuộc, tìm trên đường một cái nhìn tương đối xinh đẹp tóc dài mỹ nữ hỏi đường.

"Mỹ nữ, xin hỏi một chút, Kim Lăng cao ốc đi như thế nào?"

Tóc dài mỹ nữ liếc mắt Hạ Tân một chút, khinh thường nói, "Thật xin lỗi, ta có bạn trai."

Hạ Tân trận cái này đáp án cùng trong đầu bản đồ hiệu đính xuống, rốt cục xác định đáp án cùng chính mình vấn đề không có chút nào nửa điểm liên hệ.

Mình nhìn cứ như vậy giống như mượn cơ hội bắt chuyện sao?

"Không phải, ngươi hiểu lầm , ta liền muốn hỏi thăm đường, tựa như là đang nhìn phim vạn đạt quảng trường bên cạnh, ngươi nói cho ta vạn đạt quảng trường đi như thế nào đi."

"Ai nha, ngươi phiền quá à, ta đều nói ta có bạn trai, không đi vạn đạt xem chiếu bóng."

"..."

Hạ Tân lập tức cảm giác tâm thật mệt mỏi...

Đang muốn nói cái gì đó, phía sau thanh âm lạnh lùng đột ngột vang lên.

"Ngươi thật đúng là một cơ hội nhỏ nhoi đều không buông tha đâu, tựu liền trên đường tới, đều có thể rút không bắt chuyện cái mỹ nữ trở về, không thể không khiến người đối ngươi lau mắt mà nhìn."

Hạ Tân vừa quay đầu lại, lúc này mới phát hiện, Hạ Thi Kỳ chẳng biết lúc nào đã đứng ở phía sau, băng lãnh lấy gương mặt xinh đẹp, mặt không thay đổi nhìn qua hắn, ánh mắt kia, thuần túy là đang nhìn rác rưởi ánh mắt a...

Giải thích hiển nhiên đã không có chỗ dùng.

Cái này lần thứ hai kết cục sẽ như thế nào Hạ Tân không biết, dù sao bắt đầu là không tính là tốt...