Tại hoang vu biên cảnh địa khu.

Cằn cỗi thổ địa bên trên, bởi vì trải qua bom, thậm chí một chút sinh hóa vũ khí ảnh hưởng, dẫn đến nơi này không có một ngọn cỏ, tự nhiên càng không có sinh vật gì.

Liếc nhìn lại đều là màu vàng gò núi, cùng bùn đất, thổi tới gió đêm, mang theo mấy hạt cát bụi ở giữa không trung vẽ cái vòng, lại theo gió trôi hướng nơi khác.

Mà tại cái này đất vàng gò núi một chỗ ngóc ngách, tại một chỗ đống đá vụn bên trong, liền cất giấu Huyền Phong mấy người.

Nơi này vốn phải là phòng ở, bất quá bị tạc về sau, lưu lại một chỗ đá vụn, đống đá vụn đọng lại thành núi nhỏ, cũng không ai xử lý, ngược lại là cho mấy người giấu ở bên trong chắn gió không gian.

Về phần che mưa cũng đừng nghĩ .

Bên trên là lộ thiên .

Đống đá vụn bên trong còn cất giấu chiếc quân dụng xe Jeep, sau đó cầm Malphite ngăn trở, phòng ngừa nó làm cho người chú mục.

Đây cũng là duy nhất đại bộ công cụ liễu.

Nhưng, dù cho có xe cũng mở không đi ra.

Bắc đến tây là biên cảnh, có binh sĩ phong tỏa, không nói trước có thể trốn ra ngoài hay không, dù cho có thể, đó cũng là ngoại quốc biên giới, vẫn là phải bị ngoại quốc quân đội đánh giết.

Mà phía đông đến phía nam, thì đã bị quân đội tầng tầng phong tỏa.

Đây cũng là mấy người mấy ngày lặng lẽ quan sát xuống tới tình báo.

Bên kia quân đội liền đang chờ bọn hắn tự chui đầu vào lưới đâu.

Dưới trời sao, Trần Thành an vị tại tầng cao nhất đống đá vụn bên trên, cầm quân dụng kính viễn vọng, quan sát đến chung quanh, nơi này ngay cả chỉ Twitch đều không có, chớ nói chi là người.

Nửa ngày, hắn mới bất đắc dĩ nói, "Nhìn, đối phương không có ý định phái người lục soát chúng ta, toi công cho chúng ta đưa đồ ăn , dự định cứ như vậy vây chết chúng ta."

Tất Phương nhẹ nhàng nhảy lên, liền nhảy lên chỉ còn một nửa cột đá, nhìn xem phương xa nói, " khó làm a, ta đều đói chết , sau cùng một điểm nước cũng mất "

Tất Phương nói mắt liếc trên đất bình nước suối khoáng.

Từ bên phải nơi hẻo lánh truyền đến Huyền Phong bất mãn ngữ, "Là ngươi tên hỗn đản uống quá nhiều, để ngươi chừa chút cho thương binh ."

Nàng trận một cái tay khoác lên một cái tóc vàng mặc một thân quân trang nam nhân mạch đập bên trên, sau đó đưa tay lật ra đối phương mí mắt, sờ một cái cổ của đối phương, kiểm tra đối phương trúng độc tình huống.

Đây cũng là lần này trọng yếu nhất căn cứ chính xác người, Mike.

Kia cương nghị khuôn mặt bên trên, mang theo vài phần vặn vẹo, hắn đang nỗ lực nhẫn thụ lấy ngũ tạng lục phủ đau đớn.

"Không được, thuốc của ta cũng dùng hết , hiện tại là miễn cưỡng trận độc ngăn chặn, nếu để cho ta phối chút thuốc, ta có thể giải độc, nhưng nơi này cái gì cũng không có, hắn tình huống hiện tại, tối đa cũng liền chống đến buổi sáng ngày mai ."

Nếu như Mike chết rồi, vậy cái này hành động liền phí công nhọc sức .

Đối Hạ Tân đến nói, cũng là đả kích trí mạng.

Mike giãy dụa lấy, mở ra nửa cái con mắt, nhìn một chút Huyền Phong, dùng tiếng Anh nói, "Ta không thể chết, ta nhất định phải nhìn thấy công tước, nhất định phải vì nhân dân chỉ chứng vương tử tội ác."

Tất Phương quay đầu nhìn về phía Mike, nói, "Huynh đệ, ta nhìn ngươi cũng sắp không được, dứt khoát trận chứng cứ giao cho chúng ta đi, có thể mang đi ra ngoài liền mang đi ra ngoài cùng, mang không đi ra, dù sao là cùng một chỗ ợ ra rắm."

Nhưng mà Mike rất cố chấp, chỉ trung thành với Charles công tước, cũng chỉ tin tưởng Charles công tước, "Không được, ta nhất định phải tự mình giao cho công tước đại nhân, đây là lời hứa của ta."

Mike cái trán treo hạ mấy giọt mồ hôi lạnh, liều mạng thở hào hển, nhìn tương đương thống khổ.

Hắn hiện tại là toàn bộ nhờ nghị lực ráng chống đỡ.

Huyền Phong lắc lắc đầu nói, "Tốt, ngươi chớ nói chuyện, nghỉ ngơi thật tốt xuống đi."

Kỳ thật không chỉ là Mike, mấy người trên thân hoặc nhiều hoặc ít đều bị thương nhẹ, đều chỉ là băng bó đơn giản xuống.

Cũng may từ kia giành được quân dụng trong xe Jeep, là có túi cấp cứu .

Đang khi nói chuyện, bóng hình thân ảnh vạch phá đêm tối tĩnh mịch, thật nhanh lướt qua cát đất, trở về .

Tầm mắt của nàng đảo qua mấy người, sau đó đem một bình nhỏ lớn chừng bàn tay bình nước suối khoáng giao cho Huyền Phong, "Chỉ tìm tới như thế điểm."

Ngay tại lúc này, nước là trọng yếu nhất tài nguyên, nhất định phải trân quý.

Kia một mực ngồi tại nơi hẻo lánh dựa vào cột đá hóa rắn cũng mở miệng yếu ớt , "Còn tiếp tục như vậy, cũng chỉ là chờ chết mà thôi."

Tất Phương từ trên tảng đá nhảy xuống, đi vào Mike bên người , vừa đi vừa nói nói, " muốn ta nói, không bằng bác một chút, trận chứng cứ cho ta, các ngươi đi hấp dẫn hỏa lực, ta thừa cơ lẻn qua biên cảnh, ta chạy thật nhanh a, đúng không."

Đang khi nói chuyện, chỉ nghe "Ba" một tiếng, Huyền Phong một thanh cầm Tất Phương tay nói, " ngươi cái này lén lút thói quen nên sửa đổi một chút , trên người ta đồ vật ngươi cũng dám trộm? Trộm đi qua ngươi dám uống sao?"

"Ai, hắc hắc, hắc hắc hắc, " Tất Phương một mặt cười khan nói, "Quen thuộc, không có ý tứ, quen thuộc, tay này quá tiện ."

Phảng phất là vì nói sang chuyện khác, Tất Phương lại hỏi hướng bên cạnh mấy người nói, " ài, là công, là thủ, các ngươi phát biểu điểm ý kiến, cho điểm phương án, ta không thể ngồi tại bực này chết đi."

Bóng hình suy nghĩ một chút nói, "Trừ chờ chết, cũng có thể là là chờ đợi cứu viện."

Tất Phương cười cười nói, "Cứu viện? Quên đi thôi, ta cũng không cảm thấy sẽ có cái gì cứu viện, hắn so Dạ Hoàng kém xa."

Huyền Phong cười lạnh nói, "Ta nhìn ngươi là thật muốn chết ."

Trần Thành nhìn xem dưới đáy cãi nhau mấy người, phát hiện phía bên mình thật sự là năm bè bảy mảng.

Hắn cảm giác tiền đồ đáng lo.

Trong lúc suy tư, bỗng nhiên cảm giác có chút không thích hợp, khóe mắt xuất hiện điểm kỳ quái điểm đen, Trần Thành cầm lấy kính viễn vọng mắt nhìn, lúc này kinh hãi nói, "Tới, là dạ tập."

"Lại là đám kia người sinh hóa, nhân số vượt qua 100, lại võ trang đầy đủ, hướng bên này xông lại ."

Cái gọi là người sinh hóa, cũng không phải là nói thật là người cải tạo gien, mà là tại lần trước chiến đấu bên trong, mấy người xác nhận, những này mặt không thay đổi người, đã bị bài trừ một chút xúc cảm, tỉ như cảm giác đau, tỉ như sợ hãi, tỉ như cái khác bất lợi cho chiến đấu đồ vật.

Những này không giống như là chính thức sản phẩm, tương đối giống như là thử tác phẩm, tại cầm mấy người thí nghiệm đâu.

Bởi vì những người này, hoàn toàn không có cảm giác đau, liên thủ mất, chân gãy , đều sẽ không ngừng chiến đấu, thân thể bị đánh xuyên, cũng không có cảm giác chút nào, này mới khiến mấy người bị thiệt lớn.

Đối phó những người này, chỉ có hoàn toàn chí tử mới có hiệu, bọn hắn dù là tại tử vong trước một giây, đều sẽ chiến đấu, lại lực lượng, tốc độ, xạ kích xác suất trúng, đều là quân nhân bình thường gấp mấy lần.

Loại này quân đội phí tổn chi phí rẻ tiền, chiến lực lại rất cao.

Chỉ là không thể bền bỉ sử dụng mà thôi.

Đây cũng là Mike mang tới tình báo.

Mấy người đối với chiến đấu ứng đối ngược lại là rất nhanh.

Tất Phương cõng lên Mike chạy, những người khác bọc hậu, có thể đánh liền đánh, không thể đánh liền chạy.

Nhưng mà, mấy người vừa mới chuẩn bị tốt, liền nghe Trần Thành hô lớn, "Không đúng, còn có mai phục quân đội, 100, 200, 300 tổng cộng vượt qua 300 người."

Hơn 300 người bên này liền không đánh được , bên này hữu hiệu chiến lực chỉ có 4 người mà thôi.

Huyền Phong cùng hóa rắn rất có ăn ý đem xe bên trên Malphite quét ra, trực tiếp dẫn người tiến xe, chuẩn bị chạy trốn .

Động tác của đối phương rất nhanh, đồng thời cũng xúc động hóa rắn mai phục tại chung quanh bom, chung quanh liên tiếp vang lên tiếng nổ, nhưng vẫn là có xe, có người, đột phá phòng vệ lao đến.

Mấy người cũng trốn vào trong xe, thật nhanh lái xe liền xông ra ngoài.

Nhưng mà không có mở ra năm trăm mét, mới liền hiện, phía sau cũng có một nhóm lớn người sinh hóa, tại trông coi.

Đối phương là hiện ra hình tròn dần dần quay chung quanh tới .

Trận mấy người bao gắt gao.

Dẫn đầu vẫn là Trần Thành đã từng đồng liêu, ám kỵ sĩ một trong Noah.

Ô tô chói mắt trước chiếu đèn, cùng trên xe mãnh liệt đèn pha, đánh vào mấy người trên thân xe, trận cái này hoang vu thổ địa trọng tâm chiếu như ban ngày.

Xe còn không có tới gần, liền có một đống lớn đạn bay vụt đến đây.

Trực tiếp đánh cái này xe Jeep bên ngoài là thủng trăm ngàn lỗ .

Cũng may đây là quân dụng, dùng phần lớn là chống đạn thiết bị.

Trần Thành cũng là vội vàng quay đầu xe chuyển đổi phương hướng.

Nhưng mà theo vòng vây của đối phương, chung quanh tất cả đường đều bị phong kín , lại vòng vây ngay tại từ từ nhỏ dần.

Càng kinh khủng chính là, còn có xe đạn đạo tại dần dần tới gần mấy người.

Còn có xe bên trên người, cầm súng phóng tên lửa nhắm ngay mấy người xe.

Trừ tiến lên chật vật xe tăng bên ngoài, cơ bản quân bị đều đã vận dụng.

Trần Thành quyết định thật nhanh, "Không được, bị bao vây, dạng này vượt qua, sẽ trực tiếp bị tạc chết."

"Phân tán hành động trận." Tất Phương đề nghị, "Chạy mất một cái là một cái."

"Số lượng này, phân tán sẽ chỉ làm chúng ta hai mặt thụ địch, càng khó ứng phó."

"Hoàn toàn không biết bọn hắn là lúc nào ẩn núp tới , một chút ấn tượng đều không có."

"Người sinh hóa không có cảm giác có thể gánh đói bụng đến chết, khả năng tại cái này mai phục 2 ngày trở lên."

Đang khi nói chuyện, ô tô lần nữa nhận thương kích, để Trần Thành chỉ có thể lại lần nữa quay đầu, trở về.

Chung quanh tất cả đường đều bị phong kín .

Cùng lúc đó, một viên đạn hỏa tiễn bắn nhanh tới, bị Trần Thành một cái đột nhiên thay đổi tránh thoát đi, sau đó tại ô tô chung quanh nổ tung lên, một trận ánh lửa ngút trời.

"Xong, đối phương nhân số nhiều lắm."

Tất Phương đã chuẩn bị mở cửa xe , "Không thể trên xe chờ chết, mục tiêu quá rõ ràng, phân tán còn có thể chạy trốn."

"Ta nói sớm hắn vô dụng, chờ cái gì tiếp viện, ta liền nên mình chạy mới là."

Huyền Phong không chút khách khí mắng, " ngươi cút cho ta, chớ ở trước mặt ta chướng mắt."

Cùng lúc đó, đối phương lớn loa thanh âm truyền đến, "Trần Thành, ngươi tên phản đồ này, cút xuống cho ta nhận lấy cái chết."

Chỉ tiếc, vừa dứt lời, liền có một viên đạn đạo từ trên trời giáng xuống, "Oanh" một tiếng rơi xuống đối phương trong trận doanh, mang theo một trận ánh lửa chói mắt.

Sau đó là nơi xa xông lại một con Bạch Kim giáo phục mấy trăm người quân đội, trực tiếp cùng người của đối phương chiến lại với nhau.

Đối phương còn dùng ánh đèn soi bên này mấy lần.

Bóng hình phân tích nói, " là mã Morse, nói là Thiếu chủ viện quân, tới giúp chúng ta , đối phương giúp chúng ta mở ra một cái đột phá khẩu."

Hiện tại cũng không phải có tin hay không vấn đề, mà là phải đi tin tưởng, bởi vì không có lựa chọn khác .

Trần Thành trực tiếp đối đối phương cửa ra vào lái đi.

Mà Huyền Phong một cước trận Tất Phương cho đạp ra ngoài, "Làm bẩn Thiếu chủ, ngươi cút cho ta!"

Tất Phương bị một cước đá ra xe, chạy mau mấy bước bắt lấy thân xe, nhảy lên xe đỉnh, cười hắc hắc nói, "Ta liền nói một chút mà thôi, ngươi nghiêm túc như vậy làm gì, thật là."

Mà đổi thành một bên.

Cơ hồ là lịch sử tái diễn .

Hạ Tân vừa bí mật liên hệ Yalman.

Đi qua lầu hai cửa sổ miệng, liền thấy vừa chỉnh lý xong đồ vật Hạ Triêu Tông chuẩn bị đi trở về thời điểm, lại bị kia bụng phệ mai sâm Tử tước ngăn cản.

Mà lại, song phương giống như nổi lên xung đột, mai sâm Tử tước để binh sĩ trực tiếp nắm kéo Hạ Triêu Tông quần áo, liền hướng trong hoàng cung kéo đi, còn dùng tiếng Anh nói cùng loại "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!" Ngạn ngữ.

Hạ Tân không biết chuyện gì xảy ra, nhưng chỉ xem tình huống này liền nhịn không được a.

Lập tức chính là lông mày giương lên, từ lầu hai cửa sổ miệng trực tiếp nhảy xuống tới, "Vừa lúc" nhảy tới mai sâm Tử tước trên thân, trực tiếp đem cái này mập mạp cho ép đến trên mặt đất