Kỳ thật, chuẩn xác hơn hình dung cũng không phải là tất cả mọi người đang chờ Hạ Tân ăn cơm, mà là bởi vì Hạ Loan Loan không lên đồ ăn, khiến cho tất cả mọi người không có cơm ăn, cái này để người ta là nghĩ không đợi đều không được.

Cuối cùng một đám người chen thành một đoàn, miễn miễn cưỡng cưỡng xem như đã ăn xong một bữa cơm.

Cũng coi là khó được một lần liên hoan.

Điều này cũng làm cho Hạ Tân biết rõ cái này căn phòng là không được , nhất định phải đổi tòa nhà lớn .

Bởi vì chờ Hạ Tân nguyên nhân, lúc ăn cơm đều đã ba giờ chiều , cũng không biết nên tính cơm trưa vẫn là bữa tối, dù sao ăn xong, mọi người liền phải nóng nảy bận bịu riêng phần mình sự tình đi.

Trước khi đi, Hạ Loan Loan nhỏ giọng cùng Hạ Tân bàn giao câu, nói Vương Vân Trung khẳng định vội vã tìm hắn, dù sao Hạ Tân bị thủ tiêu gia chủ tư cách chuyện lớn như vậy, Vương Vân Trung không có khả năng không vội .

Hạ Loan Loan để Hạ Tân dễ chịu nhất đi trấn an dưới, dù sao Vương Vân Trung là kẻ già đời, vẫn là rất hữu dụng, đồng thời để Hạ Tân thuận tiện cùng bọn họ chơi đùa, buông lỏng xuống, làm một chút spa, đủ tắm, tìm người xoa bóp hạ cái gì .

Nghiên cứu cho thấy, khổ nhàn kết hợp so một mực lao động, sẽ có cao hơn hiệu suất, cũng có thể sáng tạo cao hơn giá trị.

Hạ Tân gần nhất sự tình quá nhiều, lại là thụ thương, lại là tình trường chiến trường song thất ý, rất cần nghỉ ngơi thật tốt điều chỉnh hạ thân thể cùng tinh thần.

Sau đó Hạ Loan Loan liền cùng bóng hình ra ngoài, nhìn biệt thự đi.

Hạ Tân nghĩ nghĩ cũng không có đi Vương Vân Trung kia, ngay cả Hạ Loan Loan cũng không hiểu, đối với Hạ Tân mà nói, cái này phức tạp xã hội, mặc kệ đi cái kia đều sẽ để tâm hắn mệt mỏi.

Hắn cũng không thích loại này tính toán, ngươi lừa ta gạt sinh hoạt, chân chính có thể để cho hắn yên tâm, buông lỏng địa phương chỉ có hai cái, một cái là trong nhà, một cái là trường học.

Nhà là ấm áp cảng, mà trường học, kia phảng phất là một mảnh Tịnh Thổ, là xã hội tội ác tay, chỗ duỗi không đến địa phương.

Mặc dù gần nhất thường xuyên có vạch trần nói, ai ai lợi dụng bằng tốt nghiệp quy tắc ngầm nữ sinh viên, lại hoặc là xx giáo hoa được bao nuôi, bất quá so sánh với trên xã hội một chút xem mạng người như cỏ rác sự tình, những này nhẹ .

Hạ Tân trận Vu Bạch Vân cho mang vào trường học, liền quản mình đi phòng học.

Trước khi đi còn được trước cho Tăng Tuấn gọi điện thoại xác nhận phòng học vị trí, hắn học kỳ này cơ bản không có hơn mấy tiết khóa, đều quên ở đâu lên lớp .

Tiếp lấy tam tiết là kinh tế học khóa, kia kinh tế học lão sư không biết Hạ Tân, Hạ Tân cũng không biết lão sư.

Hạ Tân di nhiên tự đắc đi vào cuối cùng sắp xếp, ngồi vào Trương Phong một đoàn người bên cạnh, cầm bản tiếng Anh sách nhìn.

Trương Phong hạ giọng nói, "Lão Lục, ngươi thật sự chính là thần long kiến thủ bất kiến vĩ a, học kỳ này thật sự là khó được gặp ngươi đến trường học một chuyến."

Hạ Tân cười khan nói, "Khụ khụ, hơi trong nhà có chút chuyện như vậy, đây không phải có chút bận bịu à."

Trương Phong bật thốt lên, "Trong nhà, cha mẹ ngươi không phải chết sao?"

Tăng Tuấn thưởng hắn trán một bàn tay, "Lão đại, ngươi cái Sabi, liền cùng người trò chuyện cái này?"

"Ta đây không phải vừa nghĩ đến à."

Hàng trước Trần Đông quay đầu lại gần, nhỏ giọng nói, "Ta phát hiện ngươi cùng lão tam hai người bên trên khóa cộng lại, không sai biệt lắm vừa vặn đủ một cái học kỳ, hắn đến ngươi không đến, ngươi đến hắn không tới."

Hạ Tân ngắm nhìn bốn phía, phát hiện Bạch Vũ thật đúng là không có ở.

Tăng Tuấn mỉm cười trêu chọc nói, "Lão tam kia là hội học sinh người bận rộn, bận bịu bình thường, lão Lục đây chính là thế ngoại cao nhân, điện thoại đều không thông."

"Thành thật khai báo, có phải là bên ngoài có nữ nhân, đêm không về ngủ a, không đúng, ngày hôm đó không về trường học "

Lời này để Hạ Tân cười khổ không thôi.

Loại thứ này thuộc về trong trường học đặc hữu đối thoại.

Không có gì tâm cơ, không có gì đặc biệt mục đích, đơn thuần trêu chọc mà thôi.

Hạ Tân cũng không cần đem tất cả nói nhiều nghĩ, bình thường lẫn nhau tổn hại tổn hại, cũng là thường có .

Cái này khiến tinh thần hắn tương đương buông lỏng.

Nơi này với hắn mà nói là một mảnh không có âm mưu quỷ kế, không có xảo trá ám toán Tịnh Thổ.

Chính là hắn phong bình giống như thật không tốt.

Bất quá hắn cũng sẽ không quá để ý, chỉ cần bằng hữu biết hắn là hạng người gì là được rồi.

"Đúng rồi, lão Lục, đã ngươi tại, ban đêm có sao không a, muốn hay không đến tiệc ăn mừng?"

"Cái gì tiệc ăn mừng."

Trương Phong giải thích nói, là thiên thu nữ tử chiến đội tiệc ăn mừng.

Thiên thu nữ tử chiến đội tại năm nay lspl bên trên rực rỡ hào quang, thế mà cầm xuống lspl thứ ba thành tích tốt.

Bọn hắn trong câu lạc bộ bộ đã chúc mừng qua.

Hôm nay là Trương Phong vì Âu Dương Phỉ bày tiệc ăn mừng.

Hạ Tân suy nghĩ một chút nói, "Thứ ba? Ta nhớ được thứ ba giống như có tấn cấp LPL cơ hội đi.

Tăng Tuấn giải thích nói, "Đúng vậy, thứ nhất trực tiếp tấn cấp, người thứ hai, ba muốn đánh đấu vòng loại, LPL tổ A thứ hai đếm ngược đánh tổ B thứ hai đếm ngược, người thua cùng lspl đánh danh ngạch thi đấu, thắng liền có thể tấn cấp."

Trương Phong một mặt hưng phấn nói, "Nếu như các nàng tấn cấp, sẽ là LPL trong lịch sử chi thứ nhất nữ đội." (quyển sách hết thảy đều là hư cấu, xin chớ cùng hiện thực liên hệ)

Tăng Tuấn không lưu tình chút nào đả kích nói, " chỉ tiếc trong lịch sử, chưa từng có lspl thứ ba tấn cấp ghi chép."

Trương Phong lập tức không phục lắm nói, " trong lịch sử là không có, cũng không đại biểu tương lai cũng không có, luôn có lần đầu tiên."

Ngô Tử Văn cũng biểu thị tình thế rất không lạc quan, "Ta nhìn rất treo, nếu như thứ ba có thể tấn cấp, chẳng phải là biểu thị thứ hai cũng có thể tấn cấp? 3 đội cùng một chỗ tấn cấp?"

". . ."

Hạ Tân chỉ là yên lặng nghe không nói chuyện, luôn cảm thấy đề tài này cách mình có chút xa vời, hắn gần nhất mỗi ngày nghĩ đều là cả nước đứng đầu nhất giữa gia tộc chiến dịch, nghĩ là thế giới 500 cường công ty xử trí, hiện tại nghe cái này một cái LPL, lspl tranh tài, lại có cỗ kỳ quái cảm giác xa lạ.

"Vì lẽ đó, lão Lục, ngươi đến cùng có đi hay không."

"Đi, đương nhiên đi! Ta ban đêm có rảnh."

"Có thể mang gia thuộc nha!"

". . ."

Nói thì nói như thế, Hạ Tân muốn mang cũng mang không được.

Hắn nói rõ với Hạ Loan Loan xuống, sau đó tan học liền theo mấy người cùng một chỗ hành động.

Chúc mừng sẽ tại một cái nông gia nhạc bên trong cử hành, một đoàn người vây quanh một bàn lớn.

Trừ 404 phòng ngủ 5 người, cùng thiên thu nữ tử chiến đội 5 nhân chi bên ngoài, còn có Tăng Tuấn gia thuộc, Liễu Nhược Nhược, Ngô Tử Văn gia thuộc Tống Thiến.

Hết thảy 12 người tiếp cận một bàn.

Điểm không ít trân quý thịt rừng.

Hạ Tân nhìn một chút món ăn, xem chừng một bàn này xuống dưới được một hai vạn .

Hắn thăm dò tính nhìn Trương Phong một chút, "Ngươi phát tài?"

Cái này một hai vạn đối Hạ Tân đến nói, ngay cả lông tóc cũng không tính, có thể đối phổ thông sinh viên đến nói, liền không được rồi.

Trương Phong ngu ngơ cười một tiếng, "Là lão bà chúc mừng nha, đương nhiên không thể keo kiệt."

Bên cạnh Âu Dương Phỉ nghe xong, lập tức lớn xấu hổ đá hắn một cước, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng nói, " ngươi đừng gọi bậy, ai là lão bà của ngươi ."

Trương Phong rất ngay thẳng trả lời, "A, ngươi khuya ngày hôm trước không phải vừa đáp ứng sao?"

Trương Phong hiển nhiên là cái sẽ không nhìn bầu không khí gia hỏa, cái này khiến Âu Dương Phỉ khí dậm chân, cầm lấy đũa liền xiên tới.

"Ta không có, ngươi lại nói ta không để ý tới ngươi lạp."

"Chẳng lẽ ta là nhớ lầm rồi?"

Trương Phong một mặt mờ mịt.

Cái này khiến mọi người lại là một trận cười vang.

Tăng Tuấn lắc đầu cảm khái nói, "Thế phong nhật hạ a, dạng này người là thế nào tìm tới bạn gái."

Mà Hạ Tân cảm thấy, dạng này người liền rất tốt.

Chỉ cần đừng như chính mình dạng này liền tốt

Nếu như nói trước kia bởi vì có Ái Dạ thanh danh, thiên thu người đối Hạ Tân nhìn với con mắt khác, như vậy hiện tại theo Ái Dạ ẩn lui, Hạ Tân cũng dần dần phai nhạt ra khỏi mọi người tầm mắt.

Điện cạnh vòng duy nhất quy tắc chính là, thực lực đại biểu hết thảy, yếu là duy nhất nguyên tội.

Hạ Tân phát hiện mình bây giờ rất không có gì tồn tại cảm, cái này khiến hắn cười khổ không thôi.

Cũng liền Tống Thiến người biết chuyện này, nhìn hắn ánh mắt bên trong mang theo vài phần kính sợ.

Ngay cả Trần Đông đều so với hắn có tồn tại cảm giác.

Trần Đông còn lấy rượu kính dưới, "Vậy chúc các ngươi mã đáo thành công, tấn cấp LPL, mọi người cạn ly."

Sau đó là một đám người mời rượu chăn mền tiếng va chạm.

"Lại nói, tiền thưởng không ít đi." Tăng Tuấn có chút hiếu kỳ mà hỏi.

"Không phải không ít, là phi thường ít, " Trần Khiết khinh thường trả lời, "Mỗi người liền cho 1 vạn tiền thưởng."

Ngô Tử Văn hơi kinh ngạc, "Cái này không phải liền là các ngươi 1 tháng tiền lương sao, không có?"

"Miệng cổ vũ một lần có tính không?"

"Cái này "

Hiện trường một chút trầm mặc lại.

Lập tức bầu không khí liền có chút không hòa hợp.

Loại thời điểm này Tăng Tuấn tác dụng liền thể hiện ra , "Tốt, tốt, đừng nói những thứ vô dụng này , không cần quan tâm đến cực nhỏ lợi nhỏ, ngươi suy nghĩ một chút, chờ các ngươi đánh lên LPL, đến lúc đó chính là LPL duy nhất nữ đội a, ngươi cảm thấy những cái kia nhà tài trợ thích nam đội vẫn là nữ đội, fan hâm mộ thích nam đội vẫn là nữ đội, huống chi là mấy người các ngươi như hoa như ngọc đại mỹ nữ, đến lúc đó, tiền còn không phải cuồn cuộn mà tới."

"Ha ha, nói rất đúng, nói rất đúng, đến, cạn một chén."

". . ."

Hạ Tân cũng mỉm cười phụ họa đám người, chỉ là hắn đối rượu cũng chỉ là lướt qua liền thôi, nhẹ nhàng nhấp miệng ý tứ dưới, hắn đã quyết định sẽ không đi uống rượu , dù là bia cũng giống vậy, tuyệt không!

"Cái này cũng muốn cảm tạ các ngươi cho tới nay cùng chúng ta huấn luyện a, không thể không nói, các ngươi phòng ngủ sức chiến đấu thật mạnh, ta cảm giác đánh lspl cũng không có vấn đề gì."

Mặc dù người mạnh nhất viên không tại, nhưng lúc đó 404 phòng ngủ mạnh nhất đội hình thế nhưng là đánh thắng có thể tiến vào LPL 8 cường Mân Giang, lại thêm lâu như vậy lắng đọng, những người khác thực lực cũng là đột nhiên tăng mạnh, tự nhiên thực lực không thể khinh thường.

Lời này cũng là không hoàn toàn là khách sáo.

"Ngươi đừng nói, chúng ta phòng ngủ thắng cả nước giải thi đấu, còn bảo lưu lại một cái lspl danh ngạch đâu, chỉ là tất cả mọi người không có gì tranh tài tâm tư chính là, đoán chừng cũng vô ích."

"Các ngươi vì cái gì không thi đấu, cảm giác các ngươi đều tốt có thiên phú."

"Bọn hắn muốn đọc sách đi, tốt xấu là Giang Nam đại học đâu, ngươi để ta thi chết đều thi không tiến loại kia đại học."

"Chúng ta là đọc sách không có đường ra, mới đến đánh nghề nghiệp."

Mấy người mồm năm miệng mười liền bắt đầu nghị luận, trên bàn cơm vô cùng náo nhiệt.

Đương nhiên, Hạ Tân phần lớn thời gian đều chỉ là nghe.

Trong đó trò chuyện nhiều nhất vẫn là liên quan tới bọn hắn đánh LPL đội ngũ phương châm.

"LPL tranh tài kết quả còn chưa có đi ra đi."

"Dù sao không phải kpi chính là ms chiến đội đi."

"Có cơ hội có cơ hội, chỉ cần một điểm nho nhỏ thù lao, ta liền có thể cung cấp hai nhà này đội ngũ độc nhất vô nhị tình báo, chúc các ngươi kỳ khai đắc thắng."

"Cái gì thù lao, một người một cái môi thơm sao?"

Lại là một trận cười to, Tăng Tuấn cũng là đỏ mặt không dám nhận gốc rạ, "Không nên nói bậy, ta là cái loại người này sao, yếu ớt, ngươi cần phải tin tưởng ta."

". . ."

Rượu nhập say sưa, một đám người liền thảo luận cộng đồng chủ đề, đều là nên như thế nào tấn cấp, như thế nào đi đánh kia hai cái đội ngũ sơ hở.

Một hồi nói từ rừng khu tới tay, một hồi nói đội ngũ này bot là sơ hở, chết bắt cái gì , nói chuyện được không nóng hổi.

Thẳng đến Tăng Hân ra ngoài tiếp điện thoại, trở về thời điểm, sắc mặt lập tức biến cứng ngắc mà đáng sợ.

Tất cả mọi người đưa ánh mắt ném đến nàng trên thân, một chút trầm mặc lại, không rõ nàng vì cái gì vừa mới vẫn là một mặt dáng vẻ hưng phấn, trong chớp mắt liền hỏng tâm tình.

Trần Khiết nghi hoặc hỏi, "Thế nào, cùng bạn trai chia tay."

Tăng Hân lắc đầu, một bộ sắp khóc lên biểu lộ nói, " không phải, Đinh tỷ nói, chúng ta không cần đánh tấn cấp so tài."

Bên cạnh trần lộ nháy nháy mắt nói, "A, vì cái gì, trực tiếp tấn cấp sao?"

"Cái rắm, loại chuyện tốt này nghĩ cũng biết không có khả năng." Trần Khiết đập trần lộ trán một chút, để nàng đừng làm mất mặt, sau đó nhìn về phía Tăng Hân hỏi, "Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Chúng ta danh ngạch bị bán, lão bản nói, dù sao chúng ta đánh không đi lên , câu lạc bộ liền lấy 300 vạn giá cả, trận chúng ta tấn cấp thi đấu tư cách bán cho LPL uy tín lâu năm cường đội, hoàng diệu hai đội, vì lẽ đó, sẽ có cái khác hoàng diệu người gia nhập thiên thu, để bọn hắn làm chủ lực đi thi đấu, chúng ta 5 người, toàn bộ biến thành dự bị, câu lạc bộ sẽ phân cho chúng ta một người hai vạn khối tiền, làm chúng ta vất vả phí, cứ như vậy."

". . ."

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người trầm mặc lại.

Trong bao sương lập tức tĩnh đáng sợ, tất cả mọi người bị cái này tin tức mới cho kinh đến , lại không ai mở miệng nói chuyện, cái này cũng bóp chết bọn hắn tấn cấp LPL duy nhất hi vọng

Duy chỉ có Hạ Tân trong lòng đang miên man suy nghĩ, hôm nay cái này tiệc ăn mừng đoán chừng là bạch khai, loại tình huống này, mọi người có phải là nên còn điểm phần tử tiền?