Hạ Sơ Nghiên, tự nhiên để ngân sắc kỵ sĩ hưng phấn dị thường.

Hắn trực tiếp đứng người lên, lớn tiếng hướng ở đây tất cả mọi người tuyên bố, mình đem hướng vị này lần thứ nhất gặp mặt xinh đẹp nữ sĩ khiêu chiến, nếu như thắng, hắn liền muốn cưới vị nữ sĩ này làm vợ, tuyệt không đổi ý.

Điều này cũng làm cho chung quanh một chút vây tới không ít người xem náo nhiệt, từng cái mặt mũi tràn đầy hưng phấn đều chờ đợi xem kịch vui đâu.

Nhất là phía sau hắn binh sĩ, từng cái liền càng ồn ào lên.

Đều tại kia hô to, "Cố lên, cố lên, cố lên", đâu.

Hạ Loan Loan ôm hai tay, một mặt khinh thường nói, "Loại nam nhân này có gì tốt, thật làm ầm ĩ."

Trái lại Hạ Sơ Nghiên ngược lại là không quan trọng, "Trực tiếp điểm không tốt sao?"

Ngân sắc kỵ sĩ lớn tiếng nói, "Mọi người xin vì ta cố lên nha, nếu như ta thắng, đêm nay liền mời mọi người đi tửu lâu có một bữa cơm no đủ, mọi người muốn ăn cái gì liền ăn cái gì."

Lời của hắn, để hắn lại là thắng được một trận lớn tiếng khen hay ồn ào âm thanh.

Nhìn cũng là vị rất thích náo nhiệt kỵ sĩ đại nhân.

Hạ Loan Loan mặt không thay đổi lui về phía sau mấy bước, trong lòng đổi qua mấy cái suy nghĩ.

Sau đó, liền thấy, ngân sắc kỵ sĩ thi lễ một cái, mỉm cười nói câu, "Xin chỉ giáo."

Hạ Sơ Nghiên rút ra Kiếm Dài, nhàn nhạt biểu thị, " ra chiêu đi."

Kỳ thật, Hạ Loan Loan có cái rất lo lắng sự tình chính là

Lo lắng của nàng không có tiếp tục bao lâu, 3 giây về sau, nàng liền phát hiện mình lo lắng là dư thừa.

Liền thấy ngân sắc kỵ sĩ một cái bước xa xông lại, chưa tới kịp ra chiêu đâu.

Hạ Sơ Nghiên thân hình thoắt một cái, Kiếm Dài khẽ múa, đầy trời kiếm ảnh nở rộ ra.

Phảng phất đang trận trống rỗng thổi lên một trận mãnh liệt gió lốc.

Đợi đến lại xuất hiện lúc, nàng đã đứng tại Hạ Loan Loan trước người .

Mà kia ngân sắc kỵ sĩ, trên người áo giáp đều bị từ đó chặt đứt, máu tươi thuận áo giáp khe hở ra bên ngoài bên cạnh chảy ra.

Kỵ sĩ thụ lực không ngừng ngã trên mặt đất.

Hạ Sơ Nghiên cũng không xem thêm kỵ sĩ một chút, nàng đối kẻ yếu không có hứng thú, nàng mắt liếc Kiếm Dài nói, " quả nhiên không được."

Trên thân kiếm đã có điểm khe hở.

Nói xong, nàng liền thanh kiếm thu hồi vỏ, xông Hạ Loan Loan từ tốn nói, "Đi thôi."

Hạ Loan Loan lần nữa mắt liếc cái kia ngã xuống đất sắc mặt tái nhợt kỵ sĩ, sau đó gật gật đầu, cùng Hạ Sơ Nghiên cùng đi đi qua.

Phía sau, còn có mấy cái binh sĩ, muốn tới đây cản Hạ Sơ Nghiên, bất quá bị ngân sắc kỵ sĩ hô to gọi lại.

Sau đó một đoàn người liền đi qua đỡ kỵ sĩ .

Cũng không có người tới ngăn cản hai người.

Hạ Loan Loan mắt liếc Hạ Sơ Nghiên bên hông kiếm đạo, "Đi qua thanh kiếm kia lưu tại Hạ gia sao, thanh này chất lượng cũng quá kém ."

"Chấp nhận lấy dùng đi, lại không đánh nhau."

Hạ Sơ Nghiên ngược lại là không quan trọng.

Chỉ là bình thường trên thân đều sẽ con trai kiếm, không mang sẽ có chút không quen.

"Nói trở lại, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ thả nước đâu."

"Ta tại sao phải nhường?"

Hạ Sơ Nghiên không hiểu.

"Ách được rồi, không có việc gì."

Hạ Loan Loan cũng nói không rõ.

Đoán chừng nhường đối phương cũng không thắng được.

Thực lực của hai người chênh lệch, đã đạt tới miểu sát trình độ, vì lẽ đó không tồn tại cái gì tỷ võ.

Chuyện này cũng làm cho Hạ Loan Loan nghĩ đến một vấn đề.

Nếu như, vạn nhất, tương lai xuất hiện một người, thật đánh thắng Sơ Nghiên, thật chẳng lẽ muốn cưới nàng?

Sơ Nghiên có phải hay không liền cùng người khác đi rồi?

Hạ Loan Loan tâm niệm cấp chuyển, ngắm Hạ Sơ Nghiên một chút.

"Cái kia, Sơ Nghiên "

"A?"

"Ngươi cảm thấy, Hạ Tân bây giờ có thể thắng ngươi sao? Thương thế tốt lên, thực lực toàn bộ triển khai tình huống dưới?"

Lời này để Hạ Sơ Nghiên dừng lại bước chân, nàng rất nghiêm túc nhíu mày suy nghĩ một chút nói.

"Hắn trải qua trận chiến kia, tiến bộ quá lớn , nếu là về nước trước đó ta, hiện tại đoán chừng đã không phải là đối thủ của hắn , về phần hiện tại, hắn có lẽ còn là không bằng ta, đại khái đi."

Chính Hạ Sơ Nghiên cũng không quá xác định.

"A "

Hạ Loan Loan như có điều suy nghĩ gật gật đầu, sau đó như có điều suy nghĩ mắt liếc Hạ Sơ Nghiên phối kiếm, liền không có lại nói cái gì .

"Không có việc gì, chúng ta tiếp tục dạo phố đi."

"Ân "

Hạ Tân mang theo Hạ Thi Kỳ vòng quanh phụ cận đều chơi một lần, mua một đống lớn ăn , chơi , kỳ thật chủ yếu vẫn là ăn .

Hạ Thi Kỳ cũng không thuộc về ăn hàng, rất nhiều thứ, nhìn xem thú vị liền muốn nếm thử tươi.

Nàng nếm thử tươi ngược lại là không có vấn đề, vấn đề là, nàng nếm xong hai ba ngụm liền không ăn được, thân hình của nàng, nàng hình thể, đều chú định nàng kỳ thật ăn không được bao nhiêu thứ.

Cái này khổ Hạ Tân .

Tại Hạ Tân nhất quán quan niệm bên trong, lãng phí đồ ăn là rất đáng xấu hổ , hắn đối với đi qua ngay cả cơm đều không ăn nổi thời gian, còn ký ức như mới.

Vì lẽ đó, Hạ Thi Kỳ ăn hai ba ngụm , kem ly, đặc sắc mì xào, bánh tráng, thất thải đường , chờ một chút một đống lớn đồ vật, đến cuối cùng, vẫn là được tiến Hạ Tân bụng.

Mặc dù Hạ Tân nhiều lần giáo dục, "Ta có thể hay không chọn điểm thích mua, ăn không hết vứt bỏ rất lãng phí ."

"Có quan hệ gì, có ngươi nha."

". . ."

Hạ Thi Kỳ nhìn mình ăn để thừa đều là Hạ Tân bao hết, liền càng làm càn không kiêng sợ .

Hạ Tân nghiễm nhiên thành thùng cơm.

Trực tiếp đưa đến kết quả chính là Hạ Tân về sau ăn đi đường đều tốn sức, đỉnh lấy cái phình lên bụng lớn, dị thường chật vật bồi tiếp Hạ Thi Kỳ dạo phố.

Cái này khiến Hạ Tân bắt đầu hoài niệm lên Hiểu Huyên .

Nếu như Hiểu Huyên ở đây, bao nhiêu đều có thể ăn hết a

Cuối cùng hai người một mực chơi đến mười giờ hơn, Hạ Tân mới đem một bộ vẫn chưa thỏa mãn Hạ Thi Kỳ cho đưa về trại an dưỡng.

Cũng nhiều lần dặn dò nàng nghỉ ngơi thật tốt, ban đêm đóng ấm điểm, gần nhất trời lạnh đừng đông lạnh, dặn dò hơn nửa ngày, mới về thành bảo.

Trên đường trở về, bầu trời là đen kịt một màu , chân trời rơi ra tuyết mịn.

Hạ Tân trên đường đi đều đang suy nghĩ, còn có chuyện gì không làm xong.

Trên cơ bản sự tình đều đã làm xong, còn có chút, cũng đã tại dự định quỹ đạo .

Hiện tại, chỉ còn lại một kiện cần xin nhờ Bạch Hồ chuyện.

Tại tòa thành chung quanh, bóng hình, Huyền Phong, Thủy Linh, còn ở bên ngoài bên cạnh thả pháo hoa, cũng không biết hôm nay là cái gì ngày lễ.

Thỉnh thoảng có thiết bị pháo hoa tại thiên không nở rộ ra.

Hạ Tân xông mấy người lên tiếng chào, sau đó đi vào tòa thành.

Hắn còn tại lo lắng đến Bạch Hồ sự tình.

Cái này đều nhanh đi , nàng sẽ không không tới đi.

Giống như nói là bồi nữ vương đi qua, giúp nữ vương điều trị thân thể, cái này cỡ nào lâu a.

Liền không thể mang điện thoại sao?

Hạ Tân lo lắng đi vào Ức Toa gian phòng.

Đồng thời cũng là hắn cái kia phòng bệnh, không biết từ lúc nào bắt đầu, Ức Toa ngay tại cái này định cư lại .

Hạ Tân vừa tới tới cửa, liền nghe được một chút tiếng rên rỉ .

Cái này khiến bước chân hắn dừng lại, vội vàng mở cửa vọt vào.

Lúc này mới phát hiện, Ức Toa liền mặc áo ngủ thật mỏng nằm ở trên giường, một bộ thống khổ dáng vẻ, một tay nắm lấy ga giường, một tay ôm bụng, liều mạng cắn hàm răng, phòng ngừa mình kêu thành tiếng.

Bởi vì quá độ đau đớn, để nàng liều mạng thở gấp hai chân, dẫn đến kia thật dày chăn mền đều bị đạp đến trên mặt đất.

Hạ Tân vội vàng bước nhanh đi vào bên giường, khẩn trương nắm lấy Ức Toa tay nhỏ nói, " ngươi thế nào, rất đau sao?"

Hắn biết Ức Toa một mực đau bụng kinh mao bệnh, nhưng cũng chưa từng giống bây giờ kịch liệt như vậy qua.

Ức Toa song mi đều nhanh nhăn đến một khối, cái trán tràn đầy mồ hôi mịn, kia nguyên bản kiều nộn cánh tay, bắp chân da thịt càng là đỏ bừng một mảnh, nhìn nhất là thống khổ.

Ức Toa thậm chí nhịn đau không được khổ vừa đi vừa về đá lấy hai chân, ngón tay cũng bởi vì bắt dùng quá sức mà dẫn đến khớp xương có thể thấy rõ ràng.

Bộ kia đau đớn khó nhịn dáng vẻ, nhìn Hạ Tân rất là đau lòng.

"Làm sao lại, nhìn, so với quá khứ nghiêm trọng nhiều như vậy?"

Đi qua Hạ Tân cũng là nhìn qua Ức Toa đau bụng kinh , nghe nói đây là từ Lãnh gia tổ tiên di truyền lại , là bị người nguyền rủa một loại chứng bệnh, Lãnh Tuyết Đồng cũng có, lại không có thuốc chữa.

Nhưng, cũng chưa từng thấy thống khổ như vậy a.

"Cái này đã siêu việt đồng dạng đau đớn , ta lập tức đi gọi ngự y."

Hạ Tân nói xong cũng chuẩn bị đi.

Bất quá Ức Toa khẽ vươn tay kéo hắn lại.

Ức Toa mỹ lệ đôi mắt bên trong sớm đã chứa đầy đau đớn khó nhịn nước mắt, ánh mắt mặc dù mơ hồ một mảnh, nhưng nàng còn là có thể nhận ra Hạ Tân.

Ức Toa nắm thật chặt Hạ Tân cổ tay, miệng lớn thở phì phò, rất là hư nhược, dùng đến bé không thể nghe thanh âm nói, "Nhìn qua , vô dụng, bồi bồi ta!"

Ức Toa hiện tại cô độc lại bất lực, cộng thêm tha hương nơi đất khách quê người, một người tiếp nhận cái này như tê liệt đau đớn, chỉ là không gọi lên tiếng đã là cực hạn.

Hiện tại cho dù là có người bồi tiếp nàng cũng tốt, nàng không yêu cầu xa vời quá nhiều.

Hạ Tân nhìn xem Ức Toa kia vặn vẹo gương mặt, nhìn xem kia hiện ra không bình thường đỏ ửng da thịt, kia đau đớn khó nhịn vừa đi vừa về đạp hai chân, còn có nàng từ khóe miệng ở giữa toát ra thân tiếng rên, trong lòng là một trận tim như bị đao cắt.

Hắn tình nguyện là mình đến tiếp nhận những này đau đớn, cũng không hi vọng là Ức Toa đến gánh chịu.

Hạ Tân cảm giác được, Ức Toa bệnh tình tăng thêm, cùng mình tuyệt đối thoát không được quan hệ.

Hắn có chút loạn, càng có chút hơn hoảng, hắn không phải bác sĩ, nhìn xem Ức Toa đau chết đi sống lại, hắn cũng bất lực, chỉ có thể nắm lấy tay của đối phương, không ngừng an ủi một chút vô dụng từ ngữ, những cái kia từ ngữ, cũng không thể để đau đớn có bất kỳ giảm bớt.

"Ta ta, để bác sĩ cho ngươi đánh cái gây tê có thể hay không tốt một chút."

Ức Toa liều mạng lắc đầu nói, "Không, không thể, toàn thân gây tê, vậy đối thân thể tổn thương quá lớn , đối đầu não cũng không tốt, thậm chí, sẽ còn ảnh hưởng đến tương lai, khả năng hài tử."

". . ."

Hạ Tân phát hiện, Ức Toa vẫn là đối tương lai khả năng tồn tại hài tử, ôm lấy như vậy một tia kỳ vọng.

Kỳ thật hắn rất muốn nói, đừng quản cái gì hài tử , chỉ cần ngươi không có việc gì liền tốt.

Nhưng, cảm thụ được Ức Toa nắm thật chặt tay hắn lực đạo, hắn một câu cũng nói không nên lời.

Mà lại, dù cho gây tê , đau bụng kinh đối thân thể tổn thương, kỳ thật vẫn là ở.

"Nếu không, ta, ta giúp ngươi xoa bóp xuống đi, tựa như lần trước đồng dạng."

Hạ Tân nói, nhẹ nhàng vén lên Ức Toa trên bụng nhỏ áo ngủ thật mỏng.

Đưa qua một cái tay dán tại Ức Toa bằng phẳng trên bụng nhỏ, vừa đi vừa về nhẹ vỗ về , mát xa.

Trước kia hắn cũng đã làm một lần, đau đớn là có giảm bớt .

Nhưng lần này Hạ Tân đã rất cẩn thận , hắn hoàn toàn không dám có chút dùng sức, sợ làm bị thương Ức Toa.

Nhưng vẫn là theo Ức Toa một tiếng hét thảm, từ hạ thân của nàng tràn ra đại lượng máu đỏ tươi.

Máu tươi nháy mắt trận màu trắng ga giường nhuộm thành nhìn thấy mà giật mình huyết hồng sắc.

"A —— làm sao nhiều như vậy máu a? Là ta vừa mới dùng sức nặng sao?"

Hạ Tân bị giật mình kêu lên, hoàn toàn không còn dám loạn đụng Ức Toa, sợ mình chân tay lóng ngóng lại làm bị thương Ức Toa.

Làm sao bây giờ?

Làm sao bây giờ?

Hạ Tân hiện tại não Tử Lý đã loạn thành một bầy .

"Ta, ta vẫn là tìm ngự y đi, Toa Toa ngươi nhẫn nại hạ."

"A đau quá a, không muốn đi, ta đau quá a "

Ức Toa đang khi nói chuyện, đau nước mắt vù vù phía dưới, cái này khiến Hạ Tân liền càng là đau lòng.

Trong lòng áy náy, đã chồng chất thành biển, đã sớm tột đỉnh.

Hắn không có so hiện tại càng hi vọng cái kia khả ái Bạch Hồ tỷ tỷ, về sớm một chút .

Hạ Tân ở trong lòng thề, chỉ cần Bạch Hồ tỷ tỷ trở về, hắn nguyện ý giảm thọ 10 năm, thậm chí 20 năm.

Cơ hồ tại ý nghĩ này vừa mới dâng lên đồng thời, bên tai liền truyền đến một đạo nghiêm khắc mà băng lãnh thanh âm.

"Quên đi thôi, ngươi bắt lấy nàng cũng vô dụng, bệnh này trị không hết, chết xong hết mọi chuyện."

". . ."