"A a a, tức chết ta rồi, tức chết ta rồi, tức chết ta rồi!"

Mềm mại trên giường lớn, Thư Nguyệt Vũ tức giận vừa đi vừa về lộn đến mấy lần, mới ghé vào trước máy vi tính xách tay, thở phì phò đánh câu, "Đúng là tức chết ta rồi!"

Chúc Hiểu Huyên trở về câu, "Chuyện gì a, tức giận như vậy, ai lại chọc ngươi tức giận, ... Không đúng, hẳn là cũng chỉ có Thấp Hồ đi. "

"Tức giận ta mấy ngày đều không hảo hảo ăn cơm , liền giúp ta giảm béo điểm ấy đến nói, hắn quả thực không thể bỏ qua công lao."

"Hắn lại làm sao?" Chúc Hiểu Huyên đã sớm quen thuộc hai người này , ba ngày hai đầu luôn có thể náo ra chút chuyện.

Thư Nguyệt Vũ nói, "Tên kia, ngoài miệng nói xong muốn ta, bị ta thử một lần liền thử ra tới, vừa cho hắn phát hai tấm ta cùng những nữ sinh khác đi chiếu sáng phiến, lập tức liền không kịp chờ đợi đi trước nhìn những nữ sinh khác ảnh chụp ."

"Cái này rất bình thường a, nam sinh không đều như vậy à."

"Có thể hắn cũng quá gấp đi, hơi do dự xuống sẽ chết sao."

"Ừm ân, cái này hiển nhiên chính là Thấp Hồ không đúng, điểm này ta ủng hộ ngươi, tối thiểu hắn hẳn là làm bộ thận trọng hội."

Máy tính một bên khác Chúc Hiểu Huyên cầm qua bên cạnh một cái quả táo, cắn miệng, sau đó miệng ngậm quả táo, hai tay tại trên bàn phím đánh lấy chữ, "Tốt, đừng nóng giận, Thấp Hồ người kia ngươi còn không biết sao, sinh tức giận chính là cùng mình không qua được, cần gì chứ."

"A a a, có thể ta đáng ghét a!"

Thư Nguyệt Vũ nằm lỳ ở trên giường, lẹt xẹt lấy hai chân, "Nếu không phải hắn bây giờ không có ở đây bên người, ta nhất định một ngụm cắn chết hắn, vĩnh viễn trừ hậu hoạn."

Chúc Hiểu Huyên trong lòng thầm nhủ câu, "Vĩnh viễn trừ hậu hoạn hẳn là tranh thủ thời gian chia tay", đương nhiên, trong lòng nghĩ như vậy, trên tay lại là tại trên máy vi tính đánh ra một câu, "Ta ủng hộ ngươi."

Thư Nguyệt Vũ hỏi, "Đúng rồi, ngươi bên kia thế nào, hắn có hay không thừa dịp ta không tại, loạn thông đồng chút không đứng đắn nữ nhân."

Chúc Hiểu Huyên gượng cười, "Đương nhiên không có, Thấp Hồ người kia ngươi còn không hiểu rõ, gọi hắn động thủ so với lên trời còn khó hơn, ngươi không đạp hắn một cước, hắn cũng sẽ không hướng phía trước tiến một bước, làm sao lại đi thông đồng những nữ sinh khác đâu."

"Kỳ thật ta cảm thấy cũng là dạng này, rõ ràng chính là khối gỗ mục, rõ ràng là dạng này, có thể ngươi nói ta cái này trong lòng vì cái gì luôn có cỗ nói không rõ cảm giác nguy cơ đâu."

"Ách, ta nào biết được."

Chúc Hiểu Huyên do dự mãi, ngón tay nhiều lần đụng vào bàn phím, lại nhiều lần thu hồi đi, cuối cùng nàng đều không rõ ràng mình não Tử Lý là thế nào nghĩ, còn là ở phía trên đánh ra một câu, "Có phải hay không là bởi vì hắn không đi thông đồng người khác, mà có những nữ sinh khác đến thông đồng hắn đâu, cho nên ngươi mới có cảm giác nguy cơ."

Thư Nguyệt Vũ trả lời, "Làm sao có thể, ai sẽ đi thông đồng hắn."

"Ta nhìn kinh tế tài chính cái kia nhỏ ấm áp, liền rất đáng yêu a."

"Trừ ta, còn sẽ có người coi trọng hắn à."

Chúc Hiểu Huyên ngẩn người, một hồi lâu mới trả lời, "... Lại nói, Tiểu Vũ, ngươi đến cùng là coi trọng Thấp Hồ điểm nào nhất?"

Kỳ thật nàng muốn hỏi chính là, vì cái gì một học kỳ thế mà còn không có chia tay.

Bất quá cũng không đợi được Thư Nguyệt Vũ đáp án, hơn nửa ngày, Thư Nguyệt Vũ mới về phục câu.

"... Không được, ta nghĩ nghĩ, còn là tức không nhịn nổi, ta cũng phải tức chết hắn."

"..."

Ngày thứ hai, làm Hạ Tân tiện tay lên QQ, liền thu được phía trên nhắc nhở Thư Nguyệt Vũ QQ không gian có đổi mới, Hạ Tân điểm đi vào xem xét, chỉ thấy Thư Nguyệt Vũ đang nói một chút lên viết.

"Bạn trai cùng nhà khác bạn gái ra ngoài tiêu dao, không ở bên người, vì trả thù hắn, ta ở nhà để người ta lão công giày vò một đêm, mệt chết ta!"

Dưới đáy điểm khen một mảnh, bình luận vô số, kéo theo vô số sói tru.

"6666."

"Có kích tình."

"Tốt kích thích."

"Không đồ không chân tướng."

"Xin mang lên ta."

"..."

Hạ Tân nhìn chằm chằm câu nói này nhìn 10 giây.

Sau đó ở phía dưới lưu lại câu, "Chú ý nghỉ ngơi, đừng quá mệt mỏi, ban đêm nhớ kỹ bóp thời gian, đừng để người ta lão công đem ngươi giường làm ướt ."

Sau đó Hạ Tân mở ra LoL hộ khách bưng, vừa lên đất liền tiến trò chơi đâu, liền nhận được Thư Nguyệt Vũ về phục.

"Ai cần ngươi lo, ẩm ướt liền ướt, dù sao liền trên người ta đều bị người ta lão công làm ướt nhiều lần, còn tại hồ giường."

Hạ Tân giống như thấy được Thư Nguyệt Vũ lúc này thở phì phò phồng lên khuôn mặt nhỏ, tại máy vi tính đánh chữ dáng vẻ.

Dưới đáy lập tức lại có mấy cái sói cùng Phong Lang gào.

Hạ Tân cười khổ trở về câu, "Ta đến nhắc nhở ngươi một tiếng, cho tới trên thân hương vị rất nặng, rất khó tẩy ."

"Mắc mớ gì tới ngươi, ngươi dù sao lại không quan tâm ta hình dạng thế nào."

Cái này rõ ràng còn đang vì ảnh chụp chuyện sinh tức giận đâu.

Dừng một chút Thư Nguyệt Vũ lại bổ sung câu, "Ta có biện pháp nào, người ta lão công liền thích ta, cả ngày ôm ta, còn trên người ta sờ loạn, ăn cơm cũng không chịu buông tay, còn lão hướng ta trong nội y bên cạnh duỗi, phiền chết."

Lần này, những người khác bình luận liền càng nổ tung, dẫn vô số sắc lang nổi lên, Hạ Tân giống như nghe được sói hoang ở trong vùng hoang dã bốn phía tru lên.

Hắn cảm giác không thể trò chuyện tiếp đi xuống, chỉ có thể nói câu, "Cố lên nha, điều này nói rõ người ta lão công thích ngươi a" .

Như vậy rải rác kết thúc công việc.

Nếu như cứ như vậy nhìn, có thể là có chút kích thích.

Kỳ thật giải thích xuống rất đơn giản.

Cái gọi là Hạ Tân bồi "Nhà khác bạn gái", là ngón tay hàng đêm sớm muộn sẽ là người ta bạn gái, mà cái này "Người ta lão công", thì là trước mấy ngày Thư Nguyệt Vũ còn nói với hắn, nàng tiểu di đến trong nhà nàng ở vài ngày, để nàng hỗ trợ chăm sóc 1 tuổi nhiều hài nhi, dẫn đến nàng mỗi đêm đều bị giày vò ngủ không được, còn đái dầm, ... Cái này hài nhi sớm muộn là người ta lão công.

Hạ Tân cười khổ lắc đầu, thật sự là thua với Thư Nguyệt Vũ .

Cũng thua thiệt nàng có thể đem chiếu cố hài nhi như thế qua quýt bình bình chuyện miêu tả khẩn trương như vậy kích thích, làm cho người suy tư đâu, cái này đều muốn leo lên QQ không gian nhiệt bảng .

Thật sự là biết chơi!

Vừa leo lên hào, liền nhận được vương vũ mời, "Song phi" .

Hạ Tân trở về câu, "1" .

Tại LoL giới, "1" là nghề nghiệp thuật ngữ, đại biểu khẳng định, đồng ý ý tứ.

Vương vũ là nghề nghiệp đỉnh tiêm Hỗ trợ, hai người song bài bao xuống, kháng trụ cục diện năng lực rất mạnh, dù là cái khác lộ ra hiện sập bàn tình huống, bot cũng có thể chống đỡ.

Mà lại, vương vũ du tẩu năng lực tương đương xuất sắc, luôn luôn có thể xuất hiện tại đủ loại xuất quỷ nhập thần vị trí, tỉ như tại đối Thiên Đường chiến đội thời điểm, liền không hiểu xuất hiện ở đối phương lên đường bụi cỏ, một cái móc khống ở Yasou, trực tiếp thu hoạch được đoạt Baron Nashor cơ hội.

Mà Hạ Tân lại thuộc về đặc biệt có thể trộm phát dục , kháng ép năng lực đặc biệt mạnh, cho nên hai người song bài lúc bot là đánh tương đối buông lỏng .

Vương vũ cảm thấy, Hạ Tân xác thực có thực lực, cùng hắn ca ca vững vàng khác biệt, Hạ Tân cực đoan tiến, mà lại là quá cấp tiến , cấp tiến đến hai người dù là tuyển cái Alistar thêm Vayne, loại này nói rõ dùng để kháng ép tổ hợp, Hạ Tân đều sẽ tìm cơ hội đi lên hung ác một đợt.

Ưu điểm có rất nhiều, cái gì thủ pháp sắc bén, tẩu vị phong tao, ý thức hướng phía trước, chuyển vận khủng bố, tính tính tốt, không phun người, đúng là cái gì cũng tốt, chính là có một chút không tốt, một khi phát sinh liền rất làm cho người khác tuyệt vọng.

Tỉ như bây giờ tại Mid Trụ trước, vừa còn nhìn hắn a Binh đâu, đánh lấy đánh lấy liền đứng không động , bên ta đại bộ đội đều rút lui, hắn còn vẫn đứng không động đâu, bị đối diện mấy người đi lên trực tiếp xxoo , chết gọi là một cái vô cùng thê thảm.

Cái này kỳ thật còn khá tốt, nếu là tại đoàn trước khi chiến đấu, hắn đến như vậy mới ra, càng xong đời, đoàn chiến thiếu cái Adc chuyển vận, hoàn toàn là bạo tạc .

Không sai, Hạ Tân rất dễ dàng đánh lấy đánh lấy, ở giữa Liên Minh Huyền Thoại dài nhất kỹ năng gây choáng —— bạn gái điện thoại, sau đó vứt xuống một đám đồng đội không để ý, đây cũng chính là trong truyền thuyết cái gọi là heo đồng đội.

Bất quá lần này cũng không phải bạn gái điện thoại, mà là muội muội kêu cứu.

Bởi vì trong phòng tắm Hạ Dạ kêu lên, "Cát ca, Cát ca, nhìn không thấy ."

Hạ Tân liền tranh thủ thời gian chạy đến trong phòng tắm đi, "Làm sao vậy, lại nhìn không thấy sao?"

Chỉ thấy Hạ Dạ đứng tại rửa mặt đài bên cạnh, dùng tay nhỏ vuốt mắt, trên tóc ướt sũng một mảnh, phía trên dính lấy không ít trắng bóng bong bóng, giòn tan nói, "Ừm, nước gội đầu làm trong mắt ."

"Đừng có dùng tay vò, ta tới đi, cầm thủy rửa sạch một chút đi."

"Ừm ân." Hạ Dạ reo hò nói, " vậy ngươi đến tẩy."

Hạ Dạ là tóc dài, có chút khó tẩy, bất quá Hạ Tân cũng một mực tại cổ vũ chính nàng học gội đầu tóc.

Hạ Tân rất thuận tay liền nhận lấy gội đầu tóc làm việc.

Thẳng đến nhanh tẩy xong thời điểm, mới nhớ tới, mình giống như quên chuyện trọng yếu gì?

Mà máy tính một bên khác vương vũ nhìn chằm chằm Hạ Tân rơi dây hình tượng, mặt không thay đổi mắng câu, "Hỗn đản, quả nhiên có bạn gái đồng đội đều không đáng đến tín nhiệm, liền ngươi cái này thái độ còn muốn lên đệ nhất? Chúc ngươi rớt xuống thứ một trăm, ngươi cái này thấy sắc vong nghĩa cầm thú..."