So sánh chiếm diện tích mấy ngàn mẫu, cả nước nghe tiếng Giang Nam đại học, phát thanh truyền thông liền tương đối không có danh tiếng gì . 

Không chỉ có trường học tiểu, nhân số ít, cũng không có danh khí gì, Giang Nam vốn là đại học nhiều, liền càng đưa đến phát thanh truyền thông không xuất chúng, tựu liền cách hai con đường người đều không nhất định biết trường học này.

Cái này cũng đưa đến có nhiều vấn đề.

Tỉ như, hàng năm chiêu sinh đều nhận bất mãn, nhân viên không nhiều lại dẫn đến vấn đề kinh phí, phòng học bỏ trống, lại sinh ra một chút xử lý vấn đề vân vân.

Có thể ngay cả như vậy, phát thanh truyền thông cũng là thực sự bản khoa đại học.

Lãnh đạo, cũng là thực sự lãnh đạo.

Cho nên, làm mấy người đi vào phó hiệu trưởng thất, hướng về phía trước mắt mặc bên trong sơn phục, râu quai nón phó hiệu trưởng thời điểm, còn là rất khẩn trương .

Căn cứ Hạ Tân kinh nghiệm, từ nhỏ đến lớn, hắn bị khiếu đi phòng hiệu trưởng, liền chưa từng xảy ra một lần chuyện tốt.

Hơn phân nửa là lấy hắn đứng một tuần hành lang hoặc quét một tuần nhà vệ sinh các loại vẽ lên dấu chấm tròn .

Mà lại, chưa từng có lãnh đạo đối với hắn có sắc mặt tốt.

Bất quá, lần này giống như ngoại lệ, bộ kia hiệu trưởng một mặt cười tủm tỉm , nhìn cũng không có muốn để mình quét nhà cầu dự định.

Phó hiệu trưởng tuần dân mỉm cười hỏi, "Nghe nói, chính là mấy người các ngươi giúp chúng ta trường học Điện Cạnh xã đánh tranh tài?"

Mặc dù đối phương nhìn rất hòa thuận, Trương Phong vẫn như cũ có chút đoán không được bộ này hiệu trưởng ý tứ, hắn qua đi kinh nghiệm cũng đang nhắc nhở hắn, lãnh đạo tìm người, từ trước đến nay sẽ không là chuyện gì tốt.

Trương Phong chỉ dám cúi đầu nơm nớp lo sợ trả lời âm thanh, "Phải" .

"Không tệ, không tệ." Hơn 40 tuổi phó hiệu trưởng lập tức cười nở hoa, "Quả nhiên, từng cái nhìn qua chính là tuấn tú lịch sự, không quan tâm là Giang Nam đại học, còn là phát thanh truyền thông học sinh, nếu là đỉnh lấy phát thanh truyền thông danh tự đánh , vậy liền đều là người một nhà, không phân khác biệt."

Lời nói này, để mấy người trong lòng tảng đá lớn rốt cục rơi xuống đất, lập tức an tâm không ít, liền sợ người hiệu trưởng này nói bởi vì mấy người là Giang Nam học sinh, mở ra cái gì khó xử điều kiện tới.

Tăng Tuấn hỏi dò, ", hiệu trưởng hôm nay tìm chúng ta tới là..."

Tuần nhạc cụ dân gian a a nói, "Ta đây là, nhìn các ngươi không phải vì trường học của chúng ta thi đấu sao, rất nhanh liền là cả nước giải thi đấu , trường học cũng không thể bạc đãi các ngươi không phải, có yêu cầu gì các ngươi có thể nói ra, trường học hội tận lực thỏa mãn các ngươi."

Trên thực tế, cho tới nay, tại từng cái phương diện phát thanh truyền thông đều không có gì chói sáng , đáng giá xưng đạo biểu hiện, thuộc về một cái có cũng được mà không có cũng không sao nhị lưu trường học.

Tuần dân cũng hoàn toàn không nghĩ tới, tỉnh lại sau giấc ngủ, đã có người tới cùng hắn báo cáo nói, phát thanh truyền thông điện cạnh tranh tài đều đánh vào cả nước trận chung kết .

Ngay tiếp theo phát thanh truyền thông trường học thanh danh độ cũng tăng lên không ít.

Tuần dân không tính là già, tư duy cũng không cứng nhắc.

Hiện tại điện cạnh ngành nghề phát triển không ngừng, cả nước đại học dê đầu đàn Thanh Hoa đều mở điện cạnh ban, sáng lập trăm vạn học bổng , có thể thấy được, cái này điện càng là rất có tiền đồ .

Sau đó hắn liền nghĩ, ài, một trường học dù sao cũng phải có đặc điểm, dù là khác không được, ta làm cái điện cạnh cả nước trước mấy mánh lới, đến hấp dẫn hạ nhân cũng không tệ a.

Hàng năm chiêu sinh đều nhận bất mãn, đã gây trường học một đám lão lãnh đạo bất mãn, hắn cảm thấy, có thể cầm cái này cả nước đại học thi đấu vòng tròn trước mấy tên tuổi, tới làm cái thu nhận học sinh mánh lới, kiểu gì cũng sẽ hấp dẫn đến không ít điện cạnh kẻ yêu thích .

Càng nghĩ càng thấy đến kế hoạch này có thể thực hiện.

Đã văn hóa, thể dục cái gì không được, vậy được, ta liền làm điện cạnh đi, nâng đỡ một chút, đầu tư một chút, dù sao cũng phải không có bao nhiêu tiền không phải, nói không chừng đến lúc đó đánh vào cả nước trước ba, nâng cái quan á quý chén trở về, trường học cũng có thể đi theo nổi danh a...

Trương Phong mấy người hai mặt nhìn nhau, không có ai biết lúc này nên nói cái gì?

Ai dám hướng trường học lãnh đạo đưa yêu cầu a, bọn hắn vẫn chỉ là học sinh đâu.

Tuần dân mỉm cười lại khích lệ câu, "Không cần khách khí, không cần khách khí, liền trận trường học làm nhà mình đồng dạng, các ngươi vì trường học thi đấu, trường học cũng sẽ không bạc đãi các ngươi, phàm là có trợ giúp các ngươi đánh cả nước trận chung kết yêu cầu, đều có thể nói ra, ta, nhân viên nhà trường, nhất định sẽ đem hết toàn lực thỏa mãn các ngươi."

Bất quá, còn là không một người nói chuyện, cuối cùng không ai có lá gan này.

Đang trầm mặc nửa ngày về sau, tại tuần dân đang muốn lúc nói chuyện, còn là Hạ Tân lên trước trước một bước nói, "Có thể hay không cho chúng ta làm cái phòng huấn luyện, cùng loại Điện Cạnh xã , có thể 5 người, 10 người cùng một chỗ yên tĩnh huấn luyện."

Trương Phong Tăng Tuấn mấy người một mặt kinh động như gặp thiên nhân nhìn qua Hạ Tân, cảm thấy con hàng này cũng là không sợ chết, thật đúng là cái gì cũng dám nói a.

"Huấn luyện xã a."

Tuần dân trầm ngâm nửa ngày, gật đầu nói, "Ân, suy nghĩ kỹ một chút, cái này cũng đúng là cần thiết đâu, không có tốt hoàn cảnh huấn luyện, làm sao có thể đánh ra thành tích đâu, đi, ta đợi chút nữa cùng người nói dưới, để người cho các ngươi làm cái có thể để các ngươi an tâm huấn luyện nơi chốn, trong trường học khác không nhiều, liền trống không nhiều chỗ, cái này dễ dàng."

Trương Phong nhỏ giọng hỏi Hạ Tân nói, " tại sao phải huấn luyện xã, không phải có thể đi Điện Cạnh xã huấn luyện sao, chúng ta đã thắng đội chủ nhà a, còn sẽ có người xem thường chúng ta?"

Hạ Tân cũng không biết làm như thế nào nói với hắn, dù là vừa mới lúc đi ra, hắn kỳ thật còn nghe được một số người tại nhỏ giọng nói xong, "Thắng không tầm thường sao, cuối cùng coi như thắng, cũng là giúp trường học khác đánh , còn không phải một đám phản đồ, không có điểm đoàn đội tinh thần."

Hạ Tân có dự cảm, trước kia không có nổi danh còn tốt, hiện tại đánh vào cả nước giải thi đấu , mọi người đi thêm mấy lần Điện Cạnh xã, sớm muộn hội cùng tiểu nhân lại ầm ĩ lên, dù sao mọi người trên đầu đỉnh lấy phát thanh truyền thông chiêu bài, là sự thật không thể chối cãi.

Cho nên Hạ Tân liền nghĩ, thật sớm làm cái phòng huấn luyện, dễ cho mọi người cùng một chỗ luyện tập, đến mức phòng ngủ... Dù sao thiếu một chút không khí.

"Còn có cái gì yêu cầu khác sao?" Tuần dân lại hỏi.

Hạ Tân lắc đầu nói, "Tạm thời không có."

"Ân, vậy được, có cần có thể lại tới tìm ta, điện cạnh khối này hiện tại là trường học trọng điểm nâng đỡ hạng mục, tuyệt đối sẽ không ủy khuất các ngươi, chỉ cần các ngươi yên tâm, to gan đi đánh, đi đánh ra thành tích đến, nếu như có thể đánh đến cả nước trước ba, đến lúc đó, trường học cũng có thể ngoài định mức ban phát một phần thưởng lớn học vàng cho các ngươi."

Lời này nghe mấy người hai mắt tỏa sáng, Tăng Tuấn kém chút không hỏi ra bao nhiêu học bổng.

Tóm lại, tuần dân vì trường học danh khí, cùng sáu tháng cuối năm chiêu sinh, cũng là liều mạng, hứa cho mấy người lợi ích to lớn.

Tại tuần dân hứa hẹn sẽ mau chóng trận phòng huấn luyện giải quyết về sau, mấy người cũng liền rời đi .

Cảm giác hiện tại là vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội, điều kiện đã đầy đủ, còn lại , chính là nghĩ biện pháp làm sao đánh bại Mân Giang .

Lấy thực lực bây giờ đi gạch Mân Giang, cảm giác còn là kém một mảng lớn a...

Mân Giang tựa như là nằm ngang ở mọi người trước mặt một đạo khảm, một đạo so với người còn cao khảm, rất khó nhảy tới, cũng giống là kẹt tại Hạ Tân trong cổ họng một cây gai, hắn luôn muốn tìm cơ hội trận cây gai này trừ, có thể luôn cảm thấy, bằng mình bây giờ, còn là rất khó làm được.

Hạ Tân theo thói quen trốn học về nhà, như ngày xưa, đánh hội tờ đơn, sau đó nghênh đón Hạ Dạ tan học, lại nấu cơm, ăn cơm.

Bốn người thật yên lặng ăn xong cơm tối, Ức Toa cũng như thường ngày đồng dạng tại trên bàn cơm bị thiết diện vô tư Lãnh Tuyết Đồng cho dạy dỗ, bởi vì không chỉ có Hạ Tân trốn học, liền con hàng này thế mà cũng trốn học , trực tiếp bố trí cái tự học, ngủ trưa đi.

Ức Toa rất ủy khuất giải thích nói, soạn bài bản biểu hiện cái này bản rút gọn đến chính là tự học, nàng là bị buộc bất đắc dĩ.

Bất quá Lãnh Tuyết Đồng cũng không có nhận chịu nàng lý do này.

Đều là chút rất bình thường việc nhỏ, nhưng Hạ Tân cảm thấy loại này "Bình thường" liền rất tốt, hắn rất ưa thích loại này bình bình đạm đạm hạnh phúc.

Ăn xong cơm tối, Lãnh Tuyết Đồng thậm chí không có nghỉ ngơi mấy phút, liền lại tiến đến trường học, bận bịu hội học sinh chuyện.

Ức Toa cũng co ro trên ghế sa lon, che kín đầu tấm thảm, lười biếng giống con như mèo nhỏ nhìn xem mới ra phim Hàn.

Hạ Tân không thể không nhắc nhở một câu, "Hôm nay giống như đến phiên ngươi rửa chén."

Ức Toa không quan trọng khoát khoát tay, "Không có việc gì a, nhỏ đồng tử đã đi trường học, ta trận trọng yếu như vậy nhiệm vụ liền giao phó cho ngươi."

"Ta là không quan trọng, bất quá nàng hỏi tới, ta hội tình hình thực tế nói."

"Uy, ta bình thường là thế nào đối ngươi, ngươi liền không thể thông cảm tiếp theo xuống mỗi ngày vất vả làm việc trồng người, vì tổ quốc bồi dưỡng đời sau đóa hoa vĩ đại giáo sư vất vả, giúp đỡ giấu diếm một chút à."

Hạ Tân mặt không thay đổi trả lời, "Thật có lỗi, ta không thấy được dạng này giáo sư ở đâu."

Ức Toa lập tức híp mắt lại, cười xấu xa nói, " Tiểu Tân mới, vậy ta cầm nhỏ đồng tử tư chiếu thu mua ngươi, tắm rửa thời điểm ta chụp lén , rất đẹp mắt nha."

"Câu nói này, ta cũng sẽ còn nguyên chuyển cáo nàng."

"Vô tình..."

Cuối cùng Ức Toa quyết định chủ động rửa chén, để Hạ Tân thay nàng nhìn 7 điểm ngăn phim Hàn , đợi lát nữa trận kịch bản thuật lại cho nàng.

Hạ Tân an vị ở trên ghế sa lon, một tay nâng cằm lên, một mặt không thú vị nhìn xem trên TV phim truyền hình.

Nhìn xem bên trong nữ chính khóc muốn chết muốn sống, nam chính đẹp trai muốn chết muốn sống.

Phim Hàn kịch bản quy nạp kỳ thật liền hai câu nói.

Ta yêu ngươi, ngươi yêu nàng.

Ngươi không yêu ta, ta tự sát.

Nhìn xem bệnh nan y màn cuối nam chính, cố ý mặt lạnh lấy cùng thút thít nữ chính náo chia tay hình tượng, Hạ Tân là một mặt mặt không biểu tình, trong lòng không có chút nào dao động.

Vậy mà không biết lúc nào tới, vai sát bên vai, ngồi tại bên cạnh nàng Ức Toa, đã nhìn nước mắt liên liên, rất thụ cảm động.

Có thể thấy được nữ sinh đều là cảm tính , dù là Ức Toa cũng thế.

Hạ Tân bất đắc dĩ hỏi một câu, "Ngươi khóc cái gì?"

"Nhìn cũng biết a, nam chính đẹp trai như vậy, biết mình sắp chết, vì không cho nữ chính về sau thương tâm khổ sở, cố ý tìm nữ nhân, làm bộ nam nhân hoa tâm dáng vẻ cùng với nàng chia tay, không cảm thấy rất cảm động sao, rõ ràng nam chính đẹp trai như vậy, lại phải chết."

"Xin nhờ, ngươi cảm động chỉ là nam chính đẹp trai như vậy mà thôi đi."

Hạ Tân không tự chủ nhớ tới Thư Nguyệt Vũ, ánh mắt bên trong hiện lên một đạo hồi ức quang mang.

Thì thào nói thầm câu, "Ngươi nói, có gì phải khóc, không phải liền là chia tay sao, đổi một cái là được rồi chứ sao."

"Bởi vì nữ chính thích nam chính a." Ức Toa trả lời.

"Đã có thể thích nam chính, cái kia nam chủ sau khi chết, nàng đổi lại một người thích không phải liền là , hai người vốn là không có huyết thống liên quan, là từ người xa lạ bắt đầu , đổi một cái người xa lạ, lại bắt đầu lại từ đầu thích cũng không có gì đi."

Ức Toa vỗ xuống Hạ Tân trán, nói, "Ngươi cái này tiểu thí hài, quả nhiên không hiểu cái gì khiếu thích, hoặc giả thuyết, không hiểu cái gì khiếu yêu."

"Xin nhờ, ta lại không ngốc, ta đương nhiên biết, thích một người chính là... Thích một người."

Hạ Tân cũng không giải thích được, "Tóm lại thật sâu thích chính là yêu đi, có thể là dù là trên đời yêu nhau nữa tình lữ, chia tay, hoặc người một bên chết mất về sau, còn lại còn không phải hội thành thân, cưới vợ hoặc lấy chồng, cảm giác, cũng không có gì lớn ."

Nhưng là, có quan hệ máu mủ người, chết mất lời nói liền không có biện pháp, tỉ như... Hàng đêm.

Ức Toa khinh bỉ nghiêng ngắm Hạ Tân một chút, "Cái gì cũng đều không hiểu, còn tự cho là rất hiểu, nói chính là người như ngươi, ta đều chẳng muốn giải thích với ngươi, tóm lại, yêu loại cảm tình này đâu, là đặc biệt nhất, một khi xúc động, dù là tử vong cũng không thể đem xóa bỏ."

Ức Toa nói cái này, giống như hồi tưởng lại cái gì, một tay nâng cằm lên khẽ thở dài nói, " bất quá, tiền đề phải là ngươi biết mình chân chính yêu người là ai, cũng không phải là nói, đối phương soái , thân phận cao, cùng một chỗ bị người ghen tị , thỏa mãn mình lòng hư vinh , cảm giác lần có mặt mũi rồi cái gì chính là yêu, ... Yêu loại vật này a, không quan hệ thân phận, bề ngoài, tiền tài, địa vị, thực lực, học thức."

"Có đúng không, đã cùng bề ngoài thân phận đều không quan hệ, chính là nói đã có thể yêu Trương Tam, cũng có thể yêu Lý Tứ có phải là, không quan hệ bề ngoài thân phận nha, nghe cũng không thế nào đặc biệt a."

"Hạ Tân, lấy ngươi EQ ta rất khó giải thích với ngươi."

Ức Toa lần nữa thật sâu khinh bỉ Hạ Tân một chút nói, "Nói đơn giản một chút, làm ngươi yêu một người thời điểm, dù là đối phương đớp cứt, ngươi cũng sẽ cảm thấy hắn lợi hại."

Hạ Tân một mặt mặt không thay đổi trả lời, "... Ta cảm thấy coi như ngươi không yêu hắn, hắn đớp cứt, ngươi cũng sẽ cảm thấy hắn lợi hại."

"..."