Hạ Tân đổi mặc đồ Tây, mang lên kính râm, trận hình thể đỡ rộng một điểm, nhìn tựa như cái cao lớn bảo tiêu, cam đoan không có bất kỳ người nào nhận được hắn, mới từ trong tửu điếm ra .

Vừa ra tới liền dựng xe taxi, lại tại nửa đường chuyển hai lần đường, tại lần thứ ba về sau, mới đi mục đích.

Hắn muốn đi trước Hạ Triêu Tông tư nhân biệt thự, tại Hạ Triêu Tông yêu cầu dưới, lấy xuống huân chương, thay đổi Hạ Triêu Tông chuẩn bị tùy tùng quần áo, đeo lên dài mái hiên nhà mũ, cúi đầu, cùng sau lưng Hạ Triêu Tông.

Hai người một đường đi tới hoàng cung.

Lúc này sắc trời đã lớn ngầm, trong hoàng cung cũng không có mấy cái người đi đường.

Hạ Triêu Tông lớn cất bước đi phía trước một bên, Hạ Tân yên lặng đi theo phía sau, hai người trong hoàng cung thông suốt không trở ngại.

Đi thẳng đến sở câu lưu cổng, mới bị hai cái mặc ỷ vào phục, trước người treo trường thương binh sĩ cho cản lại.

Hai tên lính trận ánh mắt ném đến Hạ Tân trên thân.

Hạ Triêu Tông giải thích nói, "Hắn là ghi chép viên, giúp ta ghi chép chỉnh lý tình tiết vụ án ."

Hai tên lính liếc nhau một cái, sau đó trong đó một cái nói, "Mệnh lệnh là chỉ có một mình ngươi có thể đi vào."

"Vậy được rồi." Hạ Triêu Tông một tiếng đáp ứng, sau đó xông Hạ Tân nói, "Trận ghi âm bút cùng cặp công văn cho ta, ngươi trở về đi."

Hạ Tân lúc ấy trong lòng nhảy dưới, còn tưởng rằng gặp được phiền phức, hôm nay như vậy kết thúc đâu.

Nhưng hắn cũng không có kiên trì, rất thuận theo nói câu, "Phải."

Đưa qua ngực ghi âm bút, trên tay cuốn sổ, còn có cặp công văn, quay đầu rời đi.

Đón lấy, Hạ Triêu Tông mới nhìn hướng hai tên lính nói, "Vậy các ngươi hai tới một người theo giúp ta đi vào, giúp ta ghi chép lại tình tiết vụ án, phân trần, chứng cứ, phân tích đi, đây là muốn giao cho nữ vương thẩm tra , xin cẩn thận ghi chép."

Hai tên lính liếc nhau một cái.

Bên trái người nói, "Ngươi đi đi, ta tại cái này trông coi liền tốt, dù sao cũng sẽ không có người tới."

Sau đó người bên phải nói, "Ngươi thành tích học tập tương đối tốt, ngươi đi đi."

"Ta chỉ là tổng điểm thành tích tốt, ngữ văn thành tích rất kém cỏi."

"Ta so ngươi càng kém, viết văn chưa từng đạt tiêu chuẩn."

"Ta từ nhỏ đã không có viết qua viết văn."

". . ."

Hai người đồng thời từ đối phương trong ánh mắt nhìn ra chút gì

Đây không phải rất rõ ràng sao, loại này tốn công mà không có kết quả sự tình, ai sẽ đi làm a, đến lúc đó nếu là có sai địa phương, truy cứu tới, đó cũng không phải là cách chức đơn giản như vậy.

Đây chính là hoàng thất cho đến nay lớn nhất vụ án.

Hai người đều tránh không kịp đâu, chỗ nào nghĩ gây phiền toái.

Tại một trận dị dạng trầm mặc về sau, hai người đồng thời nhìn phía chậm rãi bước rời đi Hạ Tân.

Bên trái binh sĩ hô, "Ngươi trở về."

Hạ Tân lập tức lại bị gọi đi về

Điều này cũng làm cho Hạ Tân ở trong lòng cảm thán, quả nhiên gừng càng già càng cay, Hạ Triêu Tông chiêu này chơi quá trượt .

Làm thành như vậy chính là hắn muốn để tùy tùng đi, là binh sĩ để tùy tùng đi vào , cùng hắn cũng không quan hệ gì, cũng càng sẽ không để cho binh sĩ sinh nghi.

Hắn vừa mới kém chút còn tưởng rằng việc này xong đời, trong lòng phanh phanh trực nhảy đâu.

Tiếp xuống sự tình liền rất thuận lợi.

Hạ Tân đi theo Hạ Triêu Tông, dọc theo hành lang dài dằng dặc, đi thẳng đến câu lưu trong phòng một bên, đi vào một chỗ hai người thị nữ trông coi cổng.

Thị nữ là chỉ cung cấp phục vụ, nhìn thấy hai người, cái gì cũng không có hỏi, liền dùng chìa khoá mở cửa phòng ra.

Hạ Tân đi theo Hạ Triêu Tông cùng đi vào.

Thẳng đến đi vào mới phát hiện, cái này cùng mình dự đoán nhà tù hoàn toàn không giống.

Cùng nó nói đây là nhà tù, chẳng bằng nói nơi này chính là một cái quán rượu cấp năm sao, trang trí so Hạ Tân ở khách sạn năm sao còn xa hoa.

Còn có phòng ngủ, có phòng bếp, có đại sảnh, trang trí xa hoa, rất có hiện đại chủ nghĩa phong cách.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là người, cũng chính là ngồi trong phòng khách ở giữa trên ghế sa lon đọc sách Charles công tước.

Charles công tước nhìn chừng hơn 50 tuổi, dáng người khổng lồ, tóc tái nhợt, mặc một thân tơ lụa chế áo ngủ, một cái chân đặt tại mặt khác một cái chân bên trên, trên đùi còn đặt vào một quyển sách, chính rất nghiêm túc cúi đầu đọc sách đâu.

Thẳng đến nghe được tiếng mở cửa, mới nâng lên ánh mắt, nhìn về phía Hạ Triêu Tông nói, " hạ luật sư, ngươi lại tới, còn có cái gì cần hỏi sao?"

Để Hạ Tân kinh ngạc chính là, đối phương dùng chính là một ngụm lưu loát tiếng Trung.

"Công tước đại nhân."

Hạ Triêu Tông sắc mặt bình tĩnh trả lời, "Lần này, ta là mang người tới gặp ngươi."

"Công tước đại nhân!"

Hạ Tân cung kính đi một cái kỵ sĩ lễ.

Charles trầm ổn mà lịch luyện ánh mắt đánh vào Hạ Tân trên thân, hắn trước tiên ở trong đầu cẩn thận suy tư dưới, mặc dù năm nào hơn phân nửa trăm, nhưng hắn xác định mình cũng không nhận ra người trẻ tuổi trước mắt này, cũng chưa từng thấy.

"Ngươi là "

"Hiện tại ta đối với ngài đến nói chỉ là cái xa lạ dị quốc lữ nhân, nhưng ngài như nguyện ý cho ta hai phút, chúng ta nhất định sẽ trở thành có cộng đồng mục tiêu bằng hữu."

"Ồ?"

Charles nhàn nhạt ngắm Hạ Tân một chút, sau đó nhìn Hạ Triêu Tông.

Hạ Triêu Tông mỉm cười gật đầu, "Chúng ta có một khắc đồng hồ thời gian."

Charles lúc này mới nhìn về phía Hạ Tân nói, " đi theo ta."

Hạ Tân lại đi theo Charles công tước cái kia khổng lồ thân ảnh về sau, đi vào thư phòng.

Trong thư phòng không chỉ có bàn đọc sách, bên cạnh giá sách bên trên còn bày đầy sách, nhìn vị này công tước là trận nơi này đương gia đình thư phòng sử dụng, hồn nhiên không giống như là cái bị câu lưu người.

Charles công tước ngồi đang làm việc sau cái bàn một bên, đưa tay ra hiệu xuống Hạ Tân cũng ngồi.

Hạ Tân lời đầu tiên ta giới thiệu dưới, "Ta gọi Hạ Tân, đến từ Hoa Hạ, là hạ luật sư "

Hạ Tân nói cái này sửng sốt một chút, hắn đột nhiên phát hiện không có cách nào giải thích mình cùng Hạ Triêu Tông quan hệ.

Cũng không thể nói, kia là nhạc phụ ta a?

"Mười phần người thân cận."

Charles công tước cười cười, đưa thay sờ sờ bên môi râu quai nón nói, " nhìn ra, không phải hắn không đến mức mang ngươi tiến đến, bởi vì ở trong ấn tượng của ta, hắn nhất quán là cái mười phần người cẩn thận."

Mà dẫn người tiến đến, phong hiểm là rất lớn, nếu như người này không thể trăm phần trăm tín nhiệm.

"Phụ thân ta cùng hắn là bạn học thời đại học, khả năng vẫn là bạn tri kỉ đi, bất quá, đây chỉ là suy đoán của ta, bởi vì phụ thân ta đã không có ở đây, nói ngắn gọn, ta tại Hoa Hạ là một vị đại gia tộc người thừa kế."

Vì cho thấy thân phận, Hạ Tân từ trong túi móc ra một cái óng ánh Kim Cương dây chuyền đưa tới.

Toàn bộ dây chuyền đều là Kim Cương, lập loè tỏa sáng, sặc sỡ loá mắt, nhìn tương đương loá mắt, nhất là phía trước huyết thủy tinh, tô điểm tại cái này óng ánh tuyết trắng Kim Cương phía trên, rất có vẽ rồng điểm mắt hiệu quả.

Hạ Tân giải thích nói, "Đây là ta sai người đi Nam Phi tiện tay chụp được giá trị 3 ức Mĩ kim Kim Cương dây chuyền, dự định tương lai cho người ta bồi tội dùng , mặc dù, ta cũng không thấy cho nàng sẽ thích, bất quá, nữ nhân cùng long đồng dạng, tổng không có cách nào kháng cự sáng lấp lánh đồ vật ."

"Còn có cái này vòng tai, cũng là thì hơi tiện nghi một chút, chỉ cần 80 triệu Mĩ kim."

Hạ Tân lại đưa lên một cái xinh đẹp vòng tai.

Chủ yếu chính là vì biểu thị, bản thiếu gia không thiếu tiền, vì lẽ đó, ngươi không cần lo lắng bản thiếu gia lại bởi vì cái gì lợi ích sự tình, tới tìm ngươi.

Chẳng lẽ hãm hại ngươi, ta có thể được đến so ta tiện tay lấy ra đồ vật càng đáng tiền lợi ích sao?

Về phần quyền lực, người Hoa tại cái này nước Anh, cũng nắm giữ không được thực quyền, hoàng thất là rất bài ngoại .

Vì lẽ đó, Hạ Tân giả làm người tốt tới hãm hại hắn, bộ hắn tình báo, cũng không có khả năng đạt được lợi ích lớn hơn nữa.

Mà có thể có được lớn như thế tài sản đại thiếu gia, là sẽ không toi công đến lẫn vào nguy hiểm như thế, mà không lấy lòng sự tình .

Charles công tước đưa tay ngăn cản hạ Hạ Tân, cũng không có tiếp nhận đồ vật,

"Ta đã biết, ngươi là Hạ gia người có đúng không, phụ thân ngươi là Hạ Kiếm Tinh thật sao?"

". . ."

Hạ Tân lập tức một mặt kinh ngạc nhìn phía Charles công tước, hắn nghĩ không ra ngay cả Charles công tước cũng biết cha mình.

Là Hạ gia quá có tiếng sao?

Vẫn là nói lúc ấy phụ thân ở trường học cùng hắn từng có giao tế?

"Xem ra ta đoán đúng , " Charles công tước nhẹ nhàng lắc đầu nói, "Ta sẽ biết Hạ gia, biết hắn cũng là tất nhiên."

Nhưng hắn cũng không có nói vì cái gì, mà là đưa tay ra hiệu xuống Hạ Tân, "Ngươi tiếp tục! Thời gian của chúng ta rất khẩn trương."

"Ngài đoán đúng , vậy ta liền nói thẳng, phụ thân ta là Hạ Kiếm Tinh, ta là Hạ gia người thừa kế một trong, ta vốn có thể ở trong nước qua những ngày an nhàn của ta, hưởng thụ ta vinh hoa phú quý, ta sở dĩ tới tìm ngươi, là bởi vì "

"Cừu hận." Charles công tước thay Hạ Tân nói ra miệng.

". . ."

Cái này khiến Hạ Tân sửng sốt một cái.

"Còn là bởi vì một nữ nhân!"

Charles công tước tiếp tục bổ sung câu.

Lần này Hạ Tân càng ngẩn ra, hắn nhìn chung quanh một chút, coi là phụ cận khả năng ẩn giấu Charles công tước nhân viên điệp báo.

"Không cần nhìn, là ngươi vội vàng, cùng kiềm chế phẫn nộ biểu lộ bán ngươi, còn có, phụ thân ngươi đi qua vì ngươi mẫu thân làm ra qua sự tình, để ta liên tưởng đến trên người ngươi."

Hạ Tân không biết phụ thân lại làm chuyện gì, hắn có chút ngoài ý muốn nhìn qua Charles công tước nói, " ngài so ta tưởng tượng muốn cơ trí hơn nhiều."

"Thế nào, tại ngươi trong ấn tượng, ta là một cái phẫn nộ, nổi trận lôi đình, nhảy lên cao ba thước, đỏ mặt như Ngộ Không nhân vật sao?"

"Dĩ nhiên không phải."

Mặc dù không phải, nhưng tuyệt không phải cơ trí như vậy .

Dù sao đây chính là một cái tự tìm đường chết, dám đồng thời đắc tội vương tử cùng nữ vương người.

Rõ ràng là vừa gặp mặt, Hạ Tân lại có loại không hiểu , đối phương tại cái này ngắn ngủi hai phút bên trong, đã triệt để chính trận mò thấy cảm giác.

Hắn nhìn ra, cái này công tước kinh nghiệm, ánh mắt, tâm tư, thật thật không đơn giản.

Đối phương đã đem mình mò thấy, mà mình, lại còn chưa hiểu đối phương cụ thể ý nghĩ, đây thật là hỏng bét.

"Thời gian không nhiều, ta nói ngắn gọn, bởi vì một chút cơ duyên, ta từ ngài nữ nhi kia biết được, ta cùng ngài có cùng chung địch nhân, xế chiều hôm nay đối phương còn vừa phái người muốn giết ta, ta đoán chừng mình là đi không ra quốc gia các ngươi , ta cũng không muốn chết ở đây, vì lẽ đó, ta cần sự giúp đỡ của ngài."

Hạ Tân nói, cầm trên tay a mật Ria giao cho mình tinh xảo hộp đưa tới.

"Đây là nàng nhờ ta giao cho ngài , nói là sau cùng lễ vật, chúng ta cũng chỉ có một cơ hội, hi vọng ngài có thể nói cho ta, ngài biết sự tình."

"Sau cùng lễ vật?"

Charles công tước có chút nheo mắt lại nói, " đồ vật trong này ngươi mở ra nhìn qua sao?"

"Không có."

Hạ Tân lắc đầu, "Kia là a mật Ria muốn giao cho ngài đồ vật, vì lẽ đó ta không thấy."

"Ngươi xác định sao?"

"Ta xác định."

Charles công tước nói, mở ra hộp, từ bên trong lấy ra một cái vải nhỏ liệu.

Hạ Tân còn tưởng rằng là khăn tay, thẳng đến công tước nhặt tín vật một góc trận toàn bộ vải vóc nhấc lên, Hạ Tân mới phát hiện đây là một cái màu đen đường viền hoa gợi cảm kiểu nữ bên trong.

Charles công tước già nua lại là uy nghiêm đôi mắt trừng một cái, nghiêm nghị nói, "Vì lẽ đó, ngươi cầm vật này đến cho ta, là muốn nói cho ta, nữ nhi của ta trên tay ngươi, để ta nhất định phải 'Trợ giúp' ngươi thật sao? Hạ tiên sinh?"

Hạ Tân lập tức biến sắc, vội vàng đưa thay sờ sờ trên thân, phát hiện trên thân đã không có những vật khác , cũng không phải là mình cầm nhầm, như vậy bị người nửa đường đánh tráo rồi?

Hạ Tân cái trán treo tiếp theo giọt mồ hôi lạnh.

Có thể tiếp xúc bên cạnh mình chính là Tất Phương tên kia làm sao?