Hạ Tân cũng không nghĩ tới, hai người nhao nhao nhao nhao liền diễn biến thành động thủ. 

Hắn lúc ấy cũng là không có kịp phản ứng.

Bạn gái ở ngay trước mặt chính mình, bị người quạt, đây là nam nhân đều nhịn không được.

Đối phương còn tuyên bố muốn tìm người luân bạn gái của ngươi.

Hạ Tân lúc ấy liền phát hỏa.

Một bàn tay vung qua, trực tiếp trận đối phương mặt cho phiến sưng lên, cùng nói gà con, một cái đại thủ dẫn theo cổ đối phương, trận đối phương cả người cho nhấc lên.

Đừng nhìn Hạ Tân dáng người không có gì cơ bắp, hắn cũng là thường xuyên dựa vào đánh nhau rèn luyện thân thể.

Nếu như người biết liền sẽ rõ ràng, cơ bắp cũng chia cứng rắn cơ bắp cùng mềm cơ bắp.

Loại kia khối trạng mắt trần có thể thấy thuộc về cứng rắn cơ bắp, Hạ Tân loại này mềm cơ bắp, mặc dù ít, nhưng cũng là có .

Rất nhẹ nhàng là có thể đem một nữ nhân nhấc lên.

Nơi này cũng không có bảo an, bên cạnh nhân viên mậu dịch xem xét tình hình không đúng, nhanh đi tìm quản lý .

Đương nhiên, cái này không liên quan Hạ Tân chuyện.

Hạ Tân cứ như vậy cầm lấy nữ nhân cổ, trận nàng nhấc lên, hỏi lần nữa, "Ngươi vừa mới nói, muốn vòng ai? Hả?"

Nữ nhân mặt bởi vì sung huyết mà trở nên đỏ bừng, "Ô ô" giãy dụa lấy, liều mạng vỗ Hạ Tân cánh tay, muốn nói cái gì còn nói không ra miệng.

Hạ Tân trên tay vừa dùng lực, sắc mặt càng phát đáng sợ, nảy sinh ác độc nói, "Nói a, ngươi không phải rất phách lối, muốn vòng người nào không, nói tiếp a."

Thanh âm không lớn, lại có thể rất Minh Mẫn truyền vào người lỗ tai, trong đó lộ ra ý lạnh, cho người ta một loại giống như từ đáy lòng đột nhiên toát ra mấy phần hàn khí, để toàn thân cảm giác lạnh như băng.

Tất cả mọi người thậm chí đều quên đi lên ngăn cản, là trơ mắt nhìn, Hạ Tân như thế cái không tính cường tráng người, một tay nhấc đây con áo khoác nữ nhân.

Tràng diện kia... Có chút rung động.

Hạ Tân thoáng nghiêng qua đầu, nói, "Đến a, nói tiếp a, muốn vòng ai."

Nói xong, ngón tay càng thêm vừa dùng lực, trên tay nổi gân xanh, cho người ta một loại, hắn muốn trực tiếp cắt đứt nữ nhân yết hầu khủng bố cảm giác.

Rõ ràng nhất cảm giác được chênh lệch là Chúc Hiểu Huyên , nàng rõ ràng cảm nhận được Hạ Tân trên thân thiếu đi bình thường phần ôn nhu, phần ấm áp hòa khí, nhiều hơn mấy phần kinh khủng lệ khí.

Bình thường giống như ánh nắng ấm áp ánh mắt cũng không thấy , một nháy mắt liền biến vô cùng băng lãnh, băng lãnh phảng phất muốn trận không khí cũng cho đông kết, xé nát.

Nữ nhân sắc mặt đã từ đỏ, chuyển xanh, giãy dụa khí lực cũng thay đổi tiểu, hiển nhiên thoát lực, ở vào cuối cùng thở dốc biên giới.

Chúc Hiểu Huyên phát giác được không được bình thường, nhìn Hạ Tân còn không có ý buông tay, vội vàng đi lên đập mấy lần Hạ Tân cánh tay, "Thấp Hồ, mau buông tay, mau buông tay, ngươi đều phải trận nàng bóp chết."

Bất quá Hạ Tân cũng không có nghe lọt, cũng không có buông tay.

Chúc Hiểu Huyên gấp giơ chân, há miệng cắn lấy Hạ Tân trên cánh tay.

Mà lại cắn cực nặng.

Bất quá, Hạ Tân giống như không có một điểm cảm giác , không nhúc nhích tí nào.

Chúc Hiểu Huyên lại từ phía sau lưng ôm lấy Hạ Tân liều mạng đem hắn về sau kéo, "Thấp Hồ, ngươi mau buông tay."

Lại nơi nào kéo động.

"Thấp Hồ, ngươi bóp lấy nàng, nàng cũng không nói được lời nói a."

Như thế nhắc nhở Hạ Tân, trên tay buông lỏng, nữ nhân toàn thân xụi lơ té nằm trên mặt đất, giống như ngâm nước người , liều mạng ho khan.

Hạ Tân cứ như vậy đứng đấy không động, lạnh lùng nhìn chằm chằm nữ nhân, mặc dù không có nói câu nào, bất quá, vậy liền giống như bình tĩnh dưới mặt biển sóng cả , ám lưu hung dũng.

Phàm là nhìn thấy Hạ Tân cái bộ dáng này người, cũng biết hắn tức giận.

Tựa như muội muội là nhà mình người, Hạ Tân cảm thấy bạn gái cũng coi như mình nửa cái người nhà.

Nếu như may mắn kết hôn, đó chính là toàn bộ người nhà .

Hắn tuyệt đối không cho phép có người làm ra thương tổn tới mình người nhà chuyện.

Trong lòng của hắn một mực tín niệm, chính là muốn dốc hết toàn bộ lực lượng của mình, bảo vệ mình người nhà, tuyệt đối, tuyệt đối sẽ không lại mất đi người nhà .

Loại đau khổ này, cả đời nếm một lần là đủ rồi.

Cho nên, nữ nhân câu nói kia, trực tiếp xúc động Hạ Tân ta dây thần kinh.

Lúc ấy, ở đây không ai nói chuyện, một đống người cứ như vậy trơ mắt nhìn nữ nhân nằm tại trở lên ho khan.

Ước chừng kéo dài ba phút, sắc mặt của nàng mới miễn cưỡng chuyển biến tốt đẹp, bất quá nửa bên mặt trái bởi vì bị Hạ Tân quạt trùng điệp một bàn tay, còn là sưng lợi hại.

Nữ nhân miễn cưỡng về phục khí lực, lập tức liền đưa ngón trỏ ra chỉ vào Hạ Tân, ngang ngược càn rỡ nói, "Ranh con, ngươi chờ đó cho ta, ta, ta..."

Nữ nhân tưởng móc điện thoại, bất quá tay cơ vừa móc ra, liền bị Hạ Tân tiến lên một bước "Lạch cạch" một chút đạp vỡ.

Nữ nhân chấn kinh rút tay về, muốn nói chút gì, bất quá lần nữa đối đầu Hạ Tân con mắt, một nháy mắt, bị bên trong giống như hắc ám quang mang cho đâm tới, sửng sốt không nói nên lời.

Bất quá, khóe mắt của nàng lập tức phát hiện một cái quen thuộc người đi tới, lập tức kêu cứu, "Lão công, ngươi tới vừa vặn, hắn, còn có nàng, bọn hắn khi dễ ta, ô, ta không sống được, mau đưa bọn hắn..."

Nữ nhân nói còn chưa dứt lời, trên mặt lại bị đánh hung hăng một bàn tay.

Lần này, là hai bên mặt đối xứng .

Nữ nhân có chút không dám tin, sửng sốt thật lâu, mới khóe mắt rưng rưng, điềm đạm đáng yêu nhìn qua tới Vương Việt, "Lão công, ngươi, ngươi đánh như thế nào ta."

"Ngậm miệng."

Vương Việt một bộ tức hổn hển dáng vẻ, "Gọi ngươi tiến đến tuyển cái quần áo, ngươi chạy tới cùng tiểu nữ sinh đấu khí, lão tử mặt đều để ngươi vứt sạch, cút cho ta về trong xe đi."

"Không phải, là nàng trước cướp ta..."

Nữ nhân có chút choáng váng, không rõ là tình huống như thế nào, nàng còn muốn giải thích xuống.

Nếu như là nữ nhân thông minh lúc này liền sẽ không nói nhiều , đáng tiếc nàng không đủ thông minh, loại thời điểm này, nói càng nhiều, cũng chỉ là lửa cháy đổ thêm dầu mà thôi.

Vương Việt ngạnh sinh sinh đánh gãy nàng nói, "Ngậm miệng, lão tử mua cho ngươi quần áo còn thiếu? Lăn ra ngoài."

Nữ nhân sửng sốt một cái, nàng làm sao cũng không nghĩ tới, bình thường luôn luôn thương nàng nhất Vương Việt nói thế nào trở mặt liền biến sắc mặt, bất quá nhìn Vương Việt một bộ khí thế hung hăng bộ dáng, nàng nào dám nói nửa cái "Không" chữ, bụm mặt, cúi đầu, thật nhanh chạy ra ngoài, sợ bị người nhìn thấy.

Thấy nữ nhân rời đi , Vương Việt lúc này mới khoát khoát tay, ra hiệu người chung quanh đều tản mất, "Hiểu lầm, hiểu lầm, không sao, mọi người tản đi đi, hiểu lầm một trận."

Đám người cũng dần dần tản ra.

Vương Việt một lần nữa nhìn về phía Hạ Tân, một mặt xin lỗi nói, "Thật có lỗi, cái kia nữ nhân ngu xuẩn không biết nói chuyện, nàng là vô tâm, ta thay nàng nói xin lỗi, ngươi yên tâm, quay đầu ta liền hung hăng giáo huấn nàng, lại để cho nàng bày cái tiệc rượu, cho các ngươi xin lỗi."

Chúc Hiểu Huyên đã kinh ngạc nói không ra lời.

Đây là nàng thấy qua nhanh nhất tranh chấp xử lý sự kiện.

Cái này hoà giải rồi?

Đối phương còn như thế dễ nói chuyện, thế mà muốn chủ động bày rượu xin lỗi.

Mà lại, người này một thân bảng tên âu phục, trên tay khối kia Patek Philippe biểu, tối thiểu liền mấy chục vạn, mang lên loại này biểu , làm sao cũng sẽ không là cái nhỏ nghề nghiệp.

Lão bản này cũng quá hòa khí đi.

Hạ Tân bình tĩnh khoát khoát tay, "Không có việc gì."

Ngược lại là bên cạnh Thư Nguyệt Vũ lai kình, kêu gào, "Đánh nàng, quay đầu nhất định phải hung hăng đánh nàng, tuyệt đối không thể khinh xuất tha thứ nàng, lại dám phiến ta, ai nha, ta còn không có phiến trở về đâu, tức chết ta rồi."

"Nếu không, ta đi gọi nàng trở về."

Thư Nguyệt Vũ đang muốn đáp ứng chứ, bị Hạ Tân một tiếng cự tuyệt .

"Không có việc gì, đi qua."

Hạ Tân trừng Thư Nguyệt Vũ một chút, dùng ánh mắt ra hiệu nàng đừng nói chuyện.

Thư Nguyệt Vũ không phục chu miệng nhỏ, có chút bị vừa mới Hạ Tân dáng vẻ hù đến, sửng sốt không dám phản bác.

Vương Việt một bộ cười tủm tỉm , giống như người hoà giải dáng vẻ, nói, "Dạng này, làm xin lỗi, các ngươi hôm nay chi tiêu, đều ta bao hết, nhìn trúng cái gì quần áo một mực cầm, đều tính cho ta."

Đây cũng không phải là tùy tiện có thể nói ra, nơi này quần áo từng kiện đều không rẻ, một kiện chống đỡ phổ thông trong tiệm tầm mười kiện.

Thư Nguyệt Vũ rất ngạo khí nói, "Hừ, ta thiếu ngươi điểm này tiền sao."

Vương Việt một mặt lấy lòng nói, "Đương nhiên không thiếu, ta chỉ là trò chuyện tỏ tâm ý."

Hạ Tân lôi kéo Thư Nguyệt Vũ tay nói, " tốt, người ta đều nói xin lỗi, đừng đuổi theo người ta không thả, không phải đã nói phải nhanh vui vẻ vui thử y phục sao."

Thư Nguyệt Vũ cũng kịp phản ứng, "Đúng a, ta tốt đẹp tâm tình đều bị người pha trộn ."

"Cái này. . . Nếu không dạng này."

Vương Việt tròng mắt đi lòng vòng, từ trong túi móc ra 10 đến tấm vé, "Đây là vàng son lộng lẫy đô thị giải trí vừa gầy dựng phiếu, ban đêm có khói lửa tiệc tối, thích, có thể tới nhìn."

Hạ Tân vừa định nói không muốn, Thư Nguyệt Vũ đã trực tiếp đã lấy tới, "Khói lửa tiệc tối? Nghe rất thú vị nha."

Cái này bình thường chỉ có tết xuân mới có, lần này là để ăn mừng vừa gầy dựng.

"Còn có cầu vồng suối phun loại hình , ngươi nhất định sẽ thích ."

Thư Nguyệt Vũ đối với chuyện thú vị, luôn luôn không có gì sức chống cự.

Nhìn Thư Nguyệt Vũ nhận, Vương Việt lúc này mới yên tâm gật đầu, cười nói, ", các ngươi chậm rãi đi dạo, chơi vui vẻ điểm, ta liền đi về trước ."

Một mực đưa mắt nhìn Vương Việt rời đi, Chúc Hiểu Huyên mới vỗ ngực một cái, yên tâm nói, " hô, ta còn tưởng rằng hai ngươi khẳng định phải đánh nhau đâu, nam nhân không đều coi trọng nhất mặt mũi sao, ngươi còn đánh lão bà của người ta, hắn thế mà không có cùng ngươi liều mạng, còn rất giảng đạo lý, người này còn rất thân thiết, là người tốt."

Hạ Tân bình tĩnh trả lời, "Có đúng không, người tốt sao? Kỳ thật, từ ta bóp lấy nữ nhân kia bắt đầu, hắn liền đã đứng ở bên cạnh nhìn."

"... Có ý tứ gì?"