Hạ Tân còn không có đụng phải loại tình huống này đâu, nhất thời có chút hoảng hồn. 

"Cái kia, ca ca... Không đúng, sách minh đồng học, ngươi nghe được ta nói chuyện sao?"

"..."

Đương nhiên, cũng không có đạt được đối phương trả lời.

Hạ Tân nhìn một chút hơi có ba động tâm điện đồ, đang chuẩn bị đi thông tri Hạ Thi Kỳ đâu, đối phương đã mang theo một cái tuổi trẻ y tá đến đây.

Hai người nói chuyện vừa tới tới cửa, một chút dừng lại, ánh mắt tự nhiên ném đến điện tâm đồ lên, đều là một bộ vẻ mặt kinh ngạc.

Y tá vội vàng chạy chậm đến tới, cảnh giác nhìn chằm chằm Hạ Tân, "Chuyện gì xảy ra, ngươi làm cái gì?"

"Không, ta chẳng hề làm gì, ta liền nói với hắn mấy câu mà thôi."

Y tá cầm qua ống nghe bệnh nghe xuống hạ sách minh thân thể, lại cầm qua đủ loại dụng cụ đo đạc, giống như sợ xảy ra vấn đề gì.

Tiện thể còn cảnh cáo Hạ Tân một câu, "Không cho phép ai có thể, mời rời đi."

"..."

Tốt a, ta đi.

Hạ Tân cũng không muốn đánh nhiễu nàng làm việc, đi thẳng ra khỏi gian phòng.

Hạ Thi Kỳ lập tức đi theo ra ngoài, một mặt kỳ quái hỏi, "Ngươi đến cùng làm cái gì?"

"Ngươi cũng cho là ta làm cái gì sao? Ta thật chỉ là tùy tiện nói với hắn hai câu nói mà thôi, ta nào dám đụng hắn."

Hạ Tân rất vô tội, mình là loại kia chân tay lóng ngóng người sao.

Đang khi nói chuyện, y tá đã chạy ra.

Đầu tiên là nhìn Hạ Tân một chút, sau đó nói với Hạ Thi Kỳ, "Hạ tiểu thư, tình huống có chút biến hóa, tạm thời không cho phép thăm bệnh ."

Hạ Thi Kỳ hỏi, "Biến hóa gì?"

"Ta cũng nói không rõ, cụ thể còn có đợi quan sát, bất quá hắn hơi thụ điểm kích thích, làm không tốt, sẽ để cho ý thức ngủ say làm sâu thêm, vĩnh viễn cũng không có khả năng tỉnh lại, nhưng, cũng làm không tốt, có thể sẽ bởi vì ngoại giới kích thích mà tỉnh lại, đương nhiên, tỉ lệ rất thấp."

"..."

"Hôm nay là không thể lại thăm bệnh , còn cần cẩn thận khám bệnh dưới, xin ngài thứ lỗi."

Hạ Thi Kỳ gật gật đầu, tỏ ra là đã hiểu.

Hai người yên lặng đi xuống lâu, hướng về bệnh viện bên ngoài đi đến.

Trên đường đi Hạ Thi Kỳ đều không nói chuyện, duy trì một bộ dáng vẻ trầm tư.

Mà Hạ Tân thì là nghĩ đến, một phần trăm tỉnh lại xác suất cùng vĩnh viễn tỉnh không đến có khác nhau sao? Còn không bằng nhiều kích thích xuống đâu, nói không chừng liền tỉnh lại.

Thẳng đến đi ra cửa bệnh viện, Hạ Thi Kỳ mới một mặt kinh ngạc nhìn chằm chằm Hạ Tân, lần nữa hỏi một câu, "Ngươi làm cái gì?"

"Ta chính là đứng ở bên cạnh thuận miệng nói với hắn mấy câu được không?"

"Vậy ngươi nói cái gì?"

"..."

Hạ Tân cố gắng hồi tưởng dưới, phát hiện cũng không thể trả lời nói "Ta đang hỏi ngươi ca, có cái gì có thể để ngươi nghe lời phương pháp", chỉ có thể hàm hồ nói xong, "Nói một chút liên quan tới ngươi chuyện."

Hạ Thi Kỳ vậy mới không tin đâu, "... Ta cùng hắn nói chuyện đều không thể kích thích hắn tâm suất ba động, vì cái gì ngươi có thể?"

"Ta làm sao biết."

Hạ Tân có chút chột dạ, ánh mắt dao động nói, "Đúng là ta, nói ngươi một chút tình huống, còn nói xuống cả nước giải thi đấu chuyện, hi vọng ngươi có thể cùng chúng ta cùng một chỗ thi đấu a."

Nói cái này, Hạ Tân nhớ lại, "Đúng rồi, ta còn nói , lúc trước hắn không phải vẫn nghĩ cầm cả nước vô địch sao, ta cảm thấy ngươi cũng có thể cùng chúng ta cùng một chỗ hướng cả nước vô địch cố gắng a."

"... Cũng bởi vì cái này?"

"Ta làm sao biết, ngươi nghĩ, nói không chừng hắn đối vô địch chấp niệm rất sâu, nghe được ngươi cũng đánh lên cả nước vô địch, thật cao hứng, nhất thời kích động cũng khó tránh khỏi."

"Vì cái gì ta cảm thấy ngươi đang gạt ta?"

"... Không có, đi."

Hạ Tân cảm thấy mình cũng không có nói hoảng, chính là ẩn tàng ở giữa vài câu.

Hạ Thi Kỳ lại không nói.

Dưới ánh mặt trời chói chang, hai người đỉnh lấy lớn thái dương, đi vào bệnh viện bên ngoài trạm xe buýt bài đẳng xe buýt, nơi này tương đối xa xôi, cũng không có xe taxi, ngược lại là có không ít xe cá nhân đi ngang qua.

Hạ Thi Kỳ cảm giác hơi nóng, đi vào bên cạnh máy bán hàng tự động, muốn mua chai nước.

Sờ lên túi mới phát hiện mình vốn là không có tiền xu.

Vừa định từ bỏ, Hạ Tân đã đem tiền xu quăng vào đi.

"Muốn uống cái gì?" Hạ Tân hỏi.

Hạ Thi Kỳ dừng một chút, vốn muốn nói không muốn, bất quá phát giác được mồ hôi trán, còn là chu miệng nhỏ, có chút bất đắc dĩ điểm lon cola.

Hạ Tân vốn định cho mình cũng mua một bình, móc móc túi, phát hiện chỉ còn 1 cái tiền xu, bất đắc dĩ từ bỏ .

Sau đó liền thấy, Hạ Thi Kỳ trắng nõn như ngọc tay nhỏ tại Cocacola lon nước lên gọi mấy lần, nghe được vài tiếng "Ba ba" tiếng vang, lại là không thể đẩy ra.

Cái này khiến Hạ Tân cảm thấy buồn cười.

Vì cái gì nữ sinh hội liền cái kéo ra lon nước khí lực đều không có, suy nghĩ kỹ một chút, hàng đêm cũng luôn luôn để cho mình đến phát .

Nói như thế nào đây, cảm giác Hạ Thi Kỳ kìm nén khuôn mặt nhỏ cùng lon nước làm đấu tranh dáng vẻ, đặc biệt đáng yêu.

Bất quá, tại phát giác được Hạ Thi Kỳ sắc mặt không tốt về sau, Hạ Tân còn là mau từ trong tay đối phương cầm xuống lon nước, giúp đỡ kéo ra.

Hạ Thi Kỳ có chút giận dỗi "Hừ" âm thanh, quay đầu đi, liền miệng bình, góp qua phấn nộn tiểu xảo môi đỏ, nhẹ nhàng nhếch.

Nhấp hai cái, lại lặng lẽ lườm Hạ Tân một chút, phát hiện hắn cái trán cũng đều là mồ hôi, do dự một chút, còn là hỏi ra chiếm cứ ở trong lòng thật lâu nghi hoặc.

"Ngươi nói, ngươi đêm hôm đó vì cái gì không trở về tin tức ta?"

"A, ngày nào ban đêm?" Hạ Tân không hiểu.

"Ngươi! Hừ, chính là ngươi thượng quốc phục đệ nhất đêm hôm đó a."

"A, ngươi cũng có phát ta tin tức sao, thật có lỗi, ta không biết a."

"Được rồi, dù sao ta cũng là râu ria một cái, ngươi cũng không cần biết." Đêm đó Hạ Thi Kỳ kỳ thật cũng rất khẩn trương đang nhìn tranh tài, thẳng đến xem hết, khó được một lần chủ động chúc mừng xuống Hạ Tân, nghĩ không ra Hạ Tân căn bản không để ý tới nàng.

Hạ Tân giải thích nói, "Xin nhờ, ta cũng không phải ý tứ này đi, đêm hôm đó thật nhiều người mật ta, sau đó ta cũng từng cái về phục, đối phương lại hội đáp lại ta, đến đằng sau, phía dưới liền từng dãy tất cả đều là đầu người tại bày ra, có thể là bởi vì ta một chút ấn mở quá nhiều, máy tính đột nhiên liền chết máy, chờ ta lại mở ra, liền tin tức gì cũng bị mất."

"... Là như thế này?"

"Ta cũng không cần thiết lừa ngươi a?"

Hạ Tân nhớ lại , khó trách cảm giác Hạ Thi Kỳ đến trưa đều đang tức giận dáng vẻ, "Ngươi chẳng lẽ cũng là bởi vì chuyện này, cho nên đến trưa đều đang tức giận đi."

Hạ Thi Kỳ như bị đạp cái đuôi như mèo nhỏ , kinh hãi một chút nhảy dựng lên, lớn tiếng phản bác, "Ta mới không có, ta chỉ chờ hai giờ liền đi ngủ , căn bản không có để ở trong lòng, tại sao phải tức giận!"

Hạ Tân nhớ mang máng chính trận đánh xong đã hơn một giờ, đợi hơn 2 cái giờ về phục, chẳng phải là muốn đợi đến rạng sáng 3 giờ nhiều?

Chờ lâu như vậy chính mình cũng không có về phục, cũng khó trách sẽ tức giận đi.

Một mặt thành khẩn xin lỗi nói, "Thật xin lỗi, ta xin lỗi, ta lúc ấy thật không biết ngươi phát ta tin tức."

"Đừng tưởng rằng xin lỗi ta liền sẽ tha thứ ngươi, ... Không đúng, ta căn bản không có sinh tức giận."

Hạ Thi Kỳ nói một nửa lại vội vàng hấp tấp cãi lại câu, nếu như sinh tức giận lời nói chẳng phải là ra vẻ mình rất để ý, cảm giác liền sẽ thua đồng dạng.

"Đương nhiên đương nhiên, ta biết ngươi căn bản không để ý, càng sẽ không sinh tức giận, muốn thế nào mới có thể tha thứ ta đây."

Hạ Tân giống như là tại lừa Hạ Dạ dỗ dành Hạ Thi Kỳ, cảm giác có thêm một cái muội muội.

Hạ Thi Kỳ nghĩ nghĩ nói, "Chí ít, ngươi cũng phải cho ta tin nhắn, ta cũng sẽ không để ý đến ngươi, ... Không đúng, không phải 1 đầu, ít nhất phải 10 cái tin nhắn ngắn."

Hạ Thi Kỳ cảm thấy dạng này mới có thể hả giận.

"Thật tốt, 10 đầu."

Hạ Tân một bộ cưng chiều biểu lộ, trong lòng cười căn bản không dừng được, "Gửi nhắn tin không trở về", đây là cái gì thú vị trả thù hả giận phương thức?

Hạ Thi Kỳ trong lòng nghi hoặc giải khai, cảm thấy nếu như là bởi vì máy tính chết máy nguyên nhân, cũng không thể chỉ trách hắn, hơi có chút bớt giận.

Trong lúc lơ đãng ngắm đến Hạ Tân lau mồ hôi trán, Hạ Thi Kỳ do dự một chút, đưa qua trên tay Cocacola, "Cho ngươi, dù sao là tiền của ngươi mua ."

"Tạ ơn."

Hạ Tân nói tiếng cám ơn, tiếp nhận Cocacola, phát hiện phía trên có đạo hoa anh đào tiểu xảo dấu son môi, theo bản năng liền mắt liếc Hạ Thi Kỳ tiểu xảo mê người phấn nộn môi anh đào, lập tức sinh lòng ý niệm.

Đây chỉ là bình thường nam sinh theo bản năng động tác, Hạ Tân lập tức lại ám chỉ mình đừng suy nghĩ nhiều, liền dấu son môi nhấp một hớp, cảm giác thanh lương không ít, không biết có phải hay không là ảo giác, còn cảm giác có chút thơm.

"Cái kia..." Hạ Thi Kỳ đừng nói nữa ánh mắt, có chút giận dỗi nói, "Cái kia ta đáp ứng."

"Cái gì... , " lời vừa ra khỏi miệng, Hạ Tân mới phản ứng được, vui vẻ nói, "Ngươi đáp ứng làm thứ 6 cái đội viên?"

Hạ Thi Kỳ híp con mắt trừng Hạ Tân một chút, "Hừ, ngươi cao hứng cái gì, không nên hiểu lầm, cũng không phải vì ngươi, ta vừa mới nghĩ nghĩ, anh ta một mực là rất muốn cầm xuống cả nước vô địch , nếu như có thể cầm xuống vô địch, nói không chừng đối với hắn bệnh tình cũng có trợ giúp, cùng ngươi có thể không hề có một chút quan hệ."

"A a, tốt, ngươi có thể đáp ứng liền tốt."

Hạ Tân trong lòng thật to nhẹ nhàng thở ra, dạng này liền góp đầy 6 người , đội ngũ cũng sẽ không tính bỏ cuộc, trong phòng ngủ cũng hảo giao thay mặt.

Hạ Thi Kỳ tiếp tục nói bổ sung, "Nhưng là, có một cái điều kiện."

Hạ Tân trực tiếp một lời đáp ứng, "Điều kiện gì đều được."

Hạ Thi Kỳ nghiêm túc lấy biểu lộ trả lời, "Rất đơn giản, chính là nhất định phải cầm xuống cả nước tổng quán quân! Ngươi làm đến đi!"

"..."

Hạ Tân biểu lộ lập tức cứng ngắc lại, cảm giác yêu cầu này, không là bình thường khó a, đi ngủ trong phòng đống kia mặt hàng, đừng nói tổng quán quân , hắn cũng hoài nghi đám người kia thật sự có giết tiến cuối cùng tổng quyết tái quyết tâm sao?

Nam bắc khu vực thi đấu đều là vấn đề đi.

Đằng sau nhưng còn có Thanh Hoa, có Kinh Đô, còn có Vương Giả Mân Giang đâu.

"Không được sao, ngươi liền cả nước đệ nhất đều có thể lên, cả nước tổng quán quân làm không được sao?"

"Đương nhiên... Có thể, không có vấn đề, đây đều là chuyện nhỏ, không hề có một chút vấn đề."

Hạ Tân ý nghĩ trong lòng là, bất kể như thế nào, trước tiên đem Hạ Thi Kỳ kéo vào được rồi nói sau, không phải liền được quay đầu đi tìm Hiểu Huyên .

"Vậy thì tốt, ngoéo tay."

Hạ Thi Kỳ nói xong vươn tiểu xảo đáng yêu ngón út.

Tại hai người ngón út lẫn nhau câu về sau, khế ước cũng chính thức thành lập.

6 người, lấy cả nước tổng quán quân làm mục tiêu...

Chính là cảm giác mục tiêu này có chút xa xôi.

Chờ xe thời điểm, Hạ Tân thuận miệng hỏi một câu, "Ách, Cocacola ngươi còn cần không?"

Bị Hạ Thi Kỳ trần trụi chê, "Ta mới không muốn, ngươi uống qua, bên trong có nước miếng của ngươi, bẩn chết!"

"Này này, vừa mới ngươi cũng uống qua , ta đều không có chê ngươi bẩn..."

Hạ Thi Kỳ lập tức trầm xuống khuôn mặt nhỏ, "Ngươi dám chê ta bẩn?"

"..."

Đã nói xong nam nữ bình đẳng đâu, chính mình có phải hay không lại sờ lôi rồi?