Cái gọi là Trang Chu Mộng Điệp, đây là cái thần kỳ đồ vật.

Người vĩnh viễn không phân rõ, đến cùng là hồ điệp trong mộng biến thành mình, vẫn là mình trong mộng biến thành hồ điệp.

Bởi vì, thế gian cũng không có một cái minh xác phân chia hư ảo cùng chân thực tiêu chuẩn.

Luôn có người cho là mình mới là chân thực , chưa chắc đã nói được chờ ngươi ngày nào giương mắt lên nhìn trời thời điểm, liền sẽ phát hiện bầu trời lỗ thủng bên trong cũng có một đôi mắt ngay tại quan sát ngươi, ngươi cũng bất quá là của người khác đồ chơi!

Cái gọi là, giả cũng thật lúc thật cũng giả, thật cũng giả lúc giả cũng thật!

Hạ Tân hiện tại liền bị vây ở thật giả cùng hư ảo thế giới bên trong.

Hắn phát hiện mình đã dần dần đã mất đi phân biệt thật giả năng lực.

Hạ Tân không biết mình bây giờ đến cùng là lúc nào mình, không biết cái nào mình là chân thật chính mình.

Hắn cảm giác đầu mình đều muốn nổ rớt , hắn nghĩ không ra, nghĩ mãi mà không rõ.

Đi qua đủ loại, đi qua kinh lịch, có thể hay không đều chỉ là một loại giả tượng, đều chỉ là mình ảo tưởng.

Hại chết phụ mẫu kỳ thật chỉ là ảo tưởng.

Cùng muội muội tử chiến, nói không chừng cũng là ảo tưởng.

Nguyệt Vũ, Hiểu Huyên, Tuyết Đồng, những cái kia, nói không chừng còn là mình ảo tưởng.

Kỳ thật mình một mực tại nơi này?

Ánh trăng tiên ác ma kia ngôn ngữ bắt đầu ở Hạ Tân trong đầu lên men, ăn mòn, thôn tính cũng suy nghĩ của hắn, để hắn chỉ có thể đi theo ánh trăng tiên mạch suy nghĩ đi.

Hạ Tân cảm giác mình chung quanh là một mảnh trắng xóa, hết thảy đều là hư ảo , kỳ thật mình cái gì cũng không có.

Cũng liền tại lúc này.

Hạ Dạ kia tinh xảo mà tiểu xảo gương mặt, xẹt qua Hạ Tân não hải.

Kia là một trương bi thương mặt, lập tức lại biến thành phẫn nộ mặt.

Một cái là quá khứ cùng mình cùng một chỗ sinh hoạt hàng đêm, một cái là ban đầu nhân tạo thiên sứ hàng đêm.

"Cát ca! Ta lại cầm học bổng a "

"Ta hận ngươi!"

"Cát ca, kỳ thật cơm tối không ăn cũng không quan hệ, ta tuyệt không cảm thấy đói ."

"Ta muốn giết ngươi!"

"Kho kho kho, ta nửa người nha, hôm nay làm sao trở về muộn như vậy!"

"Đi chết đi cho ta!"

"Cát ca, không nên rời đi ta!"

"Ta vĩnh viễn cũng sẽ không tha thứ cho ngươi!"

Hai cái hàng đêm tại Hạ Tân trong đầu tương hỗ giao thế, khi thì nhu thuận, khi thì căm hận, khi thì vui vẻ, khi thì phẫn nộ.

Nếu như nhất định phải tuyển ra một cái hư ảo, Hạ Tân không tiếp thụ.

Hai cái này đều là thật.

Đều là hàng đêm, đều là muội muội của mình.

Mặc kệ thế giới này là có hay không thực, nhưng mình trong lồng ngực chảy xuôi cỗ này nhiệt huyết sẽ không thay đổi, mình trong suy nghĩ hàng đêm cũng sẽ không thay đổi, đây hết thảy đều tồn tại ở trong óc của mình, đây hết thảy đều là thật.

Chí ít, với mình mà nói, là tuyệt đối chân thực !

Cái này liền đầy đủ .

Ta không thể bị vây ở chỗ này, ta còn muốn đi tìm hàng đêm !

Hàng đêm đang chờ ta!

Nghĩ đến cái này, Hạ Tân trừng mắt, trong ánh mắt lần nữa khôi phục một mảnh thanh minh, trong lòng lại không bất luận cái gì tạp niệm.

Đợi đến lại nâng lên ánh mắt đi xem ánh trăng tiên thời điểm.

Hạ Tân cảm giác mình tựa như là rút đi trong thân thể tạp chất, đầu não nháy mắt trở nên thanh tỉnh rất nhiều.

Phảng phất lần này, mình cũng không phải là dùng con mắt đi xem đối phương, càng nhiều hơn chính là dụng tâm đi cảm thụ.

Thật giống như mở tâm nhãn đồng dạng.

"Thì ra là thế, thật giả kỳ thật đều trong lòng ta."

Theo Hạ Tân dứt lời, cảnh sắc chung quanh, bầu trời đêm, lầu các lại nhanh chóng rút đi.

Hắn lúc này mới phát hiện mình đang ngồi ở một chỗ gian phòng cực lớn bên trong, mà ánh trăng tiên, cứ như vậy ngồi xếp bằng tại hắn trên ghế đối diện, lấy tĩnh tọa phương thức, hai tay đặt ở hai bên trên đầu gối.

Vẫn như cũ là lụa mỏng che mặt bộ dáng, một đôi con ngươi như nước, lẳng lặng nhìn qua hắn.

Tại cái này to lớn gian phòng bên trong, trần nhà là một mảnh bầu trời đêm, một vầng minh nguyệt chiếu sáng cả phòng.

Hạ Tân không tiếp tục đến hỏi, đây là sự thực, hay là giả vấn đề.

Hắn chỉ là bình tĩnh nhẹ gật đầu, phát ra từ nội tâm kêu một tiếng, "Tiền bối."

Phảng phất, vừa mới hắn, đều chỉ là ảo giác của hắn.

Ánh trăng tiên thản nhiên nói, "Thế nhân đều duy ta, đa số lợi ích hướng, chính là bởi vì quá mức chấp nhất bản thân, quá 'Vì ta', tiến tới không phân rõ, vật cùng ta khác nhau, không phân rõ hư ảo cùng chân thực, từ đó mê thất tại hư ảo thế giới bên trong."

"Chỉ có chân chính vong ngã, mới có thể đạt tới chân chính vật ta hợp nhất cảnh giới, vật chính là ngươi, ngươi chính là vật, trời chính là ngươi, ngươi chính là trời, thả võ đạo cũng thế."

Hạ Tân cung kính trả lời, "Đa tạ tiền bối chỉ điểm."

Âm dương gia thuộc về Đạo gia kéo dài, bọn hắn gắng sức nghiên cứu nhật nguyệt âm dương, cùng chân chính thiên đạo, lại tại âm dương bên trong, tìm kiếm chân chính nhân đạo, cuối cùng lấy đạt tới thiên nhân hợp nhất cảnh giới.

Ánh trăng tiên nhàn nhạt gật đầu, "Ngươi không sai, có thể thủ trụ bản tâm, trong thời gian ngắn bài trừ tâm chướng, đã thắng qua tuyệt đại bộ phận người suốt đời tạo nghệ."

"Còn muốn cảm tạ tiền bối chỉ điểm sai lầm."

"Cũng không phải là ta chỉ điểm ngươi, có lẽ là vận mệnh dẫn đạo chúng ta gặp nhau, có lẽ là ngươi dẫn đạo chúng ta gặp nhau, có lẽ là ta, đây là một kiện ngươi ta, đều vô cùng trọng yếu sự tình, thế là, nó liền phát sinh ."

Ánh trăng tiên giàu có lực xuyên thấu tiếng nói trong đại sảnh không ngừng tiếng vọng, sau đó vô cùng Minh Mẫn truyền đến Hạ Tân trong lỗ tai.

"Thế ngoại Tịnh Thổ gặp lớn Zed, nhu cầu cấp bách sao kim chỉ dẫn, cũng liền vào lúc này, ngươi qua đây , ta tin tưởng đây chính là thiên ý, cũng là duyên phận."

"Ngươi đem tay, phóng tới Âm Dương kính lên đi."

". . ."

Hạ Tân phát hiện, tại mình cùng ánh trăng tiên ở giữa trên bàn nhỏ, bày biện một cái hình tròn trong suốt pha lê cầu.

Pha lê cầu bên trong là đầy trời sao trời, cùng sao trời phía trên mặt trời cùng mặt trăng.

Hạ Tân chậm rãi vươn tay, dán vào, lập tức từ pha lê cầu ở giữa trên mặt trời, tựa như là tản mát ra mấy đạo lôi điện đồng dạng lam sắc quang mang, bám vào hắn trên bàn tay.

"Đây là "

"Đây là ta âm dương gia tam đại chí bảo một trong Âm Dương kính."

Ánh trăng thần nói, cũng chậm rãi nắm tay dán vào một bên khác Âm Dương kính bên trên, lập tức cũng có mấy đạo lôi điện quang mang , liên tiếp đến nàng trong lòng bàn tay, lập tức, Hạ Tân cùng với nàng tay ở giữa, cũng xuất hiện tương liên điện đồng dạng đường.

Ánh trăng tiên chậm rãi nhắm mắt lại, nói khẽ, "Mệnh của ngươi bên trong, thiếu khuyết một vật, mà thứ này, chỉ có ta có thể cho ngươi, có thể là ngươi cần ta cho ngươi, cũng có thể là là ta cần phải đi cho ngươi, vì lẽ đó, tại ngươi lúc còn rất nhỏ, ta liền đi đi tìm ngươi một lần, "

"Ta cho rằng, đây là vận mệnh chỉ dẫn, chỉ là mẹ của ngươi, suy đi nghĩ lại, chung quy là cự tuyệt, ta cũng liền không có cưỡng cầu."

Hạ Tân không hiểu, "Thứ gì."

"Mệnh cách phê nói."

". . ."

Hạ Tân không hiểu.

"Ngươi có biết, lịch đại Hoàng đế, anh hùng, gian hùng, mặc kệ là Chu Nguyên Chương, Lý Thế Dân, Lưu Bang thậm chí Tần Thủy Hoàng các loại lịch đại kiệt xuất nhân sĩ tất nhiên sẽ có mệnh cách phê nói."

"Ách, vậy cái này có gì hữu dụng đâu?"

"Không có tác dụng gì, đã không thể ăn, cũng không thể chơi."

". . ."

"Nhưng kia Tây Sở Bá Vương Hạng Vũ, dù có thông thiên thần lực, võ công đóng người, lại có dân tâm sở hướng, chỉ vì chưa thu hoạch được mệnh cách phê nói, cuối cùng bạc mệnh vô duyên đế vương vận, bị Hán Cao Tổ đè xuống, diệt tại ô sông "

". . ."

Khủng bố như vậy sao?

Hạ Tân dừng một chút lại hỏi, "Vậy ta mẫu thân tại sao phải cự tuyệt?"

"Mệnh cách phê nói, phảng phất như là mở ra tàng bảo khố chìa khoá, là anh hùng chặt đứt Ma Long kiếm, là mỗi người, có khác với những người khác, duy chỉ có thuộc về mình thân phận biểu tượng, đây là một loại đặc biệt danh tự, phàm là thu hoạch được mệnh cách phê nói người, phần lớn sẽ mở ra đại trí tuệ, hoặc là làm ra đại công tích, trở thành trong nhân loại người nổi bật."

". . ."

"Lấy sử làm gương, trong lịch sử thu hoạch được mệnh cách phê nói người, không có chỗ nào mà không phải là đại thành công người, nhưng mẫu thân ngươi cự tuyệt, hắn nói ngươi không cần, ta cũng liền không có cưỡng cầu."

"Ách "

"Tạo thành kết quả chính là, Hạ Vô Song tại Hạ Uyên biển dẫn đạo dưới, thu được Quỷ cốc nhà 'Đương thời có một không hai' mệnh cách phê nói, điều này cũng làm cho hắn không chỉ có một lần nữa đúc thành Hạ gia, để Hạ gia trở lại một trong tứ đại gia, đồng thời, lấy cái này cường ngạnh mệnh cách phê nói, kháng cự tiên tổ họa nghiệt, mà lại ít ngày nữa, liền muốn đạt tới một loại khác âm dương hợp nhất cảnh giới, trở thành rồng thực sự bên trong long, cả đời có thể nói là thuận buồm xuôi gió."

". . ."

"Tùy theo, Hạ gia tiên tổ di nghiệt, liền chuyển dời đến cùng là Hạ gia hậu nhân trên người ngươi, từ ngươi đến gánh chịu, từ ngươi để hoàn thành cái này quả báo, thay tiên tổ hoàn lại kia chưa còn xong nghiệt nợ, vì lẽ đó , nhân sinh của ngươi hẳn là nhiều long đong, gian nan."

". . ."

Hạ Tân không có đi hỏi, làm sao ngươi biết thân phận ta xuẩn vấn đề.

Hắn rất muốn ôm oán nói, đâu chỉ là long đong gian nan, trên trời rơi xuống cái bình hoa, đều sẽ nện trên đầu ta, hiệu trưởng rút ra kiểm tra nhất định quất ta, liền ngay cả qua cái cầu đều kém chút cầu giường, rơi trong nước chết đuối, khi còn bé còn thường bị người đuổi giết, qua cái đường cái, đều thường thường bị say giá đâm chết.

Nhưng Hạ Tân hiện tại đã thành thục rất nhiều, sẽ không lại đi nói cái gì phàn nàn.

Nói ra khỏi miệng lời nói là, "Ta biết, mẫu thân chỉ là hi vọng ta bình thường điểm, phổ thông điểm, có người bình thường vui vẻ liền tốt, trải qua phổ thông , hạnh phúc thời gian liền tốt, đây chính là nàng đối ta kỳ vọng, không cầu ta làm ra cái gì đại công tích, trở thành cái gì đại anh hùng, chỉ hi vọng ta bình thường đơn giản, lại vui vẻ hạnh phúc."

"Mà lại, mẫu thân rất thông minh, rất ôn nhu, cũng dạy cho ta rất nhiều, những cái kia gian nan là đối với ta nhân sinh đường đi khảo nghiệm, là ta đường đi cầu thang, chỉ có kinh lịch mưa gió, nhìn thấy cầu vồng mới có thể càng thêm mỹ lệ, đi qua đủ loại, đều là ta quý giá tài phú."

"Đúng vậy, ngươi có thể hiểu được rất tốt."

Ánh trăng tiên khẽ gật đầu, cứ như vậy nhắm mắt lại tiếp tục nói, "Đồng thời, nàng thỉnh cầu ta, nếu có một ngày, nàng không có ở đây, mà ta lại lần nữa nhìn thấy ngươi thời điểm, liền đem kia mệnh cách phê nói trả lại cho ngươi."

Điều này cũng làm cho Hạ Tân một chút mở to hai mắt nhìn, mẫu thân thế mà tại thời điểm này, liền đã nghĩ kỹ phía sau của nàng chuyện?

Vẫn là vì mình!

Nàng cân nhắc qua chính nàng sẽ chết?

Ánh trăng tiên nói đến đây, cũng chậm rãi mở mắt, "Có thể, ta đã hiểu rõ ."

Sau đó, nàng nhẹ nhàng rút về tay.

Khẽ mở môi mỏng nói, " hi vọng, ngươi sẽ không làm ta thất vọng, khả năng giúp đỡ thế ngoại Tịnh Thổ vượt qua này đại kiếp" .

Một câu nói sau cùng này, lại là càng ngày càng nhẹ, cũng càng ngày càng mơ hồ, Hạ Tân cảm giác trước mắt thế giới, càng ngày càng mông lung, thiên địa dần dần phai màu, cuối cùng lâm vào một mảnh trắng xóa.

Gian phòng biến mất, tinh không biến mất, ngay cả ánh trăng tiên cũng đã biến mất.

Thiên địa một mảnh hư vô.

Hạ Tân nhíu mày, cố gắng mở to mắt, lúc này mới phát hiện, mình nguyên lai là còn tại mình kia nhà tranh bên trong.

Lúc này, sắc trời đã tảng sáng, ước chừng là rạng sáng 6 điểm tả hữu.

Mình chính ghé vào trên mặt bàn đi ngủ.

"Là mộng?"

Quay đầu nhìn lại, phát hiện phía sau Chu Thủy Thủy cũng đang nằm trên giường, nằm ngáy o o, chăn mền đều đã bị nàng đá ngã xuống đất , lộ ra hơn phân nửa cái bụng, cùng hai đầu bạch đùi.

Luôn cảm giác ta tối hôm qua không phải tìm Thiến Nhi đi sao?

"Chẳng lẽ chỉ là làm một giấc mộng, ta mơ tới mình gặp được âm dương gia chưởng môn nhân, ánh trăng tiên!"

Hạ Tân lắc đầu, mơ mơ màng màng đứng người lên, chuẩn bị đi lấy chăn mền cho Chu Thủy Thủy đắp lên, để tránh nàng cảm lạnh.

Chỉ là vừa đứng người lên, liền nghe "Loảng xoảng" một tiếng, bên hông có đồ vật gì đụng phải bàn đọc sách.

Hạ Tân cúi đầu xem xét, lúc này mới phát hiện, bên hông mình treo một cái ước chừng ngón út dáng dấp kim sắc nhỏ bảng hiệu.

"Thứ gì, ta có thứ này sao, vẫn là Thủy Thủy tặng?"

Hạ Tân cầm lấy cái kia kim sắc nhỏ bảng hiệu xem xét.

Chỉ thấy phía trên in thiếp vàng bốn chữ lớn.

"Tuyệt thế vô song!"