"Còn có thể làm cái gì, ngươi biết rõ còn cố hỏi đi. "

Hạ Loan Loan thoáng trầm xuống khuôn mặt nhỏ.

"Loại sự tình này, còn muốn cho nữ hài tử nói ra miệng sao, cho ta có chút phong độ a."

"Không không không, đây không phải phong độ vấn đề đi, vì cái gì đột nhiên sẽ nói đến cái này a."

Hạ Tân hoàn toàn không rõ a.

Chủ đề là thế nào tiến hành đến nơi này?

Hạ Loan Loan suy nghĩ một chút nói, "Nào có vì cái gì, ta nghe nói, liền xem như bình thường phổ thông nam nữ, đi vào trong khách sạn, cũng là hội trò chuyện loại chuyện đó, sẽ còn làm ."

"Cái này, tình huống không đồng nhất hình dáng đi."

"Nơi nào không đồng nhất hình dáng, chúng ta không phải bình thường nam nữ sao, còn là ngươi nơi nào có vấn đề?"

"Ta nơi nào cũng không có vấn đề gì được không."

Hạ Tân nhìn chung quanh một chút, hiện thật sự chính là như thế cái tình huống.

Hai người bây giờ tại quán trọ, mà lại hiện tại trời tối người yên, hai người đều là bình thường nam nữ, đơn độc tại quán trọ...

Không đúng, còn có cái Hạ Thi Kỳ, Hạ Thi Kỳ mắt nhìn ngủ trên giường an ổn Hạ Thi Kỳ, cảm giác nhiều người tình huống cũng không có cái gì cải biến, tình huống hiện tại là có chút mập mờ...

"Cái kia, cũng không có quy định nói, bình thường nam nữ sinh ra đến quán trọ, liền nhất định phải làm loại chuyện đó đi."

Hạ Loan Loan chu cái miệng nhỏ nhắn nói, "Ta có thể là vì muốn tốt cho ngươi."

"Tốt với ta, xác thực ta cũng muốn... Không đúng, ta không nghĩ tới, ngươi không cần tốt với ta ."

Hạ Tân rất khiếp sợ.

Chẳng lẽ mình nội tâm ẩn tàng sâu như vậy ý nghĩ đều bị nhìn xuyên , không thể nào, mình là có chút hiếu kì, thế nhưng không đến mức vội vã như vậy...

Hạ Loan Loan khuôn mặt nhỏ càng đỏ , nói loại sự tình này, để nàng cũng cảm thấy ngượng ngùng.

"Ta sẽ không hại ngươi, ngươi làm một lần liền biết , đối ngươi có chỗ tốt."

"..."

Hạ Tân phát hiện mình không nói gì không đúng, nhất thời lại không biết nên từ chỗ nào bắt đầu phản bác tốt.

Hạ Loan Loan phát giác Hạ Tân nửa ngày không nói chuyện, nghĩ nghĩ, chuyển qua ánh mắt nhỏ giọng hỏi, "Ngươi thích gì hình dáng nữ sinh, muốn cái gì loại hình?"

"Vóc người đẹp , chân dài ngực lớn , vẫn là phải đẹp đặc biệt , có cái gì năng khiếu , còn là ưa thích nghề nghiệp gì , tiếp viên hàng không, thầy thuốc, cái gì loại hình đều có thể, ta giúp ngươi gọi tới là được rồi."

"Ách... Ngươi hiểu, cũng thật nhiều."

Hạ Tân còn hoàn toàn không hiểu, vì cái gì đột nhiên sẽ nói lên cái này, mà lại, Hạ Loan Loan thái độ cũng có chút cường ngạnh.

Sau đó, hắn ngược lại là nhớ tới một sự kiện, lúc ấy, Hạ Loan Loan rời đi thời điểm, nói với hắn một câu kỳ quái lời nói.

"Nếu có người hỏi, liền nói chúng ta đã làm."

Lúc ấy, Hạ Tân hoàn toàn không rõ, Hạ Loan Loan trước khi đi, làm gì còn đặc địa bàn giao một câu như vậy, cái này làm qua chưa làm qua có ảnh hưởng sao?

Lại liên tưởng nàng hiện tại, luôn cảm thấy có chút kỳ quái...

Hạ Loan Loan có chút bất mãn trả lời, "Thấy cũng nhiều, tự nhiên biết đến nhiều, nam nhân không đều như vậy sao? Ngươi cũng chỉ có đặc biệt thích loại hình đi..."

Hạ Tân một mặt lúng túng nói, "Ách, cái này, Loan Loan, loại chuyện đó, không phải nói làm liền có thể làm , là xây dựng ở song phương có cảm tình cơ sở lên ..."

Hạ Loan Loan sửng sốt một chút, hơi suy nghĩ một chút, mới nghi hoặc hỏi, "Vì cái gì, ta nhìn những người khác là gặp người liền lên a, vì cái gì còn muốn xây dựng ở tình cảm song phương cơ sở lên, người khác rõ ràng lần thứ nhất gặp mặt liền có thể a, từng cái ánh mắt ánh sáng, đều hận không thể trực tiếp nhào tới , còn muốn giả ra ra vẻ đạo mạo dáng vẻ..."

Hạ Loan Loan nói xong lắc đầu, không muốn nói thêm đi xuống.

"Ngươi thấy, đều là những người nào a, " Hạ Tân đứng người lên, ở bên cạnh ngồi trên giường dưới, cười khan nói, "Tóm lại, loại sự tình này, vẫn là phải nhìn tình cảm song phương , là xây dựng ở tình cảm cơ sở lên ..."

Hạ Loan Loan con ngươi xinh đẹp không nháy một cái nhìn chằm chằm Hạ Tân, "Ngươi là... Không có tình cảm lại không được sao?"

"Đúng." Hạ Tân trùng điệp gật đầu, "Không có tình cảm tuyệt đối không được."

Hạ Loan Loan nháy nháy con mắt, mang theo vài phần thuần chân ánh mắt nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " ngươi không có tình cảm lại không được? Không cứng nổi sao?"

Hạ Tân lập tức đầy đầu hắc tuyến.

Hắn cảm giác hai người nói chuyện phiếm hoàn toàn không tại một cái kênh bên trên.

Hạ Tân mặt không thay đổi trả lời, "Loan Loan, đây không phải có thể hay không vấn đề, mà là có muốn hay không làm vấn đề."

"Ngươi không muốn sao, " Hạ Loan Loan thoáng rủ xuống khuôn mặt nhỏ nói, " lừa đảo, rõ ràng vừa mới nói, sẽ làm để ta vui vẻ chuyện đâu, nhanh như vậy liền đổi ý , hừ, nam nhân đều là lừa đảo."

Hạ Tân cảm giác lời này nghe làm sao như thế quái đâu...

Hạ Loan Loan có chút tức giận xoay người qua, không để ý tới Hạ Tân .

Hạ Tân bất đắc dĩ cười khổ nói, "Loan Loan, ta cảm thấy loại sự tình này, cũng không phải tùy tiện có thể làm , là cần chút tình cảm cơ sở ."

Hạ Loan Loan liếc xéo Hạ Tân một chút, nói, "Nam sinh có quan hệ gì, ngươi còn muốn trông coi thân xử nam con a, lại không đáng tiền."

"Uy, ngươi cái này nhưng đã là giới tính kỳ thị ."

"Nam nhân kia không phải ở bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt , liền xem như xã giao, cũng dù sao cũng phải bồi người xã giao một chút ..."

Hạ Tân cảm giác nói thế nào đều không thích hợp, hai người giá trị quan hoàn toàn không giống.

Hạ Loan Loan đoán chừng là thường thấy, một chút cửa hàng đại lão, hoặc người cái gì con em nhà giàu, ở bên ngoài phong hoa tuyết nguyệt chuyện, cho nên, sớm đã thành thói quen.

Có thể Hạ Tân, tư tưởng còn là rất bảo thủ , kiên định cho rằng, loại chuyện đó, chỉ có thể là cùng bạn gái, lão bà làm .

Cho nên, đây không phải ai đúng ai sai vấn đề, mà là hai người tại việc này giá trị quan lên, có chút khác nhau.

Hạ Tân cũng không biết làm như thế nào giải thích, đây coi là không tính mãnh liệt giai cấp xung đột?

Ngược lại là Hạ Loan Loan nói chuyện trước .

"Vậy ta lui một bước tốt, dù sao muốn tìm Thư Nguyệt Vũ loại kia cấp bậc , cũng không tốt tìm, cũng may nơi này liền có."

Hạ Loan Loan nói xong nhìn phía nằm trên giường Hạ Thi Kỳ, nói, "Vậy ngươi đối nàng luôn có tình cảm đi."

"..."

Hạ Loan Loan có chút giận dỗi nói, "Đều vì người ta liều mạng, tay đều mặc , vậy ngươi cùng với nàng làm được đi."

"..."

Hạ Tân cảm giác đây thật là không có cách nào giải thích.

Hạ Tân vô lực che lấy cái trán nói, " cái kia, Loan Loan, trước, loại sự tình này, muốn trước lấy được đồng ý của nàng."

Nói lên cái này, Hạ Loan Loan cũng đừng quá rồi ánh mắt, mang theo mấy phần bất mãn nói, "Có đúng không, ta cảm thấy nàng đã sớm đồng ý a."

"Tiếp theo, nói như vậy, cho ngươi đi cùng một cái, một cái, ân... Ngươi nhận biết, nhưng ngươi cũng không có coi hắn là thành người yêu người đi làm loại chuyện đó, ngươi đáp ứng sao?" Hạ Tân ý đồ trận Hạ Loan Loan đưa vào mình bây giờ tình huống, để nàng cũng cân nhắc tình cảnh của mình.

"Tỉ như đâu..." Hạ Loan Loan hỏi ngược lại.

"Tỉ như... Vậy liền ta đi, để ngươi hiện tại cùng ta ở đây cái kia, ngươi nghĩ như thế nào..."

"Nha."

"Ngươi nhìn, ngươi cũng không muốn..."

Hạ Tân nói đến một nửa có chút mộng, Hạ Loan Loan vừa mới nói cái gì tới.

Mình là nghe lầm sao?

Hắn nhớ rõ, Hạ Loan Loan lúc ấy vào nhà thời điểm, nhưng thật ra là rất không chào đón mình , chỉ là một mực tại ngụy trang mà thôi, về sau bại lộ về sau, đối với mình thái độ cũng rất sai lầm .

Mà lại, Hạ Tân còn nghe người nào đó nói qua, Hạ Loan Loan, nhưng thật ra là có người thích , ngay tại lúc này Hạ gia một vị nào đó...

Hạ Tân cảm thấy, mặc dù hai người ở chung được một đoạn thời gian, cũng coi như cùng một chỗ kinh lịch mấy lần mưa gió, tính được là là bằng hữu , có thể...

Thời gian một nháy mắt dừng lại .

U ám trong phòng, chỉ có đèn chân không quang mang đang không ngừng lấp lánh, hai người một cái nhìn ngoài cửa sổ, một cái nhìn qua sàn nhà, đều không nói gì thêm .

Giống như đều bị định trụ .

Hạ Tân còn là đầy trong đầu mê mang.

Mà Hạ Loan Loan thì là, trận vốn là ngồi tương đối thục nữ thân thể, ngồi càng thẳng tắp , ngồi nghiêm chỉnh , thật chặt cúi đầu nhìn qua mặt đất, mỹ lệ tuyệt luân trên khuôn mặt nhỏ nhắn, dâng lên hai bôi kiều diễm màu ửng đỏ, lộ ra càng quyến rũ động lòng người .

Như tinh không mỹ lệ óng ánh con ngươi, nhiễm lên một chút điểm mê ly sương mù, bàn chải lông mi thỉnh thoảng rung động mấy lần, kéo theo lấy lông mi lên ướt sũng sương mù càng tràn ngập ra.

Hiển nhiên cũng là thẹn thùng cực kỳ, dù sao nàng cũng là nữ hài tử, còn là cái, nũng nịu tiểu cô nương.

Nói loại sự tình này, kỳ thật trong lòng cũng là rất ngượng ngùng, nhưng, còn là chỉ có thể dựa vào mình một quan xã giao năng lực, ráng chống đỡ nói xuống dưới.

Tự nhiên, nàng cũng có chính nàng lý do...

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Trong không khí trải rộng hàn khí, khiến người ta cảm thấy toàn thân lạnh, hận không thể thật sớm trốn đến bị Tử Lý đi.

Hạ Tân cũng không biết nên nói như thế nào mới tốt nữa.

Thật lâu về sau, Hạ Loan Loan mới đứng người lên, nện bước nhã nhặn mà ưu nhã bộ pháp, nhẹ nhàng bước liên tục, đi vào Hạ Tân bên người, đạt đến cụp xuống, theo mềm mại uyển chuyển thân thể mềm mại di động, cũng mang đến một cỗ khí tức mê người.

Hạ Thi Kỳ như thì thầm nhỏ giọng nói, "Cái kia, ta, ta cũng là lần thứ nhất, khả năng, có làm không tốt địa phương, ta... Hội tận lực phối hợp ngươi, có thể chứ."

"..."