Là đêm. 

Hạ Tân ngồi tại trước bàn máy vi tính, vừa mở ra tgp, liền thấy phía trên bắt mắt đỏ tươi tựa đề lớn, "Quốc phục đệ nhất nhân, toàn thắng lên Vương Giả" .

Bên cạnh vẫn xứng lên người nào đó nổi bật đặc biệt đại chiếu phiến, cộng thêm nhe răng ánh nắng mỉm cười.

Đương nhiên, Hạ Tân không biết hắn là ai.

Tiện tay điểm đi vào xem xét, mới biết được, đây là trong nước đứng đầu nhất dẫn chương trình một trong, trời nắng.

Năm thu nhập khả năng qua mấy ngàn vạn, thậm chí hơn trăm triệu.

Hạ Tân nghe qua danh tự này, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy mặt của đối phương.

Cái này đưa tin, cùng nó nói là tin tức, chẳng bằng nói thuần túy là thiên tán thưởng trời nắng mềm văn.

Toàn văn đều tại miêu tả trời nắng qua đi Lux chiến tích, từ tuyển thủ chuyên nghiệp, đến giải nghệ làm dẫn chương trình bán bánh, hùng tâm bất diệt, một đường đánh lên quốc phục thứ nhất, chinh chiến quốc phục, đồ sát Hàn phục, vô số lần tại Hàn Quốc ngược suối, ngược người Hàn Quốc run lẩy bẩy, thậm chí có người báo cáo hắn hung hãn đấu pháp, thần kỳ tẩu vị là bật hack.

Mà lại, dẫn chương trình phong cách hài hước giải trí, sâu lấy nam nữ người xem thích, già trẻ quan sát giai nghi.

Hiện tại trời nắng lại quyển đất một lần nữa, đóng cửa xông phân, mỗi ngày trực tiếp xong, còn suốt đêm lên phân, ông trời đền bù cho người cần cù, để hắn đánh ra quốc phục từ trước tới nay mạnh nhất chiến tích, toàn thắng Vương Giả hào!

Phía sau lại là một trận đối với dẫn chương trình nhân phẩm, thực lực tán dương, xưng đây là thực lực kiêm giải trí hai tầng dẫn chương trình.

Còn phụ lên trực tiếp bình đài cùng địa chỉ.

Không chút nào dùng hoài nghi , bất kỳ cái gì một cái điện cạnh người mới, nhìn bản này đưa tin, đều sẽ muốn đi xem cái này ngưu bức dẫn chương trình .

Hạ Tân ý nghĩ đầu tiên chính là cái này nhỏ biên đến thu người ta bao nhiêu tiền, muốn như vậy nâng hắn, làm người ta liều mạng đánh quảng cáo, đoán chừng thu hồng bao không thể so với hắn một tháng tiền lương thiếu.

Hơi mang một ít đầu óc , nếu như đi Baidu tra dưới, liền sẽ phát hiện văn bên trong vấn đề.

Trên cơ bản, cái này văn bên trong là không có hư giả thành phần, nhưng ngươi muốn nói toàn bộ chân thực, lại không quá đúng, liền cùng trộn nước đầu người mã đồng dạng, hắn còn là Remy Martin.

Cái gọi là đánh lên quốc phục thứ nhất, bất quá là trận đấu mùa giải sơ, sơ khai cuộc thi xếp hạng, ỷ vào ẩn tàng phân cao, ngày đêm không ngừng đánh, đánh (ván) cục số so người khác nhiều hơn nhiều, tại đại sư 100 điểm thời điểm, thành công lên thứ nhất, cũng liền giữ vững không đến 1 giờ liền bị người vượt qua, thậm chí đại sư này 100 điểm, còn chưa nhất định là hắn đánh , rất có thể là tìm người thay mặt đánh .

Sau đó chinh chiến quốc phục (Kim Cương phân đoạn), lâu dài trà trộn tại Kim Cương, đại sư bồi hồi.

Đồ sát Hàn phục (Bạch Kim, Hoàng Kim phân đoạn), cao thêm chút nữa liền đánh cố hết sức.

Ngược người Hàn Quốc run lẩy bẩy, báo cáo hắn bật hack, loại sự tình này lại không nhân chứng minh, dù sao nhỏ biên định đoạt, nhỏ biên cao hứng liền tốt.

Hạ Tân tại sao am hiểu, bởi vì đối phương dù sao cũng là trong nước cao cấp nhất một tuyến đại chủ truyền bá, Hạ Tân còn là nghe nói qua, cũng thăm một lần, thực lực bình thường, không có gì có thể chỗ học tập, nhưng khẩu tài không sai, có thể giải trí đại chúng, cho nên rất được hoan nghênh, là cái giải trí dẫn chương trình.

Hạ Tân tra một chút hào, chiến tích cũng tra không được, bị che kín mất, danh tự cái gì đều thay đổi quá rồi.

Nhưng không hề nghi ngờ là hắn đánh hào.

Trong nước trước mắt có thể làm được trăm phần trăm tỷ số thắng lên Vương Giả , chỉ có một mình hắn mà thôi.

Theo số không nói tới , người mua tựa như là bị người trào phúng là giải trí dẫn chương trình, cho nên không phục, muốn làm cái toàn thắng Vương Giả hào đánh mặt, đồng thời đề cao chính hắn nổi tiếng, lại thêm cái này mềm văn mới ra, đoán chừng người xem lại sẽ thêm không ít, kiếm sẽ chỉ càng nhiều.

Hạ Tân đương nhiên rất ghen tị, hắn cũng nghĩ qua bằng thực lực chuyển dẫn chương trình giới, cũng có thể kiếm càng nhiều.

Bất quá hắn biết mình không làm được.

Hắn nói chuyện ít, không có cách nào giống như người kia đồng dạng, nửa giờ không mang ngừng , còn có thể khôi hài đùa người xem tìm niềm vui, Hạ Tân cảm thấy mình không có phương diện này tài hoa.

Mà lại, hắn cảm thấy nếu là mở camera, có thể hay không bị người xem ghét bỏ.

Cảm giác soái ca mỹ nữ dẫn chương trình tương đối nổi tiếng.

Hắn hiển nhiên cũng thiếu khuyết phương diện này tài hoa.

Hắn cũng liền ngẫu nhiên trực tiếp dưới, đánh một chút tờ đơn, có người nhìn liền nhìn, có người hỏi, hắn liền chọn mấy vấn đề trả lời, ôm có thể kiếm một điểm là một điểm ý nghĩ, góp gió thành bão, ngược lại là không có ý định ở phương diện này lâu dài phát triển, cảm giác khẩu tài bề ngoài hạn chế, hẳn là cũng phát triển không xa.

Quả nhiên Thượng Đế vì ngươi mở ra một cánh cửa, liền sẽ vì ngươi đóng lại một cánh cửa khác.

Trong lúc suy tư, số không mật đi qua, "Tiền tới sổ , ngươi xem xét dưới, đánh ngươi thanh toán bảo lên."

Thanh toán bảo là thời gian thực tới sổ , Hạ Tân tra một chút, quả nhiên bị chuyển tiến một khoản tiền lớn, 30 vạn.

"Làm sao 30 vạn? Không phải hẳn là 20 vạn à."

Thù lao là 40 vạn, hai người chia đều hẳn là một người 20 vạn, Hạ Tân cảm thấy mình cái này tiểu học toán học hẳn là không sai mới đúng.

Số không giải thích nói, "Người ta lo lắng chúng ta lắm miệng, để chúng ta phòng làm việc chú ý bảo hộ tư ẩn, để người làm việc sao có thể không cần tiền a, ta thuận tay muốn một chút phí bịt miệng."

Mặc dù ngay từ đầu liền ký qua hiệp nghị , bất quá trời nắng còn có chút lo lắng, xem như tiêu ít tiền, mua an tâm, trước hai tầng bảo hiểm.

"Tên kia, ta cho hắn mở 20 vạn, thế mà còn cùng ta cò kè mặc cả, cuối cùng cho 15 vạn, thật sự là hẹp hòi, cũng chỉ hắn đêm nay lễ vật tiền mà thôi."

Hạ Tân rất muốn nói, ngươi đây mới là công phu sư tử ngoạm a, trực tiếp liền muốn 20 vạn, không đem tiền làm tiền.

"Vậy làm sao cho thêm ta 10 vạn."

Chia đều lời nói hẳn là một người 7 vạn 5 mới đúng.

"Không có gì, dù sao thêm ra tới, ngươi không phải cần dùng gấp tiền sao, ta qua rất thoải mái, cũng không có làm chuyện gì, cho thêm ngươi điểm rồi."

Hạ Tân cười cười, "... Cũng thế, ngươi liền đợi đến ngay tại chỗ lấy tiền liền tốt."

Số không cũng liền tiếp cái đơn, tiện tay vứt cho Hạ Tân, mình liền kiếm lời 25 vạn .

Nếu như là những người khác có thể sẽ cảm thấy cái này rất không cân bằng, dựa vào cái gì chính mình mệt mỏi chết việc cực, người ta cái gì đều không cần làm, liền chia hết mình một nửa tiền.

Nhưng Hạ Tân không nghĩ như vậy, hắn cảm thấy có thể tiếp vào chỉ riêng là một loại tài nguyên, đây chính là số không lợi hại địa phương, hắn có đầu não, mình có thể khởi công làm thất, có thể tiếp đơn, còn không bạc đãi dưới đáy tay chân.

Tỉ như, trước đó Hạ Tân giúp quán net Vương Học đánh, 1 vạn tờ đơn, hắn có thể phân cái 2000 đều coi là nhiều, miễn cưỡng có thể hỗn ấm no mà thôi.

Thẳng đến về sau số không đi lên, mở phòng làm việc, còn tại cả nước quán net thi đấu vòng tròn tổng quyết tái bên trong, tiếp nhận, nhất định đánh ra "5 giết" tờ đơn, để phòng làm việc thanh danh vang dội, tiếp lấy lại cầm Hạ Tân quốc phục đệ nhất danh hiệu vì phòng làm việc chứng tên, phòng làm việc cũng bắt đầu làm lớn.

Phòng làm việc làm lớn đồng thời, Hạ Tân cũng đi theo đi lên.

Hai người nhưng thật ra là đôi bên cùng có lợi.

Số không không có bạc đãi qua Hạ Tân, Hạ Tân cũng không có bạc đãi qua số không.

Tỉ như lần này, số không hoàn toàn có thể không nói cho Hạ Tân cuối cùng ngoài định mức muốn tiền, trực tiếp cho Hạ Tân 20 vạn liền tốt.

Từ nơi này đó có thể thấy được, số không là tương đối chân thành, hoặc giả thuyết, là cầm Hạ Tân làm bằng hữu, cho nên tương đối thẳng thắn, giữa bằng hữu trọng yếu nhất chính là tín nhiệm, thành tín.

Dù sao hai người cũng là cùng một chỗ xông qua phân, cùng một chỗ giết qua Hàn phục, trải qua thảm bại, cũng thắng được qua tuyệt địa lật bàn thắng lợi, cộng đồng tại Hàn phục đối mặt qua đỉnh tiêm tuyển thủ chuyên nghiệp sợ hãi, cùng một chỗ dắt tay chiến đấu hăng hái qua, mặc dù chưa từng thấy mặt, bất quá giữa hai người hữu nghị lại là xác thực tồn tại .

Hạ Tân không nói hai lời, đánh 2 vạn 5 trở về.

Số không phát tới một cái dấu chấm hỏi.

Hạ Tân cười trở về câu, "Nói xong chia đều, liền chia đều, ngươi muốn ngay từ đầu nói xong toàn bộ cho ta, vậy ta khẳng định không chút khách khí liền nhận."

Số không cũng không chút khách khí trả lời, "Thôi đi, ngươi nghĩ thì hay lắm, vậy ta còn tiếp cọng lông đơn, làm việc cho ngươi được rồi."

Hạ Tân chính là một người như vậy, không tham, thành khẩn, nếu là trước đó ước định cẩn thận , vậy liền dựa theo ước định làm việc.

Hắn cùng số không là bằng hữu, cũng sẽ không đi hố số không.

"Ngươi 100 vạn còn kém bao nhiêu?" Số không thuận miệng hỏi một câu.

"25 vạn hai bên đi, liền thừa trận cả nước giải thi đấu thắng được, cầm tới tiền thưởng là đủ rồi."

"Vậy ta an tâm, cả nước giải thi đấu loại kia cấp bậc tranh tài, ngươi đi còn không phải dễ như trở bàn tay."

Hạ Tân cười cười, "... Dù sao ta sẽ không như vậy mà đơn giản thua trận ."

"Quái trả lời, loại thời điểm này không phải nói là ta khẳng định sẽ thắng sao?"

Số không lực chú ý hiển nhiên một mực đặt ở đỉnh cao nhất tranh tài, LPL, lck hoặc người thế giới thi đấu vòng tròn lên, đối với loại này liền nghề nghiệp cũng không tính cả nước giải thi đấu, tự nhiên không có nhiều chú ý.

Càng không biết, Mân Giang cái đội ngũ này.

Chỉ cho là, lấy Hạ Tân loại này siêu phàm thân thủ, thao tác, đến mấy cái bình thường điểm đồng đội, còn không phải nhẹ nhõm thắng.

Chỉ có Hạ Tân trong lòng là rất rõ ràng, không có nhẹ nhàng như vậy thắng .

Hạ Tân hỏi ngược lại, "Ngươi đây, mục tiêu là cái gì?"

"Nói nhảm, ta nhưng là muốn đồ thần chứng đạo người, cùng ngươi loại này vì tiền trinh, chính không lọt vào mắt thiên phú, kiếm sống người không đồng nhất hình dáng."

"... Cũng thế." Hạ Tân cười.

Lẻ một nói thẳng lấy muốn đồ thần chứng đạo, diệt Hàn Quốc ba cái "Thần", đăng đỉnh đỉnh điểm của thế giới.

Hạ Tân cảm thấy số không đối với ý nghĩ này chấp nhất, cùng mình đối với kiếm được 100 vạn, chữa khỏi muội muội con mắt chấp niệm không sai biệt lắm sâu.

Đang khi nói chuyện, Hạ Tân tiện tay thuận tin tức mở ra trời nắng trực tiếp ở giữa, lập tức liền thấy đầy màn hình "666666" .

"Toàn thắng lên Vương Giả, choáng rồi."

"Về sau ngươi chính là ta thần tượng."

"Ngươi làm sao không lên thiên đâu, làm sao không cùng thái dương vai sóng vai đâu."

"Lần trước nói toàn thắng lên Vương Giả dựng ngược đi ị đi ra."

"Đúng là mình đánh sao, ta rất hoài nghi."

"Bình xịt mình cổn..."

"Oa, cái này người xem so bình thường nhiều gấp đôi a."

Hạ Tân nhìn xuống, thế mà tiếp cận 70 vạn người quan sát, là thật choáng rồi.

Đều đang nói trời nắng toàn thắng Vương Giả đơn chuyện đâu.

Đương nhiên, cũng có người hoài nghi, bất quá, lập tức liền bị nước bọt bao phủ lại .

Trời nắng cũng tại không chút nào keo kiệt thổi ngưu bức, nói xong mình đánh như thế nào tờ đơn.

Người xem đủ loại ghen tị, bội phục, sùng bái.

Hạ Tân thuận tiện nhìn xuống, nhật bảng cống hiến lên, quang hôm nay trước 10 cống hiến lễ vật, cộng lại liền có hơn 10 vạn, cũng khó trách số không nói, cũng chỉ hắn hôm nay một đêm lễ vật tiền.

Hạ Tân chỉ là tùy tiện nhìn xuống, liền tắt đi, biểu thị kia là chuyện của người ta, mọi người có mọi người vòng tròn, ghen tị không tới.

Dù sao mình cũng kiếm được tiền, tiếp lấy liền thừa hơn 20 vạn, rất nhanh!

Trong lúc suy tư, số không lại phát tới 2 cái tờ đơn.

Số không phát cho hắn tờ đơn, tốt nhất là đến Vương Giả , loại này tờ đơn đối Hạ Tân đến nói tỉ suất chi phí - hiệu quả tối cao, nhưng loại này tờ đơn rất ít, càng nhiều hơn chính là đến đại sư , phần lớn người chỉ cần hỗn cái đại sư là đủ rồi.

Hạ Tân nhận được Hoàng Kim đến đại sư tờ đơn, thù lao là 2000.

Cũng không tệ lắm.

Sau đó, Hạ Tân còn nhận được Tô Hiểu Hàm pm.

"Đang bận sao?"

"Không có." Hạ Tân trả lời.

"... Muốn tới cùng nhau chơi đùa sao?"

Hạ Tân nghĩ nghĩ trả lời, "Tốt."

"Ngươi cái nào hào?"

"Tờ đơn hào, ta thêm bạn đi, ... A, ngươi cũng Hoàng Kim a."

Tô Hiểu Hàm tiểu đắc ý nói, "Ha ha, lợi hại đi, mình đánh a, nhưng không có tìm người mang."

"Lợi hại."

"Một điểm thành ý đều không có." Tô Hiểu Hàm phát cái biểu tình bất mãn.

Hạ Tân liền phát cái vẻ mặt kinh ngạc qua đi, "Oa, thật là lợi hại a! Thế mà đều đã Hoàng Kim! ! ! Tại hạ bội phục, bội phục!"

"Hừ, dối trá!"

"... Nữ sinh đều như vậy à." Hạ Tân im lặng.

"Ha ha, đùa ngươi."

Vừa tiến vào trò chơi đâu, liền thấy có người đánh ra, "Bên trong dã đại luyện, không đưa bao thắng", cái này khiến Hạ Tân cười ra tiếng.