Cái này cái gọi là tử hình thẩm phán, ý là một khi thẩm phán xong ngươi thừa bao nhiêu thời gian, liền cho ngươi gắn định bao nhiêu thời gian, để ngươi chờ chết.

Bom nguyên lý vẫn là rất đơn giản, nếu như ngươi giải trừ bom hẹn giờ, bên phải bom không cảm ứng được bom hẹn giờ thời gian nhảy lên, liền sẽ lập tức dẫn bạo.

Ngươi trước giải trừ bên phải cảm ứng bom, kia bên trái bom liền sẽ lập tức dẫn bạo, cầm xuống bên trái bom, nó không cảm ứng được nhịp tim cũng sẽ lập tức bạo tạc, dù cho ngươi dỡ xuống bên trái bom, bên phải bom cũng sẽ lập tức dẫn bạo, coi như ngươi cái gì đều không hủy đi, bom hẹn giờ liền sẽ dẫn bạo, dù cho ngươi có thể lập tức toàn phá hủy, tất cả bom đều sẽ cùng một chỗ dẫn bạo.

Đây là một cái tam giác mắt xích, lẫn nhau liên quan bom.

"Này này, ngươi còn có tâm tư nghe?"

Hóa rắn đang khi nói chuyện, liền cảm giác bên trái một đạo gió táp đánh tới, để hắn không thể không nhanh chóng bứt ra hướng phải lui.

Nhưng mà còn không có thối lui hai bước đâu, lại là một tiếng, "Nhìn làm sao, chú ý bên này."

Đợi đến hắn muốn tách rời khỏi phía bên phải công kích lúc sau đã không còn kịp rồi, một cước đá bay, chính giữa phía sau lưng của hắn, đem hắn cả người hướng phía trước bên cạnh quét ra ngoài.

Hóa rắn giống như diều đứt dây, bị đạp bay ra ngoài, cùng lúc đó từ ngay phía trước, một cái trọng quyền thẳng oanh hóa rắn bề ngoài.

Liền thấy hóa rắn ở giữa không trung, miếng vải đen hất lên, chặn thân thể của mình, làm cho đối phương công kích đánh hụt.

Đợi đến miếng vải đen rơi xuống, người hắn đã tại 10 m có hơn địa phương.

Mà ngay phía trước đánh trúng miếng vải đen đầu trọc người da đen, xem xét trên đất bom, cũng là thật nhanh bứt ra lui lại, oanh một tiếng, nguyên địa lưu lại một cái hố to.

Đầu trọc người da đen cười lạnh nói, "Có chút ý tứ, sẽ còn biểu diễn ma thuật đâu."

Hóa rắn còn không có đứng vững, bên tai liền vang lên một câu, "Chú ý sau lưng."

Một cây tiểu đao một nháy mắt chui vào phía sau lưng của hắn.

Hóa rắn ngón tay lật một cái, hai đạo bài poker văng ra ngoài.

Sau lưng đầu tóc vàng thằng lùn trên mặt đất liên tiếp lật ra ba cái té ngã, một chút tránh khỏi, đồng thời người cũng lật đến 4 gạo có hơn địa phương.

Hai tấm bài poker nổ tung hết ra, bất quá ai cũng không có bom.

Hóa rắn đưa tay rút ra tiểu đao, đem đao cầm tại trong lòng bàn tay.

Cái này mấy lần công liên tiếp, cũng làm cho hắn rõ ràng giải được, trước mắt mấy người đều không phải hạng người bình thường.

Đầu trọc người da đen cười nhạo nói, "Này này, dạng này thế mà đều không có đâm trúng yếu hại sao?"

"Bị tránh khỏi, có chút thực lực a."

Hóa rắn thật sâu thở ra một hơi, ánh mắt tại ba người trên thân dạo qua một vòng, nhỏ giọng lầm bầm, "Không dễ làm a, ta không thích loại này chính diện chiến a."

Lại nhìn Huyền Phong bên kia, kỳ thật cũng không chịu nổi.

Mặc dù Huyền Phong bên kia là 1 đối 1, nhưng ba người vẫn là một mực bao quanh nàng, không cho nàng đào thoát, Huyền Phong cũng không có cách nào toàn lực ứng chiến , chỉ cần không làm gì khe hở, không cần hoài nghi, đừng người lập tức sẽ thừa dịp loạn tập kích nàng, điều này sẽ đưa đến Huyền Phong chỉ có thể không ngừng thay đổi vị trí, để người khó mà tìm kiếm nàng khe hở.

Điều này cũng làm cho nàng rất khó phát huy thực lực.

"Ngươi còn có rảnh rỗi nhìn người khác sao, quan tâm hạ chính ngươi đi."

Vừa dứt lời, lại có một người đột nhiên áp sát tới hóa rắn bên cạnh, nguy cơ tỏa ra

Mà vào lúc này gác chuông tầng cao nhất.

Kéo dài một hồi lâu yên tĩnh.

Hạ Tân cứ như vậy sững sờ nhìn qua Thư Nguyệt Vũ bụng dưới trước bom, nhìn xem khi đó chuông giật giật , thời gian từng giây từng phút giảm bớt.

Thư Nguyệt Vũ cũng là lạnh cả người , một câu đều nói không nên lời, nàng chưa từng thấy loại tình huống này a, nàng cảm giác thân thể của mình như rớt vào hầm băng, tại một chút xíu trở nên lạnh buốt, nàng sắp không cảm giác được thân thể tồn tại, tựa như thi thể đồng dạng.

Cuối cùng vẫn Vân Tội tiếng cười to đánh gãy cái này một phần yên tĩnh như chết.

"Ha ha ha, ha ha ha ha, là ta thắng, cuối cùng vẫn ta thắng chứ."

Cái này khiến Hạ Tân rốt cục lấy lại tinh thần .

Hạ Tân thở hổn hển, bước nhanh đi vào Vân Tội bên người, một tay kéo lấy hắn cổ áo, hung tợn uy hiếp nói, "Không muốn chết, liền cho ta trận bom mở ra."

Vân Tội một mặt vặn vẹo nói, " ngươi cảm thấy, ta còn sống được sao?"

Cánh tay của hắn đến thân thể vị trí đều bị tạc đạn nổ tan .

Đã sớm đáng chết .

Đang khi nói chuyện, Vân Tội há miệng, cắn được Hạ Tân trên mu bàn tay, "Máu, ta muốn máu."

Hạ Tân một nắm đấm trực tiếp đánh vào Vân Tội trên mặt, đem hắn đầu đánh bại trên mặt đất, một tay nhấn lấy đầu của hắn nói, " chỉ cần ngươi cứu được nàng, ta cam đoan ngươi không chết, ta còn có thể mang ngươi rời đi nơi này, cho ngươi thêm một số tiền lớn, ngươi muốn bao nhiêu, ta liền cho ngươi bao nhiêu tiền."

Vân Tội cười to nói, "Ha ha ha, quá muộn , quá muộn , nhìn xem ngươi một mặt thống khổ dáng vẻ, ta chết đều thống khoái."

Hạ Tân lập tức sầm mặt lại, vừa định nói chút gì, liền từ sau bên cạnh truyền đến Thư Nguyệt Vũ nhẹ giọng tiếng kêu, "Hạ Tân, ta, ta cảm giác lạnh quá a, lạnh quá lạnh quá a."

Hạ Tân hất ra Vân Tội, bước nhanh đi vào Thư Nguyệt Vũ bên cạnh, lúc này mới phát hiện, Thư Nguyệt Vũ sắc mặt trắng bệch, bờ môi tái nhợt không có chút nào huyết sắc, hai tay ôm cánh tay mình, toàn thân đều tại run lẩy bẩy, một mặt thất thần nhìn qua mặt đất, ánh mắt bên trong, đã không có bất luận cái gì tiêu điểm.

Nàng hiển nhiên bị dọa phát sợ.

Kia điềm đạm đáng yêu bị hoảng sợ nhỏ bộ dáng, nhìn Hạ Tân rất là đau lòng.

Hạ Tân đưa qua hai tay nhẹ nhàng ôm lấy nàng, một tay nhẹ vỗ về phía sau lưng nàng, một bên nhỏ giọng an ủi, "Không có chuyện gì, không có chuyện gì, đừng sợ, không có chuyện gì."

Thư Nguyệt Vũ ánh mắt mờ mịt nhìn qua phía trước, thân thể, bờ môi đều đang run không ngừng, nói ra ngữ nhẹ đáng sợ, "Ta, có phải là sắp chết."

"Sẽ không, ta sẽ không để cho ngươi chết, ta sẽ nghĩ ra biện pháp tới, tin tưởng ta, nhất định có biện pháp, nhất định sẽ có biện pháp."

Hạ Tân cũng không biết là vì thuyết phục Thư Nguyệt Vũ vẫn là vì thuyết phục mình, thanh âm một chút lớn hơn rất nhiều.

Nhưng mà, lớn hơn nữa thanh âm, cũng không thể che giấu hắn lúc này cháy bỏng, càng che giấu không được Thư Nguyệt Vũ kịch liệt hạ xuống đến điểm đóng băng nhiệt độ cơ thể.

Ngay cả hóa rắn đều nói không có cách, Hạ Tân có thể có biện pháp nào.

Đây không phải những cái kia phim truyền hình, làm cái bom, còn nhất định phải cho người ta lưu lại một cái hủy đi bom phương pháp, bọn cướp còn sợ người chết mất, đặc địa cho nàng lưu đường sống thật sao?

Giống tội chết ca loại này quốc tế tội phạm, làm sao lại phạm loại này sai lầm.

Một khi đè lên, cũng đừng nghĩ lại tháo ra .

Càng là nghĩ tới phương diện này, Hạ Tân thì càng tuyệt vọng.

Nghĩ đến cái này, hắn vội vàng lắc đầu, cố gắng hướng tích cực địa phương nghĩ, liều mạng nói, "Có biện pháp, nhất định có biện pháp."

Hắn cũng chia không rõ mình là vì thuyết phục Thư Nguyệt Vũ, vẫn là vì thuyết phục mình .

Nhưng mà cái này cũng không có một chút tác dụng nào, bom đếm ngược, còn tại từng giây từng phút đi lại.

Thời gian tại giữa ngón tay trôi qua.

Thư Nguyệt Vũ toàn thân phát run nương đến Hạ Tân trong ngực, ôm chặt lấy Hạ Tân, phảng phất buông lỏng tay, hai người liền rốt cuộc chạm không tới lẫn nhau .

"Hạ Tân, ta rất sợ hãi a, ta thật , rất sợ hãi a!"

Thư Nguyệt Vũ đang khi nói chuyện, trân châu nước mắt muốn ngăn cũng không nổi, theo gương mặt cuồn cuộn mà rơi.

Nàng chỉ là cái phổ thông tiểu nữ sinh, nơi nào sẽ nghĩ đến, có một ngày, trên người mình sẽ bị cột lên một cái hủy đi không xong bom, nàng cái gì cũng làm không được, nàng chỉ có thể lẳng lặng chờ chết.

"Ta lạnh quá a, trên thân lạnh quá a, ta có phải hay không sắp chết, chung quanh tối quá a, ta làm sao cái gì cũng không nhìn thấy a Hạ Tân, ngươi ở đâu?"

Rõ ràng liền ôm Hạ Tân, Thư Nguyệt Vũ lại là hoàn toàn không có cảm giác đến, nàng đã triệt để loạn thần.

"Ta ở, ta ở, Nguyệt Vũ, không quan hệ, ta ta từ nhỏ đến lớn, trải qua vô số ngăn trở, cái này không làm khó được ta, ta sẽ nghĩ ra biện pháp, không làm khó được ta, nhất định có biện pháp."

Hạ Tân đang khi nói chuyện, cúi đầu tại Thư Nguyệt Vũ nhuốm máu trên khuôn mặt nhỏ nhắn hôn một chút, để nàng cảm nhận được một điểm nhiệt độ, cảm nhận được mình tồn tại.

Thư Nguyệt Vũ cũng mở to mông lung ánh mắt, đáp lại , góp qua đôi môi thật mỏng, tại Hạ Tân tràn đầy máu trên mặt hôn một cái.

"Ta, tin tưởng ngươi, ta tin tưởng ngươi, ta không sợ, không có chút nào sợ ."

Lời mặc dù là nói như vậy, nhưng mà Hạ Tân vẫn là rõ ràng cảm nhận được, trong ngực Thư Nguyệt Vũ, thân thể mềm mại run rẩy lợi hại.

Tử vong bóng ma, ngay tại bao phủ toàn thân của nàng, áp lực này, đối một cái bình thường tiểu nữ sinh đến nói, thực sự quá nặng nề.

Hai người giống như là cực hàn đất tuyết cầu sinh người gặp nạn , ôm thật chặt lẫn nhau sưởi ấm.

Thư Nguyệt Vũ tay nhỏ chăm chú nắm chặt Hạ Tân phía sau lưng quần áo, dùng đến phảng phất muốn chính trận dung nhập Hạ Tân trong thân thể lực đạo, ôm thật chặt Hạ Tân không buông tay.

Nhưng cái này không chút nào có thể ngăn cản thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Cũng không thể ngăn cản sau Biên Vân tội mặc dù càng ngày càng Kiệt Sức, như cũ tại làm càn lấy trào phúng Hạ Tân tùy tiện tiếng cười.

Tuyệt vọng vực sâu ngay tại Nuốt Chửng lấy Thư Nguyệt Vũ tinh thần

Hạ Tân ánh mắt trong phòng vừa đi vừa về dò xét, đảo qua cái bàn, cái ghế, vỡ vụn bao tay, thi thể, vách tường, lỗ thủng, hắn đang liều mạng tìm kiếm lấy biện pháp, nhất định có biện pháp, mặc dù hắn vẫn luôn rất không may, nhưng, hắn cũng còn sống, hắn tin tưởng nhất định sẽ có biện pháp cứu Nguyệt Vũ .

Nhưng mà, cái này cũng vô dụng.

Thư Nguyệt Vũ hô hấp dồn dập, giọng mang nghẹn ngào nói, "Đây là lần thứ hai, lần thứ hai chờ chết, ta không muốn chết, ta không muốn một người chết mất, ta không muốn một người lẻ loi trơ trọi chết mất a, nơi đó tối quá, thật tối a, ta biết , ta đã thấy, nơi đó thật đáng sợ, ô, Hạ Tân, ta vẫn là rất sợ hãi a."

Hạ Tân liều mạng an ủi, "Sẽ không, Nguyệt Vũ, ngươi không có việc gì, ta nhất định sẽ cứu ngươi , ngươi cũng sẽ không một người, ta sẽ bồi tiếp ngươi , ta sẽ một mực bồi tiếp ngươi."

"Ô Hạ Tân, đừng bỏ lại ta một người, ta thật thật là sợ a ô ta sợ nhất một người, ta sợ nhất cái kia đen như mực địa phương, ô "

"Sẽ không, ta ở đây, ta ở đây, ta giúp ngươi đâu. Ta sẽ lôi kéo ngươi, ta sẽ không buông tay."

"Ừ"

"Hạ Tân, không cần thả ta ra."

Thư Nguyệt Vũ cực sợ.

Nàng cứ như vậy ôm thật chặt Hạ Tân, nhỏ giọng nức nở, thân thể còn tại có chút run rẩy.

Nàng sợ nhất một người, sợ nhất giống khi còn bé như thế, một người bị ném tại góc tối, một người lẻ loi trơ trọi , ai cũng mặc kệ nàng, ai cũng không để ý tới nàng.

Nàng cảm giác, toàn bộ thế giới đều ở trước mắt biến âm u, khủng bố, hắc ám thế giới tại đối nàng phát ra triệu hoán, phát ra âm lãnh vô tình chế giễu, trước mắt không gian, đều đang biến hình vặn vẹo.

Chỉ có trong ngực ôm ấp lấy Hạ Tân, giống như thường ngày ấm áp, mềm mại, lệnh người an tâm.

Cái này chứng minh nàng chí ít không có bị ném người kế tiếp, hai người, nàng liền không có sợ như vậy

Chỉ là, đúng lúc này, Hạ Tân trong tay điện thoại chuông reo, kinh động đến hai tiếng.

"Phì Di "

Hạ Tân lập tức nhận, "Phì Di, đúng, ngươi là kỹ thuật cao nhân tài, ngươi sẽ có biện pháp, có phải là, ngươi nhất định sẽ có biện pháp, ta hiện tại "

Phì Di trực tiếp đánh gãy Hạ Tân, "Ta đã cầm tới giám sát quyền quản lý, ta đều thấy được "

"Vậy thì tốt quá, mau nói cho ta biết, muốn làm sao dỡ bỏ cái này bom?"

". . ."

Lời này, để Phì Di một chút trầm mặc .

Nửa ngày, mới từ trong điện thoại di động truyền đến Phì Di lạnh lùng mà máy móc thanh âm, "Hạ Tân, bình tĩnh một chút, cách xa nàng điểm, lập tức sẽ nổ tung!"