Hạ Tân tại mang theo Tô Hiểu Hàm đi ra tiệm lẩu thời điểm, kia hai cái chụp lén người cũng liền vội vàng đứng dậy, dự định tiếp tục cùng đi theo, đập chút càng kình bạo tình báo.

Tô Hiểu Hàm đang đi ra cửa tiệm thời điểm, lòng có cảm giác , nhỏ giọng nói câu, "Giống như có người đang ngó chừng chúng ta?"

"Không có việc gì, đừng để ý tới hắn."

"Nha."

Hai người đi ra mấy chục bước, Tô Hiểu Hàm liền nghe được phía sau vang lên một tiếng kêu sợ hãi âm thanh, "Làm gì, các ngươi muốn làm gì?"

"Dưới ban ngày ban mặt muốn làm cái gì?"

Tô Hiểu Hàm vừa quay đầu liền thấy hai người kia bị mấy cái bảo tiêu cho giữ lại.

"Đi thôi, lái xe mang ngươi tới."

"Ân."

Hạ Tân ngồi lên ghế lái, Tô Hiểu Hàm liền ngồi vào ghế lái phụ.

"Ngươi bây giờ cũng coi như nhân vật công chúng , dù là nói sai một chữ, làm sai một sự kiện, cũng sẽ bị người níu lấy không thả , vì lẽ đó, về sau đi ra ngoài tốt nhất mang cái khẩu trang đi."

"Tốt, ta nghe ngươi ."

Tô Hiểu Hàm rất ngoan ngoãn gật đầu đáp ứng.

"Xe này là của ngươi sao, thật xinh đẹp."

"Công ty."

Hạ Tân chở Tô Hiểu Hàm đi vào công ty tổng bộ, tổng bộ tại thị khu một tòa văn phòng bên trong, chiếm cứ hai tầng vị trí.

Mặc dù Tô Tú nói về sau nhất định mua xuống cả tòa văn phòng, nhưng khẳng định không phải hiện tại, không có người sẽ tại không xác định có thể hay không kiếm tiền thời điểm, đầu nhập nhiều tiền như vậy , Quách Minh Đạt cùng Vương Vân Trung đều biểu thị, thuê là đủ rồi.

Cùng Hạ Tân kết nối vẫn là Quách Minh Đạt, chủ yếu là Hạ Tân vẫn cảm thấy Tô Tú không đáng tin cậy, Quách Minh Đạt làm việc tương đối ổn.

Quách Minh Đạt ngồi đang làm việc sau cái bàn, Hạ Tân cùng Tô Hiểu Hàm ngồi trước bàn làm việc.

Quách Minh Đạt mỉm cười hỏi, "Ngươi đối ký kết kim có yêu cầu gì?"

Tô Hiểu Hàm liền quay đầu nhìn về phía Hạ Tân.

Quách Minh Đạt lại hỏi, "Thời gian này trên có yêu cầu gì sao?"

Tô Hiểu Hàm lại lần nữa quay đầu nhìn về phía Hạ Tân.

Quách Minh Đạt cười khan một tiếng, đưa tới một trương hợp đồng, "Đây là chúng ta nhằm vào ngươi người đơn độc nghĩ một phần hợp đồng, ngươi nhìn xem đi."

Lần này Tô Hiểu Hàm không nhìn Hạ Tân , nàng trận hợp đồng đưa cho Hạ Tân.

Cái này khiến Quách Minh Đạt cười khổ không thôi, "Được rồi, ta hiểu được, Hạ Tân ngươi làm nàng người đại diện đi, đều ngươi nói tính."

Sau đó Tô Hiểu Hàm liền liều mạng gật đầu, "Ừm ân, ừ, Hạ Tân định đoạt, hỏi hắn liền tốt, hắn tương đối lợi hại, ta bản nhân không hiểu nhiều lắm."

Nàng là thật không am hiểu đàm luận loại chuyện này.

Chỉ có giao cho Hạ Tân nàng mới yên tâm.

Quách Minh Đạt cười cười, "Nàng bán đi ngươi, ngươi có sợ hay không."

"Hẳn là sẽ không", Tô Hiểu Hàm hơi có vẻ e lệ cười cười, "Ta như thế nghe lời, bán ta làm gì? Cũng không bán được mấy đồng tiền."

Hạ Tân đảo hợp đồng nhìn xuống , đạo, "Ký kết kim có thể hàng điểm, từ một trăm triệu năm, đổi thành một trăm triệu, nhưng là lễ vật chia cùng quảng cáo chia muốn đề cao đến tám thành."

Quách Minh Đạt cười khổ nói, "Tám thành quá cao đi, ta đoán chừng ngay cả đầu nhập đều thu không trở về, còn được trừ thuế, trừ vận doanh chi phí đâu."

"Kia ký kết kim đề cao đến một ức hai ngàn vạn, lễ vật, quảng cáo đổi 7 thành đi, mà lại nhất định phải ghi chú bên trên, bản nhân có quyền lựa chọn tiếp cùng không tiếp quảng cáo, không tiếp quá rõ ràng quảng cáo."

"7 thành tạm được, lúc đầu bình thường đỉnh cấp dẫn chương trình hẹn chính là 6 đến 7 thành, mà lại lấy nàng tố chất, quảng cáo thu nhập sẽ cao hơn."

Quách Minh Đạt nói, để bí thư bên cạnh đều ghi chú lên.

Hạ Tân nghĩ nghĩ, "Còn có chính là, cần lấy được trong nhà nàng người ủng hộ, đây cũng là vì nàng về sau phát triển, hi vọng dự chi mười triệu, sau đó phái công ty người, đi mời hạ mẫu thân của nàng, để người tới công ty nhìn xem, chứng minh đây là chính quy công ty, để chuyên nghiệp nhận biết, mang nàng cha mẹ cởi xuống trực tiếp nghề này nghiệp."

"Sau một đầu là có thể, nhưng cái này dự chi mười triệu, công ty là không có quy định này , loại này khơi dòng cũng không thể mở, không phải sẽ có phiền phức ."

Quách Minh Đạt chuyển xuống bút , đạo, "Ta bản nhân có thể dự chi mười triệu cho hắn, lợi tức hàng tháng suất theo ngân hàng lợi tức tính."

"Có thể, trước mắt cứ như vậy đi."

Hạ Tân trận hợp đồng thu lại , đạo, "Cái khác chúng ta trở về nhìn nhìn lại."

"Kia hợp tác vui vẻ."

Quách Minh Đạt hướng phía Tô Hiểu Hàm đưa tay phải ra.

Tô Hiểu Hàm sửng sốt một chút, bất đắc dĩ nhìn về phía Hạ Tân, Hạ Tân mặt không thay đổi trở về câu, "Nắm tay."

". . ."

Tô Hiểu Hàm do dự một chút, rất bất đắc dĩ vươn tay nhỏ, một chút xíu, một chút xíu , cùng Quách Minh Đạt tay đụng một cái, đi sau đó nhẹ nhàng nắm lấy, liền thật nhanh thu hồi lại, đứng ở Hạ Tân bên cạnh, cùng mèo nhỏ bị hoảng sợ giống như .

Hạ Tân bất đắc dĩ lắc đầu. Sau đó xông Quách Minh Đạt gật đầu nói, "Vậy được, có việc sẽ liên lạc lại."

"ok, tốt nhất nhanh lên, ta sáng mai phải bay một chuyến Australia, đến lúc đó ngươi chỉ có thể tìm Tô Tú ."

"Ân."

Mãi cho đến đi ra công ty, ngồi lên xe, Tô Hiểu Hàm mới nhỏ giọng nói, "Cái kia là đại lão bản sao, làm sao cảm giác cùng cái khác lão bản không giống nhau lắm."

"Chỗ nào không giống?"

"Đúng đấy, chính là, ta cũng đã gặp những công ty khác người, còn có đến đào ta người, cũng đã gặp những cái kia tổng giám đốc, mặc dù mặt ngoài cũng sẽ cười, nhưng chính là rất đáng sợ, liền cảm giác muốn ăn ta cũng như thế, khí thế rất lợi hại, nhưng vừa mới người kia, còn trẻ như vậy, cũng không có loại kia tổng giám đốc cảm giác đáng sợ ."

". . ."

Mặc dù Tô Hiểu Hàm nói mơ hồ, Hạ Tân cũng nghe ra nàng ý tứ , cái khác tổng giám đốc đối với hắn thuộc về thượng vị giả đối hạ vị giả, tự nhiên ở trên cao nhìn xuống, cái này khiến vốn là nhát gan Tô Hiểu Hàm tự nhiên có chút sợ hãi, lại thêm người khác chỉ muốn từ trên người nàng đạt được lợi ích, thuộc về xâm chiếm nàng, cướp đoạt tư tưởng của nàng, bị nàng cảm giác nhạy cảm đến .

Mà Quách Minh Đạt hoàn toàn là xem ở mình trên mặt mũi, đối nàng là tương đối hữu hảo, tương đối thân thiết, kỳ thật Quách Minh Đạt bình thường cũng rất uy nghiêm .

"Chí ít nắm tay sẽ phải đi."

"Những người khác ta là dám rồi, chính là vẫn cảm thấy những này tổng giám đốc quái đáng sợ, ta trước kia bị chằm chằm sợ hãi trong lòng, có chút bóng ma."

"Vậy liền đi ra bóng ma."

"Ừm, ta nghe ngươi ."

Tô Hiểu Hàm trùng điệp gật đầu.

Hạ Tân xem xét thời gian đều 5 điểm, "Ở công ty chậm trễ lâu như vậy sao, trước dẫn ngươi đi ăn cơm chiều đi, phụ cận có nhà hải sản cửa hàng rất nổi danh."

Nhưng không nghĩ Tô Hiểu Hàm đột nhiên mở miệng nói, "Hạ Tân "

"A?"

"Ta, ta nghĩ, ta biết làm cơm, sẽ còn làm đồ ăn, ta làm cho ngươi ăn."

"Kia, phải đi mua thức ăn."

Tô Hiểu Hàm lúc này một mặt hưng phấn nói, "Ta sẽ mua thức ăn" !

"Đây là đáng giá cao hứng sự tình sao?"

". . ."

Mặt trời lặn.

Mặt trăng mới lên, bóng ma bắt đầu bao phủ đại địa, giữa thiên địa đen kịt một màu, chỉ có ánh đèn đang không ngừng lấp lánh.

Mùa đông ban ngày luôn luôn tương đối ngắn.

Mà liền tại cái này một vùng tăm tối bên trong, giữa rừng núi hai chiếc xe bên cạnh.

Hạ Loan Loan, Huyền Phong, Phì Di chờ 6 người đã chuẩn bị sẵn sàng.

Thẳng đến thời gian chỉ hướng 6 giờ 50 phút.

Huyền Phong hỏi một câu, "Có phải là nên bắt đầu ."

Hẹn xong hành động thời gian là 7 điểm.

"Được."

Hạ Loan Loan cười cười, gật đầu nói, "Mọi người động tác nhất định phải nhanh, trong lý tưởng hành động thời gian là, chúng ta hoa 15 phút, các ngươi cầm tới đồ vật liền đi, sau đó ta cũng sẽ lui, trên cơ bản có thể lưu lại thời gian của chúng ta, chỉ có các ngươi cầm đồ vật kia 5 phút thời gian."

"Rõ chưa, thời gian khác hệ số an toàn rất cao, vậy chúng ta liền bắt đầu đi."

Từ nơi này lái xe ra ngoài, chính là Hạ Vân Vi sơn trang , không cần 5 phút thời gian.

Huyền Phong chở Hạ Loan Loan cùng Vu Bạch Vân đi sơn trang, Phì Di, hóa rắn, cùng bóng hình, đi riêng phần mình địa phương chờ lệnh , chờ đợi hành động.

Nhưng mà, ngay tại xe sắp mở đến sơn trang thời điểm, Hạ Loan Loan đột nhiên nói câu, "Ngừng, quấn trở về."

"Làm gì?"

Huyền Phong không hiểu.

"Quấn trở về."

Hạ Loan Loan mỉm cười lặp lại câu.

Đồng thời, nàng cũng gọi điện thoại cho bóng hình, Phì Di, để mấy người cũng trở lại vị trí cũ.

5 phút sau, mấy người lại tại trong rừng bí ẩn địa điểm tập hợp.

"Chuyện gì xảy ra?" Phì Di nghi ngờ hỏi câu.

Hạ Loan Loan mỉm cười biểu thị, "Ta nghĩ nghĩ, cảm thấy vừa mới vẫn là quá sớm , trời đều vẫn chưa hoàn toàn ngầm đâu, hành động bất tiện, vì lẽ đó, chúng ta vẫn là chờ 8 bắt lính theo danh sách động đi."

". . ."

Đã Hạ Loan Loan đều nói như vậy, những người khác cũng không có cách nào.

Dù sao, nàng là tổng chỉ huy, tất cả hành động là quay chung quanh đến chuyển .

Hạ Loan Loan ánh mắt đảo qua đám người gương mặt, cười nhạt nói, "Hóa rắn, ngươi dùng bội số lớn kính viễn vọng, chú ý quan sát hạ sơn trang động tĩnh, chúng ta những người khác sẽ chờ ở đây đi."

". . ."

Hóa rắn hơi nhíu nhíu mày, gật đầu đáp ứng.

Sau đó, theo thời gian trôi qua, sắc trời biến càng tối.

Tại 7 mang ngươi 50 phân thời điểm.

Hạ Loan Loan lần nữa nói câu, "Tốt, mọi người hành động đi."

Vẫn là Huyền Phong chở Hạ Loan Loan, Vu Bạch Vân đi sơn trang, những người khác tách ra hành động.

Nhưng mà, lại là tại nhanh đến sơn trang thời điểm, Hạ Loan Loan ban bố "Rút lui" mệnh lệnh.

5 phút sau, mấy người lại tụ tập tại kia bí ẩn nơi hẻo lánh.

"Lần này lại chuyện gì xảy ra?" Huyền Phong rất không minh bạch.

Hạ Loan Loan dựng thẳng lên một cây xanh thẳm ngón trỏ nói, " ta cẩn thận nghĩ nghĩ, 8 điểm còn thật sớm , nói không chừng người ta vừa lúc ở ăn cơm chiều đâu, vẫn là đợi thêm xuống đi, chúng ta 9 bắt lính theo danh sách động."

Nói xong mới quay về hóa rắn nói, " đi tiếp cận sơn trang, cùng phụ cận tất cả động tĩnh."

"Tốt, mọi người chờ chút đi, 9 điểm liền hành động ."

Nhưng mà, tại 8 giờ 50 phút, mấy người lần nữa xuất hành tiến đến sơn trang thời điểm, lại bị Hạ Loan Loan hô trở về .

"Lần này lại thế nào?" Huyền Phong cảm giác trên đầu đều bốc hỏa, nàng không rõ Hạ Loan Loan nghĩ làm cái gì máy bay, cái này không chậm trễ thời gian à.

"A, là như vậy."

Hạ Loan Loan tuyệt mỹ trên khuôn mặt nhỏ nhắn treo một bộ vân đạm phong khinh dáng tươi cười , đạo, "Dù sao đều đến 9 điểm, vì cái gì không dứt khoát đợi đến 10 điểm đâu, 10 điểm không phải là trời tối người yên, tất cả mọi người cơ bản đều nhập phòng lúc ngủ sao, dứt khoát đợi thêm sẽ đi."

"Các ngươi cảm thấy thế nào?"

Hạ Loan Loan một đôi thu thuỷ con ngươi đảo qua đám người gương mặt, cũng không có người trả lời.

Chỉ có Huyền Phong, một mặt bất mãn trừng mắt nàng, "Tại sao ta cảm giác ngươi một mực tại đùa nghịch ta, từ 7 điểm, đến 8 điểm, đến 9 điểm, hiện tại lại đến 10 điểm?"

Hạ Loan Loan một mặt mỉm cười ứng đối, "Ngươi biết , kế hoạch luôn luôn không đuổi kịp biến hóa, muốn tùy cơ ứng biến."

"Sự kiên nhẫn của ta có hạn, nếu như ngươi là tới chơi chơi nhà chòi , kia tha thứ ta không phụng bồi."

"Ngươi nhất định phải phụng bồi, " Hạ Loan Loan khó được cường ngạnh nói, "Thiếu gia nói, hành động lần này hết thảy nghe ta chỉ huy, có bất kỳ không phục ngươi có thể xin phép một chút thiếu gia, xem hắn nói như thế nào, đương nhiên, ngươi cũng có thể lựa chọn như vậy thoát ly thiếu gia, độc hành đi."

"Ngươi, dám cầm Thiếu chủ ép ta."

"Tóm lại, ngoan ngoãn nghe ta mệnh lệnh làm việc chính là."

Hạ Loan Loan nói, mỉm cười trọng thân câu, "10 điểm."

Cái này khiến Huyền Phong rất tức giận, bất quá bởi vì là Hạ Tân mệnh lệnh, nàng cũng sẽ không nói cái gì , tóm lại, nàng y nguyên chán ghét nữ nhân kia.

Thậm chí không muốn nhìn thấy Hạ Loan Loan.

Nàng bồi tiếp hóa rắn cùng một chỗ đến xa xa trên nhánh cây, giám thị địch tình đi.

Huyền Phong cầm kính viễn vọng nhìn xuống sơn trang, cũng không có phát hiện trong sơn trang có cái gì dị thường, lập tức rất là không cam lòng nói, "Ta luôn cảm giác cái kia làm người ta ghét nữ nhân ở cố ý đùa nghịch chúng ta, nàng chính là muốn mượn lần này cơ hội, trả thù chúng ta, đem chúng ta đùa nghịch xoay quanh."

"Có đúng không." Hóa rắn dựa vào cây, một bộ từ chối cho ý kiến giọng nói.

"Đương nhiên là , nói không chừng nữ nhân kia còn tâm hệ nàng chủ cũ tử, chuẩn bị thừa cơ đem chúng ta một mẻ hốt gọn đâu."

"Nếu thật là dạng này, trực tiếp để chúng ta đi vào chung tự chui đầu vào lưới liền tốt, cũng sẽ không để chúng ta tới về chạy."

"Chính là chạy tới chạy lui, mới làm ta phiền chết."

Huyền Phong là tính nôn nóng, cũng là thẳng tính, "Ngươi biết ta chán ghét loại này lề mề chậm chạp sự tình."

Hóa rắn xuất ra kính viễn vọng vừa cẩn thận nhìn một lần, nhàn nhạt trả lời nói.

"Mặc kệ ngươi chán ghét vẫn là thích, Hạ Loan Loan mặc dù võ kỹ thấp, nhưng nàng tài trí là bị Thiếu chủ chỗ tán thành , nếu như nói Hạ Vô Song đời này lớn nhất thất bại là cùng Thiếu chủ đối nghịch, ta cảm thấy hắn thứ hai thất bại sự tình chính là, không thể cho Hạ Loan Loan tẩy não, để nàng đầu nhập đến Thiếu chủ bên này!"