Trăng sáng treo cao, trong bầu trời đêm đầy sao óng ánh. 

404 trong phòng ngủ.

Ngô Tử Văn còn tại trên mạng lục soát người cái khác mấy cái trường học tư liệu.

Một hồi lâu về sau, mới không xác định nói, "Toàn bộ tổ có vẻ như liền Chiết Giang đại học, cùng Mân Giang tương đối khó đánh, cái khác mấy cái đội ngũ không nhìn ra vấn đề gì, chúng ta vẫn có chút cơ hội ."

Tăng Tuấn hướng về phía tấm gương, cầm lược xử lý tóc của mình, "Cái gì gọi là có chút cơ hội, chúng ta là tất thắng , Mân Giang không có thua qua là bởi vì không có đụng phải ta, chờ bọn hắn gặp được ta, hừ hừ, ta liền để bọn hắn biết cái gì gọi là tàn nhẫn! ."

"Chờ ta trận kiểu tóc sửa lại, đến lúc đó chính là tử kỳ của bọn hắn."

Trần Đông thở dài, " ai, ta hiện tại lo lắng hơn , có như thế cái sẽ chỉ chải đầu Mid, Mid xem ra chỉ có thể từ bỏ ."

"Ngươi bot mới từ bỏ đâu, ta cái này khiếu soái, ngươi hiểu không, ngươi đương nhiên không hiểu, kỳ thật ta cũng không hiểu, ta rõ ràng có thể dựa vào mặt ăn cơm, vì cái gì hết lần này tới lần khác cần nhờ tài hoa."

Ngô Tử Văn không để ý tới Tăng Tuấn tự luyến, nhịn không được hỏi một câu, "So với lịch đấu, ta còn lo lắng hơn lão Lục đâu, các ngươi nói lão Lục hội nghĩ như thế nào, hắn hào không có, đến cùng cái gì cảm thụ?"

"Không biết, bề ngoài nhìn không có việc gì dáng vẻ."

Trương Phong nhắc nhở câu, "Không phải đã nói, không tại lão Lục trước mặt nói hắn cái này chuyện thương tâm sao."

"Lão Lục không tại ta mới hỏi a."

"Muốn ta nói, cũng không thể tính thương tâm đi, hắn hiện tại cái kia truyền kỳ tài khoản, so với ban đầu tốt hơn nhiều, ngươi suy nghĩ một chút, toàn thế giới chơi liên minh hơn trăm triệu, mấy cái có loại này hào, lấy lão Lục tiêu chuẩn, đại sư trở xuống đều là thái thịt, trận hào đánh lên trước mười không độ khó."

"Có thể là chơi lâu như vậy hào không có, kiểu gì cũng sẽ khổ sở đi."

"Ta cảm thấy khổ sở chính là quốc phục đệ nhất không có đi, cái này cũng liền mấy tháng chuyện, lão Lục rất nhanh liền có thể trở về , nguyên lai hào sao có thể cùng hiện tại truyền kỳ tài khoản so, ta cảm thấy hiện tại tốt."

"Khó nói, dù sao lão Lục trên mặt nhìn không ra nội tâm của hắn ý nghĩ, thoạt nhìn như là không có việc gì."

Trương Phong nghĩ nghĩ, nói, "Bất quá, ta giác quan thứ sáu nói cho ta, lão Lục phía trong lòng là khó chịu, nhưng hắn tương đối đặc biệt, ý nghĩ cũng hẳn là tương đối đặc biệt, trong lòng của hắn vừa nghĩ chuyện, khả năng cùng chúng ta cân nhắc chuyện không giống nhau lắm?"

Ngô Tử Văn hỏi, "Cái gì không giống nhau lắm, lão Lục nghĩ như thế nào?"

Trương Phong ra vẻ thâm trầm nghĩ nghĩ, một mặt trịnh trọng trả lời, "Lão Lục hắn nghĩ chuyện... Ta làm sao biết."

Lập tức đưa tới trong phòng ngủ một mảnh "Xuỵt" âm thanh.

"Đừng xuỵt a, các ngươi, ta từ nhỏ đến lớn giác quan thứ sáu đều rất linh , ta liền cảm giác lão Lục trên thân có chút cùng chúng ta không đồng nhất hình dáng đồ vật, không, phải nói là cùng tất cả mọi người không đồng nhất hình dáng đồ vật."

"Lão đại, kia rốt cuộc thứ gì a?"

"Ta không biết, dù sao lão Lục cho ta cảm giác, cùng những người khác cảm giác là rất không đồng nhất hình dáng ."

"Thôi đi, thôi đi, nữ nhân giác quan thứ sáu ta tin, nam nhân giác quan thứ sáu không đáng một đồng."

"Móa, các ngươi thế mà không tin ta, ta giác quan thứ sáu thật rất linh , ta bắt người đều dựa vào giác quan thứ sáu ."

Ngô Tử Văn nghe xong, lập tức càng không lòng tin, một tay che lấy cái trán, thở dài nói, "Ai, đi rừng bắt người nguyên lai là dựa vào giác quan thứ sáu, Mid dựa vào là chải đầu, cảm giác đã xong đời..."

Trần Đông gật gật đầu, đồng ý nói, "Nếu không, đầu hàng thua một nửa đi..."

...

...

Sân trường bóng rừng tiểu đạo bên cạnh mặt cỏ.

Nơi này không khí trong lành, nhiệt độ dễ chịu, vốn là cái phơi tắm nắng nơi tốt.

Xế chiều mỗi ngày, đều có thể nhìn thấy không ít học sinh, hoặc ngồi, hoặc nằm, hoặc tại nhu hòa buổi chiều, uốn gối bưng lấy sách vở, yên tĩnh ngồi tại dưới bóng cây, nhàn nhã nhìn xem tiểu thuyết.

Bất quá bây giờ đã buổi tối, trên đầu một mảnh tinh quang xán lạn, người liền thiếu đi rất nhiều.

Cũng liền ngăn cách hơn hai mươi mét, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy một đôi tình lữ nằm ngắm sao, nói thì thầm, hay là làm điểm cần bóng đêm che giấu việc tư.

Hạ Tân vốn là nghĩ đến, trộm nửa nhật nhàn, nằm tại sườn dốc trên bãi cỏ, phơi cái tắm nắng, ngủ nướng, để toàn thân đều buông lỏng xuống .

Không biết thế nào, ngủ rất lâu, đẳng tỉnh lại thời điểm phát hiện trời đều đã đen.

Hạ Tân không quá nhớ tới, lười biếng duỗi lưng một cái, sau đó đem hai tay gối lên sau đầu, cứ như vậy lẳng lặng nằm, nhìn qua óng ánh bầu trời đêm.

Trong mũi là cỏ thơm mùi thơm ngát, thân thể cảm thụ được trong không khí cỗ khiến nhân thần thanh khí thoải mái khí tức, toàn thân đều cảm giác dễ dàng rất nhiều.

Chỉ là gương mặt bị ban đêm gió lạnh thổi có chút lạnh, thực tế mỗi khi gió lạnh lướt qua, cổ càng là lạnh phát lạnh, phong từ cái cổ trượt vào đi, để Hạ Tân toàn thân đều biến lạnh như băng .

Yên tĩnh đêm, u ám ven đường, sàn sạt tiếng lá cây đang vang vọng, ngẫu nhiên cũng sẽ có tịch mịch tiếng bước chân đi ngang qua.

Hạ Tân cứ như vậy nhìn chằm chằm sao không, não Tử Lý đang nháy qua vô số cái loạn thất bát tao suy nghĩ.

Hắn thậm chí nhớ tới cái nào đó tiểu nữ hài.

"Nhân sinh luôn luôn như thế bất hạnh sao? Còn là chỉ có khi còn bé dạng này?"

Đáp án là, "Luôn luôn."

Hạ Tân không phải đa sầu đa cảm người, nhưng trong đầu không tự giác bắt đầu hồi tưởng lại từ nhỏ đến lớn trải qua mỗi một sự kiện.

Rốt cục phát hiện đều không nên khiếu chuyện, từ nhỏ thời điểm bắt đầu, nhân sinh của mình chính là từ một kiện lại một kiện bất hạnh, tổ hợp lên tên là "Siêu cấp bất hạnh" ghép hình, mỗi một chuyện lên, đều khắc rõ bất hạnh bi văn.

Có ít người vừa ra đời ngay tại điểm cuối cùng , có ít người có thể từ điểm xuất phát chạy đến điểm cuối cùng, cũng có nửa đường từ bỏ , nhưng mình... Đại khái là tại bày đầy bụi gai biển lửa lên, từ một cái bụi gai, nhảy đến một cái khác bụi gai lên đi.

Điểm xuất phát?

Điểm cuối cùng?

Mình chưa từng thấy.

Đại khái, bị dưới lòng bàn chân vô tận Nghiệp Hỏa đốt cháy hầu như không còn, chính là mình sau cùng kết cục đi.

Hắn không biết mình vì cái gì đột nhiên sẽ nghĩ lên những thứ này, có lẽ mình cũng không có mình trong tưởng tượng như vậy kiên cường.

Mặc dù là hàng đêm, mình vô luận như thế nào cũng phải đem nhân sinh con đường này đi xuống.

Bất quá, thật mệt mỏi quá!

Thật vất vả!

Nhân sinh cái trò chơi này, thật thật là khó chơi!

Mình đầu thai thời điểm, là tiện tay, tuyển "Địa Ngục hình thức" sao?

Vì cái gì chỉ có chính mình khổ cực như vậy đâu.

Có một số việc, mình là thật sẽ không xử lý a, rốt cuộc muốn làm thế nào mới tốt?

Rõ ràng hài tử khác xảy ra chuyện, chỉ cần đi tìm ba ba mụ mụ liền tốt, căn bản không cần bọn hắn lo lắng, vì cái gì chỉ đối với mình như thế không công bằng?

Vì cái gì từ nhỏ đến lớn, chuyện gì đều nhất định muốn tự mình xử lý.

Thậm chí liền một cái có thể hỏi người đều không có.

Không có thân tình, không có bao dung, không có nũng nịu, không có thông cảm, không có trợ giúp, không có ủng hộ, không có an ủi, ... Đúng vậy, cái gì cũng không có.

Hắn cảm thấy thế đạo này đối với mình rất không công bằng, vì cái gì mình phải bị loại này khác biệt đối đãi, mình rốt cuộc đã làm sai điều gì?

Hắn ngẫu nhiên cũng sẽ nghĩ đến từ bỏ.

Từ bỏ so kiên trì muốn đơn giản nhiều, chỉ cần từ bỏ nhất định liền sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

Hắn biết mình không có như vậy kiên cường, cũng không có như vậy thành thục, chỉ là mình bình thường... Không có lựa chọn nào khác, nhất định phải kiên cường!

Hạ Tân cảm thấy, mình chỉ là người bình thường, một cái phổ phổ thông thông người, làm lấy người bình thường nên làm chuyện, nói xong người bình thường lời nên nói.

Tốt nhất đừng đối với mình quá có chờ mong, mình khả năng đáp lại không được quá cao chờ mong, cũng không cần quá đề cao mình, mình vẫn luôn chỉ là nghĩ, bình an, vui vui sướng sướng là đủ rồi.

Có thể, ngay cả như vậy, vì cái gì mình còn muốn chịu đựng người khác chửi bới đâu?

Chính rõ ràng chẳng hề làm gì không phải sao?

Vì cái gì luôn có một số người muốn báo lấy lớn nhất ác ý đến ước đoán người khác đâu?

Vì cái gì mình sẽ có loại kia tao ngộ đâu?

Vì cái gì chỉ có chính mình cuộc đời du hí độ khó cao như vậy?

Mình rõ ràng không có làm chuyện gì xấu, chuyện như vậy không phải rất không có đạo lý sao?

Hạ Tân cũng không phải thánh nhân, trong lòng ngẫu nhiên cũng sẽ toát ra chút oán khí, hắn thậm chí không có cách nào hướng người phàn nàn.

Hạ Tân cảm thấy rất không công bằng, từng cái phương diện đều không công bằng, chí ít, đối với mình quá không công bằng!

Kinh ngạc nhìn lên bầu trời ở giữa, một đạo tuyết trắng tơ tằm váy chặn hắn tất cả ánh mắt, tròn vo không có nửa điểm nếp uốn váy, thẳng tắp hướng phía Hạ Tân trên mặt nhích tới gần.

Hạ Tân vội vàng duỗi ra một cái tay, nâng tròn trịa sự vật, tiện thể hung hăng nhéo một cái.

Trực tiếp trêu đến giai nhân lên tiếng kinh hô, "A ô ~~ đồ lưu manh, ngươi thế mà vặn cái mông ta."

Hạ Tân mặt không thay đổi trả lời, "Ngươi cầm cái mông ngồi người khác mặt, ngược lại là lẽ thẳng khí hùng."

"Hừ hừ, ta đây không phải là còn không có thành công sao, nhiều nhất thuộc về phạm tội chưa thoả mãn, tại pháp luật lên lại không tính là gì, ngươi cái này thuộc về tính quấy rầy, mà lại là đã liền, muốn phán hạng nặng, đúng, muốn phán tử hình."

Hạ Tân không cao hứng trả lời, "Vậy ta đề nghị ngươi, thừa dịp hiện tại có dấu, tranh thủ thời gian cởi quần, cho cái mông chụp tấm hình vân tay chiếu, tiết kiệm đến lúc đó mở phiên toà tìm không thấy chứng cứ phạm tội."

"Ân —— làm gì, tức giận?"

Thư Nguyệt Vũ nói xong, bàn tay đến sau lưng đem váy vuốt thẳng, tại Hạ Tân bên người bãi cỏ ngồi xuống.

Bất mãn chu cái miệng nhỏ nhắn nói, "Uy, ta đều không có ngồi lên, ngươi tức cái gì nha, ta còn bị ngươi vặn đâu."

Hạ Tân liếc mắt bên cạnh Thư Nguyệt Vũ, phát hiện vừa mới nói chuyện, trong lúc vô tình mang theo châm lửa tức giận, lập tức bị mẫn cảm Thư Nguyệt Vũ đã hiểu, cái này khiến hắn rất kinh ngạc.

Kỳ thật, cũng không phải đối Thư Nguyệt Vũ sinh tức giận, mà là đối với mình sinh tức giận.

"Không có, ta nào có sinh tức giận."

"Nói bậy, ngươi rõ ràng liền có, không cho phép chống chế."

Thư Nguyệt Vũ mặc vào kiện rất tinh xảo màu trắng áo mỏng, tại ở ngực vị trí đánh cái cổ áo, trên quần áo khảm không ít tinh xảo mỹ lệ viền xếp nếp, đầu vai một phần là chạm rỗng , lộ ra hơn phân nửa tuyết cơ, tại ống tay áo vị trí, còn có mỹ lệ hoa văn, xem xét chính là kiện rất cao cấp quần áo.

Dưới đáy thì là một đầu công chúa màu tuyết trắng bên trong váy ngắn, váy chỉ tới đầu gối đi lên vị trí, hơn phân nửa thon dài tuyết nị cặp đùi đẹp hiện ra tại Hạ Tân trước mắt.

Bóng đêm đen nhánh tịnh lệ mái tóc tự nhiên rủ xuống ở đầu vai, một đôi giống như như sao óng ánh con ngươi, nháy một cái, mang theo vài phần hoạt bát linh động quang mang trực câu câu nhìn chằm chằm Hạ Tân.

Cả người nhìn qua, cho người ta một loại ban đêm tinh linh cảm giác, lộ ra một cỗ như tinh linh thần bí mà động người phong cách.

Thư Nguyệt Vũ nhưng thật ra là đi ngang qua đầu này tiểu đạo, lơ đãng ánh mắt chuyển một cái, liền thấy bên cạnh trên bãi cỏ nằm một người, mặc dù bóng đêm rất tối, nàng còn là lập tức liền nhận ra.

Lập tức con ngươi đảo một vòng, mang theo vài phần đùa ác quang mang, liền lặng lẽ sờ soạng tới, vốn định đặt mông ngồi xuống, đáng tiếc kế hoạch thất bại .

Thư Nguyệt Vũ chu cái miệng nhỏ nhắn nói, "Hừ, còn nam nhân đâu, thật nhỏ mọn, dạng này liền tức giận , ta liền chơi đùa mà thôi nha."

"Xin nhờ, ta đều nói không có ."

Hạ Tân liếc mắt Thư Nguyệt Vũ một chút, liền tiếp tục nhìn trời bên cạnh mỹ lệ đầy sao .

Cùng nó nói là sinh tức giận, hắn cảm giác mình là ghen ghét đi.

Ghen ghét Thư Nguyệt Vũ gia đình hạnh phúc hài hòa mỹ mãn, phụ mẫu ân ái, bản thân lại là như vậy xuất chúng, cơ hồ xưa nay sẽ không có cái gì phiền não, đối với nàng đến nói, đại khái, chỉ cần chơi thống khoái liền tốt.

Nhân sinh độ khó vô hạn xu hướng tại 0.

Cùng mình có thể hoàn toàn khác biệt.

Hạ Tân cảm thấy cỗ này ác ma cảm xúc toát ra rất không có đạo lý, hắn liều mạng tưởng đè nén xuống, nhưng vẫn là hội nhịn không được đi ghen ghét.

Thư Nguyệt Vũ xuất hiện, càng tăng thêm trong lòng của hắn không cam lòng.

Cho nên, vì để tránh cho mình suy nghĩ nhiều, hắn chỉ có thể tận lực đem ánh mắt ném đến vùng tinh không kia bên trên.

Thư Nguyệt Vũ kinh ngạc nhìn qua Hạ Tân, xinh đẹp thu thuỷ song đồng chớp chớp, nhìn chằm chằm Hạ Tân gương mặt không nói chuyện.

Hai người giữ vững một đoạn thời gian trầm mặc về sau, Hạ Tân cảm giác thân thể nhất trọng, trong mũi bay tới một cỗ mùi thơm mê người.

Thư Nguyệt Vũ ngồi, ép xuống thân thể, ghé vào trên người mình, hai tay chồng tại trước ngực của mình, nâng nàng tiểu xảo cái cằm.

Cỗ kia tuyệt sắc xinh đẹp gợi cảm thân thể mềm mại, lười biếng đặt ở Hạ Tân trên thân, mấy sợi nhu thuận sợi tóc trượt xuống đến Hạ Tân bên cổ, có chút ngứa, cũng có chút dễ chịu.

Hạ Tân có thể rõ ràng cảm nhận được Thư Nguyệt Vũ thân thể ấm áp, còn có kinh tâm động phách mềm mại cảm giác, mềm mại phù hợp lấy thân thể của mình.

Đây tuyệt đối là đủ để khiến bất kỳ nam sinh nào hồn khiên mộng nhiễu tràn ngập dụ hoặc thơm thân.

"Thế nào? Ta đều nói không có tức giận, ta liền nằm, không cẩn thận ngủ thiếp đi mà thôi."

Cái này giải thích nhất khiếu bất thông, trước sau không có bất kỳ cái gì liên quan, Hạ Tân mình cũng không có phát hiện chính mình nói chuyện đều mất đi logic tính .

"Ân ——, nói như thế nào đây?" Thư Nguyệt Vũ trong đôi mắt đẹp phản xạ trăng sao mỹ lệ quang hoa, thổ khí như lan nói, " luôn cảm thấy, ngươi thật giống như không quá cao hứng dáng vẻ, có điểm giống giận dỗi tiểu hài tử, biểu lộ thoáng... Có chút làm lòng người đau."