Hạ Tân không lọt vào mắt những bạn học khác ánh mắt, trực tiếp đi ra phòng học. 

Đương nhiên, trước khi đi ra, trước tiên đem trên đầu bàn học đem thả xuống.

Hắn đi vào đô thị giải trí thời điểm, Vương Vân Trung đã tại .

Hai người tới bao sương, Vương Vân Trung trận Hạ Dạ tình huống nói ra.

Tại Thương Châu trong mộ viên một màn kia, bao nhiêu người đều thấy được, Hạ Vô Song đối Hạ Dạ động thủ, đầy đất là huyết, kém chút giết Hạ Dạ, cuối cùng bị chiếu sáng trận Hạ Dạ mang đi.

Hạ Dạ đến nay sinh tử chưa biết.

Bởi vì, Hạ Vô Song là muốn vì mình chứng tên , cho nên, lúc ấy tuy nóng những người khác cách rất xa. Nghe không được bọn hắn nói chuyện, nhưng là có thể nhìn thấy bọn hắn đánh nhau , cũng thấy rõ ràng Hạ Dạ thụ thương rất nặng, nằm rạp trên mặt đất, cũng không biết chết không có.

Nghe được cái này , tức giận đến Hạ Tân một bàn tay trận trước mặt bàn trà cho đập nát , "Làm sao có thể như vậy đâu?"

Hắn là vừa sợ vừa giận, lại có chút mờ mịt không biết làm sao, hoàn toàn không rõ chuyện gì xảy ra.

Tại dự đoán của hắn bên trong, Hạ Dạ hẳn là, áo cơm không lo, vui vui sướng sướng mới đúng a.

Vương Vân Trung cũng không quá xác định nói, " nghe nói nàng giết Hạ gia hai đại trưởng lão, còn trận người Hạ gia tạo vệ tinh cho nổ."

Như thế kình bạo tin tức, tự nhiên là tưởng không truyền ra cũng khó khăn.

Người kia tạo vệ tinh cũng không vô cùng đơn giản là tiền bạc vấn đề, không phải nói ngươi có tiền liền có thể tạo, có thể phát xạ , còn được có khoa học kỹ thuật, có cái kia có thể bên trong, trọng yếu nhất chính là, còn cần người ta cho phép ngươi phát xạ mới được, đủ tư cách phát xạ vệ tinh, tất nhiên là có để quốc gia đều kiêng kị thực lực, tại quốc gia bên trong có được cực cao quyền nói chuyện .

Vệ tinh vẫn luôn là Vương Vân Trung hâm mộ đối tượng.

Bởi vì điện thoại, máy tính, này một ít thông tin thiết bị, dùng công lưới, đều là có thể bị người hữu tâm nghe lén , cũng tỷ như nước Mỹ lăng kính kế hoạch, nghe lén toàn cầu cái gì , mà giống như Hạ gia loại này sử dụng người trong nhà tạo vệ tinh, liền sẽ an toàn rất nhiều.

Đối với cái này, hắn cũng chỉ có hâm mộ phần.

Muốn phát xạ vệ tinh, nhà hắn còn kém 100 năm đâu.

Đây không phải vấn đề tiền, còn tại ở quyền thế, xã hội lực ảnh hưởng, gia tộc đối với xã hội ảnh hưởng, đối với quốc gia cống hiến , chờ một chút các phương diện vấn đề.

Cho nên, nghe được tin tức này thời điểm, hắn phản ứng đầu tiên chính là cao hứng, cười trên nỗi đau của người khác, Hạ gia cái này mấy ngàn năm gia tộc cự phách, chung quy là chết bởi nội đấu.

Từ năm đó tinh anh vô số, quét ngang trong nước, Hạ gia dòng chính người thừa kế, nhất là ngay lúc đó tứ đại người thừa kế, cái nào không phải kỳ tài ngút trời, tùy tiện một người ra ngoài, run lắc một cái chân, nghiệp nội còn lớn hơn địa chấn , lại đến bây giờ chia năm xẻ bảy, nhân tài tàn lụi, hắn cảm thấy cái này thuần túy là Hạ gia tự làm tự chịu.

Tại cao hứng về sau, hắn lập tức lại cảm thấy tiếc hận, đợi đến hắn tiếp nhận Hạ gia, đến lúc đó, chẳng phải là thành một bàn lạn nê, người thật là tốt tạo vệ tinh, thế mà cứ như vậy không có.

Bất quá, bất kể như thế nào, hắn biết rõ một điểm là, ra loại sự tình này. Hạ Tân cùng Hạ Vô Song là hòa bình không được, coi như Hạ Tân nguyên bản không định đoạt gia chủ vị trí , hiện tại cũng sẽ không như thế nhẹ nhõm để Hạ Vô Song thượng vị.

Mà lại, càng làm hắn hơn hưng phấn là, lúc trước giết sạch Hạ gia đệ nhất bộ đội , liên đới chém lúc ấy không ai bì nổi gia chủ, Hạ Uyên biển thí thần hội rốt cục cũng động.

Hắn sớm đoán được thí thần chiếu cố động .

Cái này cũng biểu thị. Hạ gia đang muốn đứng trước một trận lớn tẩy bài, chỉ có sống sót , mới là người thắng!

 đang nghe Hạ Vân Vi cũng bị Hạ Dạ giết về sau, Hạ Tân đã không rảnh đi truy cứu nguyên nhân gây ra trải qua, không có cái gì so Hạ Dạ an toàn quan trọng hơn.

Hạ Tân đứng người lên nói, "Cái khác sau này hãy nói, ta phải lập tức về Thương Châu một chuyến."

"Ta đưa ngươi."

Vương Vân Trung cũng đứng người lên. Nói, "Ta lái xe tương đối nhanh."

"Không cần, ta cũng không chậm."

Hạ Tân hiện tại là lòng nóng như lửa đốt, nói xong đã nhanh chân đi tới cửa, chỉ là trước khi đi lại nói một câu, "Không muốn phái người đi theo ta."

"Biết."Vương Vân Trung gật gật đầu, "Ta không có ngốc như vậy."

Thẳng đến Hạ Tân sau khi đi một hồi lâu. Vương Việt mới đi vào hỏi nói, " muốn hay không phái người trước đi qua mai phục dưới, trinh sát tình hình bên dưới huống?"

"Trinh sát tình huống như thế nào?

Vương Vân Trung cười mở, hỏi ngược lại, "Trinh sát thí thần sẽ tình huống sao?"

" "

Cái này khiến Vương Việt sửng sốt một chút, mới hiểu được tới, muốn trinh sát chính là một cái thần bí nhất khó lường tổ chức, cái này khiến hắn lấy cái gì đi trinh sát.

Lúc trước không ai bì nổi Hạ gia đều bị quấy long trời lở đất, liền đời gia chủ đều bị giết, mình lấy cái gì đi điều tra?

Lời này cũng quá không tự lượng sức.

Vương Việt hổ thẹn nói, "Đúng, ta vờ ngớ ngẩn ."

Vương Vân Trung không quan trọng cười cười nói, "Chuẩn bị xuống đi, hẳn là, phải có đại sự phát sinh ."

Đây chính là hắn mong đợi.

Hạ Tân trực tiếp đánh về đến nhà, mở ra chiếc kia siêu tốc độ chạy, một đường chạy vội ra ngoài, vừa lên cao tốc, tốc độ trực tiếp bị hắn nâng lên 250 yard trở lên.

Hắn hiện tại ngược lại là may mắn mình có dự kiến trước mua xe thể thao.

Hắn nhất định phải ngay lập tức đi trở về tìm hàng đêm, nếu như nói, thí thần người biết. Vẫn trông coi ba mẹ mộ địa, như vậy bọn hắn hẳn là cũng biết mình.

Loại này tình thế dưới, nếu như chính mình qua đi, hẳn là sẽ liên lạc mình .

Cho nên, hắn để Vương Vân Trung phái khác người theo, liền sợ đối phương kiêng kị có người đi theo mình, mà không phái người liên lạc.

Mà lại. Hắn biết rõ, Vương Vân Trung cũng không phải đèn đã cạn dầu.

Gia hỏa này là cố ý giấu diếm mình , nếu quả thật như hắn nói, đêm đó đêm hẳn là tại mấy tháng trước liền giết Hạ Vân Vi, bị người của Hạ gia truy sát , đó cũng không phải, Vương Vân Trung một câu kia, lúc ấy hắn ở nước ngoài, đối chuyện trong nước, không rõ lắm, có thể qua loa qua đi .

Dù sao Vương Vân Trung đối Hạ gia chuyện là rất quan tâm, hắn là có dã tâm.

Hạ Tân không ghét người có dã tâm, nhưng hắn rất chán ghét Vương Vân Trung cố ý giấu diếm mình, chờ lấy Hạ Dạ cùng người Hạ gia thật sự đối đầu, đến sự tình đã xảy ra là không thể ngăn cản tình huống dưới, mới nói với mình.

Hạ Tân rõ ràng hắn mục đích.

Nhưng Hạ Tân cũng biết, mình mới là kẻ cầm đầu, chính mình mới có không thể trốn tránh trách nhiệm.

Xét đến cùng là bởi vì chính mình bị Hạ Vân Vi lừa gạt, thậm chí, nửa đường đều không có liên lạc Hạ Dạ một chút, không có đi điều tra sự tình thật muốn, lúc này mới dẫn đến sự tình phát triển cho tới hôm nay tình trạng này, cho nên, so với Vương Vân Trung, Hạ Tân đáng ghét hơn chính là mình.

Hắn nghĩ tới một câu.

Đây hết thảy nhân tố bất lợi, đều là bởi vì chính mình thực lực không đủ tạo thành!

Nếu như, mình ngay từ đầu liền có thực lực cường đại, liền có đầy đủ tự tin cho Hạ Dạ vui vẻ. Hạnh phúc, cũng không ai có thể tổn thương hắn, vậy căn bản không có nhiều chuyện như vậy.

Cho nên, Hạ Tân nhất căm hận người, còn là chính mình.

Rumble xe thể thao tại trên đường cao tốc, không nhìn bất luận cái gì cỗ xe, như một đạo màu đen như u linh, nhanh như tên bắn mà vụt qua, nhanh để người cơ hồ bị hoa mắt





Hạ Dạ tỉnh lại thời điểm, phát hiện mình một chỗ trên giường đá,

Bốn phía đều là vách tường, chỉ có cửa chính chỗ có một cánh cửa, sau đó bên cạnh còn có một cái bàn, mấy trương ghế. Chỉ thế thôi, lại không có cái gì nhiều thứ hơn .

Mà lại, nơi này không hiểu ám.

Hạ Dạ ngắm nhìn bốn phía, dùng ánh mắt của mình cảm thụ dưới, ánh mắt của hắn cũng không phải là võng mạc hiện lên giống, mà là có tia hồng ngoại cảm ứng năng lực nhìn xuyên tường .

Nàng phát hiện nơi này là tầng hầm, mà lại, là một chỗ rất trống trải tầng hầm, thậm chí nàng nhìn thấy tại cách đó không xa liền có mấy người, tại không biết là đánh nhau, còn là đùa giỡn.

Sau đó, ở ngoài cửa cũng có một cái, cứ như vậy ngồi tại trên ghế, cúi đầu, nhắm mắt chợp mắt.

Cơ hồ là tại Hạ Dạ nhìn thấy đối phương đồng thời, đối phương cũng lòng có cảm giác lập tức giơ lên ánh mắt, nhìn phía Hạ Dạ gian phòng.

Đây là Hạ Dạ lần thứ nhất nhìn thấy cảm giác nhạy cảm như thế người, cách lấp kín tường, đều có thể cảm nhận được tầm mắt của nàng.

Đối phương đứng người lên, mở cửa phòng đi đến, hướng về phía Hạ Dạ khẽ cười nói, "Ngươi đã tỉnh."

Chính là cái kia quét rác lão nhân, chiếu sáng, hơn phân nửa tóc đã hoa râm, tái nhợt tiều tụy trên mặt, lưu lại không ít dấu vết tháng năm.

Mà lại, Hạ Dạ rất rõ ràng là, trên người hắn. Khắp nơi đều là vết thương, vết sẹo.

Hạ Dạ lúc ấy ý thức còn không có hôn mê, cho nên biết là chiếu sáng cứu được nàng.

Nàng chậm rãi ngồi dậy, ném qua đi một đạo nghi ngờ ánh mắt.

Chiếu sáng giải thích nói, "Ta thoáng làm điểm khẩn cấp xử lý, sẽ không có nghiêm trọng như vậy thiếu máu chứng, ta cũng không phải thầy thuốc, cho dù tốt liền trị không được , muốn chữa khỏi "

Chiếu sáng cười cười, không có nói tiếp, hắn biết muốn chân chính chữa khỏi, chỉ có Hạ Dạ cầm lại thuộc về chính nàng huyết thống gen mới có thể.

"Tạ ơn." Hạ Dạ nhỏ giọng nói cái tạ.

Chiếu sáng lắc lắc đầu nói, "Đây là ta phải làm, phụ thân ngươi, Dạ Hoàng đại nhân, vẫn cảm thấy thua thiệt ngươi "

Hạ Dạ nhẹ giọng phản bác, "Ba ba không có thua thiệt ta, ba ba là tốt ba ba."

Tại Hạ Dạ trong trí nhớ, Hạ Kiếm Tinh vẫn luôn là người cha tốt, chưa từng đợi nàng không dễ chịu, thậm chí mặc kệ nàng làm cái gì chuyện sai. Hạ Kiếm Tinh đều không có lớn tiếng trách móc nặng nề qua nàng một câu, bình thường đều là quái chính hắn.

Ngẫu nhiên, cũng sẽ quái Hạ Tân, để Hạ Tân gánh chịu .

"Nơi này là ba ba ở qua địa phương?"

"Đúng vậy a, nơi này là thí thần hội một trong số đó trụ sở huấn luyện, ngươi ngủ cái giường này, chính là Dạ Hoàng đại nhân. Trước kia bồi tiếp bọn hắn lúc huấn luyện, ngủ."

Hạ Dạ cúi đầu nhìn một chút, lại đưa qua tay nhỏ sờ một cái, xác định đây chỉ là phổ thông Malphite, cũng không có cái gì đặc thù với thân thể người hữu ích vật chất.

Hạ Dạ lẩm bẩm nhỏ giọng hỏi, "Ba ba, bình thường. Là người như thế nào đâu."

Chiếu sáng ánh mắt bên trong toát ra vẻ hồi ức, mang theo vài phần hướng tới biểu lộ mỉm cười nói, "Hắn nói, người không thể ở quá an nhàn, một khi ngủ ngon , ăn no rồi, ở dễ chịu , cũng liền đã mất đi tiến tới, phấn đấu tâm, cho nên, ở đây thời điểm, không lo ăn xuyên ngủ nghỉ, hắn đều là cùng những người khác dùng đồng dạng , là vị rất đáng gờm, rất lợi hại đại nhân vật đâu, chỉ cần gặp qua hắn người, không có người không bội phục hắn văn tài vũ lược, không có người không khâm phục nhân cách mị lực của hắn."

Chiếu sáng thầm nghĩ, trừ cái nào đó vong ân phụ nghĩa, lấy oán trả ơn súc sinh.

"Ba ba "

Hạ Dạ ánh mắt run rẩy, lộ ra mấy phần hoài niệm thần sắc, sau đó, dùng đến bé không thể nghe run rẩy thanh âm hỏi, "Ba ba, hắn có nói qua ta sao?"

"Đương nhiên là có, hắn nói "