Tại Hạ Tân ra hiệu dưới, Tô Hiểu Hàm Soraka, vẫn đi theo Vayne phía sau, không ngừng cho hắn tăng máu. 

Cái này khiến Tô Hiểu Hàm nhẹ nhõm không ít, nàng cảm giác mình cũng không cần bốc lên nguy hiểm tính mạng đi lên Q E .

Đương nhiên, cũng làm cho Hạ Tân nhẹ nhõm không ít.

Sau đó liền nghe được Tô Hiểu Hàm kinh ngạc hô hào, "Oa, chúng ta 2 đánh 2 thế mà đánh thắng, thật vui vẻ, rốt cục đánh thắng đối diện bot ."

"Oa oa, 2 đánh 3 đều đánh thắng, không dám nghĩ, rõ ràng cảm giác đối diện lợi hại như vậy, đúng, ngươi trang bị thật nhanh, lúc nào phản siêu Lucian ."

"A, ngươi 4 giết, ... Ta chết đi, bất quá chúng ta thật là lợi hại, 2 cái đánh 4 cái đâu, không đúng, là ngươi đánh 4 cái."

Hạ Tân cười cười, "Không có, còn được nhờ có ngươi cho ta sữa, mà lại, Vayne quy mô nhỏ đoàn lợi hại , không cần sợ bọn chúng nhiều người, vừa mới là bởi vì bọn hắn trận hình tách ra, bị ta đánh cái thời gian kém."

"A a, ta chỉ cần phụ trách cho ngươi sữa liền tốt đúng thế."

"Ân, ngươi có thể tận lực đứng xa một chút , vừa mới đứng quá gần , không phải ngươi không cần chết, bọn hắn khẳng định trước hết là giết ngươi ."

"Ta hiểu được."

Tại một đợt Rồng đoàn chỗ, Vayne lần nữa cầm xuống Triplekill.

Thế cục dần dần bắt đầu đảo ngược .

Vayne mang theo Soraka tại bot một đường phá đi vào, nhiều người liền chạy, người ít liền đánh, trận 2 Trụ đều từ chối đi.

4 đánh 5 chỗ khó kỳ thật ở chỗ cỡ lớn đoàn chiến, dù sao thiếu mất một người.

Bất quá Hạ Tân cũng không chuẩn bị đánh cỡ lớn đoàn, ra xong thủy ngân về sau, hắn liền có thể nhẹ nhõm 1v 2 .

Đầu người một trận từ 0 gạch 3 đánh tới 13 gạch 4, còn đạt thành siêu thần, 10 liên sát.

Lấy thế như phá trúc chi thế, một đường từ chối đi đối phương tất cả bên ngoài Trụ.

Sau đó để bọn hắn tập hợp bên trong, mình phân vùng, tránh đi 5 người đoàn tình huống.

Một bên khác thường thường sẽ có bị vồ chết, bị đoàn diệt tình huống, nhưng Hạ Tân bên này đều rất cẩn thận, không có một chút sai lầm, đến 3 người đều không nhất định bắt chết hắn.

Hạ Tân phát hiện những thứ này dẫn chương trình tiêu chuẩn thật chẳng ra sao cả, bọn hắn hoàn toàn không rõ mình là vì cái gì đang đánh, đoán chừng liền biết giết người, dù là Mid đánh thắng một đợt đoàn, đều làm không được tranh thủ cái gì ngoài định mức ích lợi.

Tiết tấu quá kém.

Đây cũng không phải là trò chơi giết người.

Mà màu xanh vừa mới thực là từ Hạ Tân tại dẫn đầu tiết tấu, không ngừng tiến công, cầm Trụ, cầm long.

Đang nhìn qua Hạ Tân mấy đợt Triplekill về sau, mặt khác hai cái dẫn chương trình đối Hạ Tân Vayne lại không có nửa điểm chất vấn.

Đối diện Top Tryndamere chạy tới cùng Vayne đối tuyến, tự nhiên không phục lắm, ngay từ đầu còn tìm Vayne đơn đấu.

Mang lên thật mắt, tích lũy đầy nộ khí, mở ra tật chạy liền khí thế hùng hổ xông lại .

Bất quá, bị Vayne giết 2 lần về sau, lập tức trung thực .

Trực tiếp từ hổ đại vương thay đổi hellokitty , nhìn thấy Vayne cũng không dám một người vọt lên.

Mặc dù lớn chim cút một trận ở trong lòng cầu nguyện mọi người một đợt nổ, tiếp lấy cầu hắn rời núi, hắn lại thận trọng dưới, cuối cùng lấy thiên thần giáng lâm dáng dấp Carry toàn trường, hắn đều xoát nửa ngày dã, liền chờ cứu tràng đâu.

Bất quá, hiện thực cùng lý tưởng hơi có chút chênh lệch, hắn phát hiện mình cả nghĩ quá rồi, căn bản không cần hắn.

Tại một đợt Mid 3v 3 thời điểm, bot Hạ Tân đã 1v 2 toàn bộ giết chết, trực tiếp từ chối đi bot.

Sau đó mượn bot binh tuyến áp lực, ép đối diện trở về thủ, thẳng đến Baron Nashor,

Cuối cùng Hạ Tân mang theo mọi người lui Mid. Màu tím phương mặc dù biết màu xanh phương chuyển vận điểm trên người Vayne, bất quá LeBlanc ngay lúc đó chuyển vận cũng đã không thể khinh thường, một bộ xuống dưới, mặc kệ là Tryndamere, hồ ly, còn là Thiên Giác, Lucian, đều là trực tiếp giây , không có lo lắng.

Cuối cùng tại LeBlanc trận hồ ly cùng Lucian đều trộm chỉ còn nửa huyết thời điểm, Malphite mạnh mở một đợt, Trụ xuống đánh sóng 1 đổi 4.

Trực tiếp một đợt diệt đi đối diện căn cứ.

Tốn thời gian 35 phút kết thúc.

Thậm chí không cần hỏi Vayne có hay không Carry?

 24 gạch 4 Vayne, chiến tích còn tại đó, một người chiếm toàn bộ đội hai phần ba đầu người, ai dám nói hắn không Carry.

Thực lực chênh lệch, càng đến hậu kỳ thể hiện càng rõ hiển.

Chính như số không nói, Hạ Tân hậu kỳ Carry năng lực là rất mạnh, thực tế am hiểu hậu kỳ anh hùng...

Nhìn thấy thắng lợi giao diện, Tô Hiểu Hàm còn có chút kinh ngạc, "Thật thắng?"

Bất quá đang kinh ngạc qua đi lại cảm thấy bình thường, Hạ Tân có thể là có ngạnh thực lực , cùng những thứ này dùng để biểu diễn dẫn chương trình có khác biệt về bản chất.

Hạ Tân đánh câu, "Nhìn thấy không, thắng, ngươi có cái gì muốn nói sao?"

Lớn chim cút không có gì muốn nói, cái này 24 cái đầu người, đã đầy đủ đánh mặt .

"Ta vẫn là câu kia, ngươi dạng này đi rừng đồ ăn coi như xong, còn hố đồng đội, đề nghị học tập cho giỏi xuống lại đến, có thể thắng (ván) cục, không có ngươi như thường thắng, không thể thắng (ván) cục có ngươi như thường không thắng được."

Nói xong Hạ Tân trực tiếp liền lui.

Lấy Hạ Tân kia tuyệt đối chiến tích, cùng hậu kỳ biểu hiện ra , tuyệt đối thống trị lực, lời này là tương đương có sức thuyết phục .

Chỉ bằng hắn bot 1v 3 sóng, cái kia không có người dám lại nói hắn cái gì .

Sau đó, vấn đề tới.

Có người hỏi.

"Lớn chim cút có phải là nói không có khả năng thắng , thắng muốn trực tiếp đớp cứt tới."

"Còn là hiện kéo hiện ăn."

"Ngồi đợi trực tiếp!"

Lớn chim cút muốn giảo biện chút gì, chợt phát hiện không có gì có thể nói, đây chính là cái rất đơn giản vòng tròn, thực lực vi tôn.

Có Vayne thực lực như vậy, nói cái gì kia cũng là đúng.

Mọi người tự nhiên bản năng tôn kính cường giả.

Nhìn xem vừa mới còn giúp đỡ chính mình Fans hâm mộ, trong chớp mắt thắng phản bội, đổi đi ủng hộ Vayne, cái này khiến lớn chim cút sắc mặt cực độ khó coi.

Ngay cả mình mấy cái đồng đội đều trầm mặc, mặc dù không có phản bác hắn, nhưng cũng không có giúp hắn, cái này đủ để nhìn ra thái độ của bọn hắn .

Lớn chim cút mặt đều tái rồi, nói câu, "Tốt, hôm nay trực tiếp liền đến nơi này, mọi người gặp lại."

Thậm chí liền giải thích đều không có, trực tiếp liền quan trực tiếp .

Nhưng dù cho đen màn hình , còn là có một đống người xem nhao nhao mắng lấy, "Móa, cứ như vậy chạy."

"Cũng không cho cái giải thích sao?"

"Chột dạ a, uổng ta còn một mực ủng hộ ngươi, về sau cũng không tiếp tục nhìn."

"Rác rưởi một cái."

"Rác rưởi dẫn chương trình, không nhìn."

"Lại nói, Vayne cũng là dẫn chương trình đi, ở nơi nào trực tiếp, ta muốn đi nhìn Vayne, Vayne rất đẹp trai."

"Quỳ cầu Vayne trực tiếp ở giữa."

"Gọi là Ái Dạ đêm đúng không, sẽ không thật sự là cái kia Ái Dạ đi..."

"..."

Rõ ràng là lớn chim cút trực tiếp ở giữa, ngược lại có nhiều người hơn thảo luận Vayne, rất lớn một bộ phận người biểu thị lấy về sau cũng không tiếp tục nhìn lớn chim cút trực tiếp , không có ý nghĩa!

Lúc ấy nhìn xem kênh những thứ này mưa đạn, lớn chim cút khóc tâm đều có , hắn là vạn vạn không nghĩ tới, cái này Vayne biến thái như vậy, 4 đánh 5 đều như chơi đùa...

Hạ Tân nói với Tô Hiểu Hàm câu, "Không có ý tứ, đem ngươi tranh tài quấy."

"Không có việc gì a, " Tô Hiểu Hàm trả lời, "Ta lại đi lưu manh cái khác đội ngũ tốt, dù sao đội ngũ này ta cũng không tưởng chờ đợi."

Mặc dù Tô Hiểu Hàm không có nói rõ, Hạ Tân cũng biết hắn loại này tiểu chủ truyền bá, hẳn là thật không tốt tìm đội ngũ .

Hạ Tân bổ sung câu, "Có cần, tùy thời có thể tìm ta, ta ban đêm sẽ không có chuyện gì ."

"A, có thể chứ, sẽ không ngại phiền phức sao?"

"Sẽ không, dù sao rất nhàn." Đây là gạt người, Hạ Tân cũng không nhàn, phần lớn thời gian đều bị hắn dùng để đánh tờ đơn kiếm tiền.

"A a, vậy thì tốt, vậy ta liền không khách khí."

Tô Hiểu Hàm gật đầu một cái nói, "Đúng rồi, ta phân không rõ lắm, vừa mới như thế tranh tài đối với ngươi mà nói khó khăn sao?"

"Không có đi, đối diện đoán chừng không có luyện tập qua, cũng không có phối hợp, hậu kỳ càng không tiết tấu, hoàn toàn là các chơi các , loại này (ván) cục quá đơn giản, ta một cái đánh 2 cái đều không phải vấn đề."

Tô Hiểu Hàm còn có chút hưng phấn, "Khó trách, ta liền ta cảm giác một mực tại cho ngươi sữa, cái gì cũng không cần quản, sữa lấy sữa, chúng ta liền thắng, siêu cấp đơn giản."

Hạ Tân cười cười an ủi, "Không có, ngươi cũng sữa rất tốt."

"Thật sao, ta còn tưởng rằng mình căn bản không có làm cái gì đâu, ... Ta Soraka sữa rất đủ đúng thế."

"Ách, còn tốt."

"Chính là bản thân ngực nhỏ một chút."

"..."

"Ta đương nhiên là nói đùa , ngươi cho điểm đáp lại nha, không phải ta chẳng phải là rất xấu hổ."

Hạ Tân cười khan nói, "Về... Đáp lại a, lớn nhỏ, ta không biết a, chúng ta rất lâu chưa từng thấy đi."

"Không ai để ngươi đáp lại cái này nha..."

Tô Hiểu Hàm chưa nói xong, giọng nói đã bị người tắt đi.

Hạ Dạ mặt không thay đổi điều khiển con chuột tắt đi giọng nói, bình tĩnh nói,

"Cát ca, ta đói bụng , muốn ăn đồ vật."

"Ngươi không phải vừa ăn xong kem ly sao?"

"Có thể là đói!" Hạ Dạ trùng điệp lặp lại câu.

"Tốt a, ta đi cấp ngươi nấu cái mặt, chờ ta nói với người ta xuống."

"Xấu như vậy nữ nhân cũng đừng có quan tâm nàng nha."

"Không nên nói lung tung."

Hạ Tân đang muốn mật Tô Hiểu Hàm, chợt phát hiện tại trò chơi phía dưới sáng lên một cái icon máy tính, có người gửi tin tức.

Hạ Tân cái này tiểu hào, thêm hảo hữu có thể đếm được trên đầu ngón tay, tổng cộng liền 2 người, một cái mình đại hào, một cái là Tô Hiểu Hàm.

Hắn xác định mình không có thêm qua người này.

Mở ra tin tức xem xét, đối phương đã mở cửa nhọn sơn nói cho hắn biết.

"Ngài tốt, ngài là Ái Dạ hàng đêm hàng đêm hào chủ đi, hiện tại có chút việc cùng ngươi đàm luận."

Điện một ID cùng "Ái Dạ hàng đêm hàng đêm" tương tự không nên quá nhiều, đối phương vừa lên đến liền nói ra thân phận, Hạ Tân đã đoán được hơi lớn khái .

"Chúng ta có thể hay không trao đổi xuống liên quan tới ngài đại hào vấn đề? Có thời gian không?"