Thư Nguyệt Vũ lại liền chỉ mấy nữ sinh, Hạ Tân đều có thể giúp nàng trận dãy số cho muốn tới. 

Còn có thể rất thân thiết cùng người ta giao lưu.

Cái này khiến Thư Nguyệt Vũ không lời nào để nói.

Hạ Tân dụ dỗ nói, "Tốt, vui vẻ lên chút nha, ngươi nhìn những người khác, chụp ảnh chụp ảnh, nói chuyện trời đất nói chuyện phiếm, nhiều vui vẻ."

"Nói, ngươi dùng âm mưu quỷ kế gì lừa gạt người khác?"

"Nói bậy, ta là loại kia hội gạt người người sao?" Đương nhiên, Hạ Tân xác thực dùng chút ít kế hai.

Thư Nguyệt Vũ ôm hai tay, chuyển qua khuôn mặt nhỏ khẽ nói, "Ta vậy mới không tin."

Hạ Tân cười cười, không có ở đề tài này lên dây dưa, "Mau nhìn, phía trước có thác nước, chúng ta cũng đi qua nhìn một chút."

Trước mặt Chúc Hiểu Huyên quay đầu lại hướng Hạ Tân khoát khoát tay, "Thấp Hồ, Thấp Hồ, giúp ta chụp ảnh, muốn đưa lưng về phía thác nước ."

"Tốt, lập tức."

Hạ Tân rất nhanh liền biến thành bối cảnh màn sân khấu, giúp Chúc Hiểu Huyên chụp ảnh, giúp Triệu Giai Dĩnh, Lãnh Tuyết Đồng chụp ảnh, còn được giúp Ngô Tử Văn Tống Thiến chụp ảnh, thậm chí đến giúp đỡ Bạch Vũ cùng cái khác không quen biết nữ sinh chụp ảnh, ... Chính là không ai giúp hắn chụp ảnh.

Hạ Tân nghĩ thầm mình liền yên tĩnh làm cái tốt nhất người thứ ba tốt, vĩnh viễn không có ai biết, tại trong tấm ảnh nói xong quả cà, lộ ra ngọt ngào nụ cười nam nữ đối diện, vĩnh viễn đứng đấy một cái cô độc bi thương thợ quay phim tang thương bóng lưng.

Hạ Tân tựa như vất vả cần cù người làm vườn đồng dạng, yên lặng bận rộn ở trong đám người ở giữa, gọi lên liền đến.

"Tổ trưởng, giúp ta vỗ một cái."

"Tổ trưởng, làm phiền ngươi."

"Tổ trưởng, cám ơn ngươi."

"..."

Hạ Tân bắt đầu hoài niệm Trần Đông , hắn nhất định rất tình nguyện giúp mọi người chụp ảnh, mà lại, đập còn tốt.

Sau đó, hắn thật bất ngờ phát hiện, có thể là bởi vì ở bên ngoài quan hệ, tất cả mọi người tương đối phóng khoáng, hoặc giả thuyết chơi high, Bạch Vũ cũng mời Lãnh Tuyết Đồng cùng một chỗ chụp tấm hình hai người chiếu, lưu làm kỷ niệm, Lãnh Tuyết Đồng nghĩ nghĩ, cũng gật gật đầu, đập .

Triệu Tất Dương cũng cùng Triệu Giai Dĩnh nói chuyện lửa nóng, mỗi giờ mỗi khắc không quên khoe khoang mình uyên bác cùng tài học, tựa như khai bình Khổng Tước, sợ người khác không phát hiện được hắn mỹ. .

Tiện thể nhấc lên, bởi vì Thư Nguyệt Vũ cùng Hạ Tân giận dỗi, một người ngồi ở một bên trên thềm đá, Triệu Tất Dương cơ hữu tốt, Diệp Dương Quảng liền thăm dò tính mời Thư Nguyệt Vũ cùng một chỗ chụp ảnh.

Thư Nguyệt Vũ mắt liếc Hạ Tân, không ngần ngại chút nào đáp ứng.

Diệp Dương Quảng xem như trong lớp đệ nhất phú nhị đại , nghe đồn đến lúc đi học, là ba chiếc Maserati xe thể thao tiễn hắn tới .

Đương nhiên, Hạ Tân cũng không minh bạch một người cái mông là lớn bao nhiêu, mới có thể cần ngồi ba chiếc Maserati, nhưng trong lớp đều là như thế truyền , hắn cũng liền như thế tin, đồng thời bởi vì cha của hắn mở công ty lớn, hắn mới báo cái này tài vụ quản lý chuyên nghiệp, về sau tốt nghiệp trực tiếp tiến công ty làm giám đốc, thuận tiện quản tốt tài vụ.

Ân, khiến người hâm mộ tương lai.

Rất nhanh, Diệp Dương Quảng liền lấy nói chuyện phiếm dáng dấp cùng Thư Nguyệt Vũ bắt chuyện lên, thuận miệng khoe khoang lấy trong nhà là làm cái gì, nhà hắn cũng là mở công ty loại hình sự tình, nói không chừng hai nhà có thể cùng một chỗ hợp tác...

Nhìn bên kia hai người nói chuyện rất vui sướng, trên cơ bản, không có mình không có việc gì, Hạ Tân cũng liền không đi qua từ lấy phiền não rồi.

Một bên khác, Lâm An, cũng chính là trong lớp Tiểu Linh thông , có vẻ như mỗi cái ban đều sẽ có như thế cái đặc biệt sẽ đánh dò xét tin tức ngầm nhân vật.

Lâm An chính cùng Chúc Hiểu Huyên trò chuyện cái gì đâu, Hạ Tân lờ mờ nghe được hắn đang nói trong lớp cái gì chuyện lý thú, Chúc Hiểu Huyên cũng cảm thấy rất hứng thú hỏi ai thích ai, ai với ai quan hệ tốt loại hình bát quái.

Quả nhiên, nữ sinh đều sẽ đối bát quái cảm thấy hứng thú a.

Hạ Tân thừa dịp này lại nhàn nhã thời gian, đi vào dưới thác nước bên cạnh bên dòng suối nhỏ rửa tay một cái, nơi này thủy trong suốt thấy đáy, có thể thấy rõ ràng phía dưới đá cuội, không có thành thị bên trong những cái kia ô nhiễm, cực đẹp, điều này cũng làm cho không ít du khách, nhao nhao ngừng chân rửa tay.

Hạ Tân vốc lên chút nước ẩm ướt xuống mặt, lập tức cảm giác nhẹ nhàng khoan khoái nhiều.

Hắn phát hiện mình bị Ức Toa hố tiến vào, vì cái gì người khác đều như thế nhàn nhã, mình phải mệt chết việc cực đâu?

Cái này cái gì tổ trưởng, cảm giác chính là cái chuyên trách giỏ xách làm việc vặt .

Trong lúc suy tư, bên cạnh nhiều một cái nữ sinh thân ảnh,

Hạ Tân quay đầu nhìn lại, phát hiện là Tạ Miêu Miêu, đây là một cái rất mộc mạc nữ sinh, ghim hai đầu bím tóc, trên mặt có chút tàn nhang, mang theo đại hào kính mắt, cười lên có chút ngại ngùng.

Tạ Miêu Miêu cũng là rất dễ dàng khiến người coi nhẹ nữ sinh, bởi vì các nàng phòng ngủ mặc kệ là Lãnh Tuyết Đồng, Triệu Giai Dĩnh, Tống Thiến, đều là có thể đưa vào mỹ nữ hàng ngũ , đến mức Tạ Miêu Miêu, Hạ Tân dù là lại trái lương tâm, cũng thực sự không có cách nào trận nàng đưa vào mỹ nữ một cột.

Nàng thuộc về loại kia không đáng chú ý, rất dễ dàng để người sơ sót nữ sinh.

Tạ Miêu Miêu xông Hạ Tân ngại ngùng cười một tiếng, "Giống như liền thừa hai chúng ta."

"A?"

Hạ Tân không biết rõ nàng ý tứ.

Tạ Miêu Miêu dùng con mắt ra hiệu xuống người bên cạnh, Hạ Tân mới phản ứng được .

Bởi vì bản tổ vừa lúc sáu nam lục nữ, mặt khác 10 người đều là nam nữ phối đôi đang chơi đùa, cho nên chỉ còn lại một người Tạ Miêu Miêu, cùng cùng người Hạ Tân .

Hạ Tân cười cười, "Ách, thật đúng là dạng này, ... Còn tốt, khó được thanh nhàn một chút."

Hạ Tân đứng người lên rất tự nhiên đối Tạ Miêu Miêu đưa tay ra, "Ta giúp ngươi dẫn theo đi."

Tạ Miêu Miêu cõng ở sau lưng cái không tính lớn, nhưng cũng không tính là nhỏ nữ sĩ túi du lịch.

"Không cần, không có quan hệ."

Hạ Tân cười cười, "Không có việc gì, ngươi dạng này ngồi xuống rất không tiện đi, ta nhắc tới, ngươi nghỉ ngơi thật tốt xuống đi , đợi lát nữa còn giống như muốn leo núi đâu."

"... Cám ơn ngươi."

Tạ Miêu Miêu do dự một chút, vẫn là đem phía sau túi du lịch đưa cho Hạ Tân, bởi vì nàng xác thực mệt mỏi, cái trán đều là mồ hôi, rất muốn ngồi xuống rửa cái mặt.

Lần nữa một giọng nói tạ ơn, sau đó từ đậu đậu bên trong móc ra tấm lụa, dính vào chút thủy, ở trên mặt xoa xoa.

"Ngươi cái này bao, có chút nặng a, thật uổng cho ngươi có thể cõng động đâu."

"Còn tốt, tại chúng ta quê quán nông thôn, nữ hài tử thật sớm cũng phải tham gia thể lực lao động , hạ điền nhổ miêu, gieo hạt cái gì , cho nên điểm ấy không coi vào đâu, là vận khí ta tốt, thi đậu đại học, mới không cần đi làm những sự tình kia."

"Đúng, đúng à."

Hạ Tân cảm giác đây là cái nặng nề chủ đề, mình không nên tiếp tục nữa.

Tạ Miêu Miêu hiển nhiên cũng không muốn nói đi xuống, đổi đề tài hỏi, "Cái kia, Thư Nguyệt Vũ thật là ngươi bạn gái sao?"

Hạ Tân cười khan nói, "Thật sự là kỳ quái a, làm sao mỗi người đều hỏi như vậy?"

"Bởi vì, bên kia nữ sinh đều đang nói ngươi cùng với nàng... A "

Tạ Miêu Miêu nói xong đứng người lên, có thể là bởi vì quá mệt mỏi , có chút thoát lực, dưới chân không có giẫm ổn, kém chút trượt đến trong nước vừa đi.

Cũng may Hạ Tân tay mắt lanh lẹ một cái đỡ eo của nàng, mang nàng trở lại.

"Nguy hiểm thật, làm ta sợ muốn chết."

Tạ Miêu Miêu chưa tỉnh hồn vỗ vỗ ở ngực, bỗng nhiên cảm giác mấy đạo đâm người ánh mắt bắn tới...

Hạ Tân có chút bận tâm mà hỏi, "Ngươi không sao chứ, có thể đứng sao?"

"Không có việc gì, không có việc gì, cám ơn ngươi."

Tạ Miêu Miêu sắc mặt đỏ lên vội vàng đẩy ra Hạ Tân, cảm giác hai người tư thế quá mập mờ.

Bởi vì đối phương rất kháng cự, Hạ Tân không thể không thận trọng buông lỏng ra nàng, bất quá vẫn là cảnh giác nàng lần nữa trượt chân.

Tạ Miêu Miêu ngại ngùng cười một tiếng, "Hiện tại ta tin tưởng nàng là bạn gái của ngươi ."

"A?"

Tạ Miêu Miêu nhỏ giọng nói, "Ngươi vừa mới ôm... Kéo ta thời điểm, nàng liền lấy con mắt trừng ta, ánh mắt kia thật đáng sợ, còn có..."

Tạ Miêu Miêu muốn nói, mặt khác vị kia cùng Thư Nguyệt Vũ cùng đi nữ sinh làm sao cũng cầm bất thiện ánh mắt nghiêng mắt nhìn nàng, bất quá nghĩ nghĩ không nói ra miệng.

Mà lại, vừa mới cảm giác là mấy đạo bất thiện ánh mắt đồng thời liếc về phía phía bên mình , nhưng vừa quay đầu, liền đều không thấy được, cũng không biết cụ thể là ai.

"Còn có cái gì?"

"Không có việc gì."

Tạ Miêu Miêu tưởng từ Hạ Tân trong tay tiếp nhận ba lô, bất quá bị Hạ Tân cự tuyệt.

Hạ Tân mỉm cười nói, "Ngươi nghỉ ngơi thật tốt xuống đi, ta trước giúp ngươi cầm một lát , đợi lát nữa ta cầm không được , ngươi lại ngay tiếp theo giúp ta cầm hội, chúng ta coi như hòa nhau."

"..."

Bởi vì Hạ Tân rất kiên trì, Tạ Miêu Miêu cũng chỉ có thể bất đắc dĩ một giọng nói tạ ơn, đương nhiên, nàng rất rõ ràng, không có Hạ Tân cho nàng cầm đồ vật, hòa nhau thời điểm.

Sau đó liền rõ ràng cảm giác được Thư Nguyệt Vũ một mực cầm ánh mắt bất thiện nghiêng mắt nhìn nàng.

Bởi vì luôn luôn bị người cầm dị dạng khinh thường, hoặc là ánh mắt khinh thị nhìn chăm chú, cho nên nàng vừa ý thần tương đối mẫn cảm, rất nhạy cảm từ Hạ Tân trong mắt thấy được chân thành, cùng quan tâm, kia là rất ôn nhu ánh mắt, lại không có cái khác dư thừa đồ vật.

Đại khái, vẻn vẹn từ đối với đồng học, hoặc người bằng hữu quan tâm đi.

"Ngươi, đúng là cái người rất tốt đâu."

"..."

Hạ Tân không biết đây coi là không coi là người tốt thẻ, chỉ mong không tính đi.

Nói giỡn câu, "Việc nhỏ, nam sinh vì cái gì khí lực lớn, không phải liền là dùng để giúp nữ sinh xách đồ vật sao."

Tạ Miêu Miêu thoáng chuyển qua ánh mắt, lộ ra mấy phần ưu sầu biểu lộ, cười khổ nói, "Đó cũng là đối xinh đẹp nữ sinh mà nói , giống ta dạng này , ... Trừ phi là đang hỏi ta, muốn chúng ta phòng ngủ mấy vị khác số điện thoại thời điểm, mới có người hỗ trợ."

Hạ Tân cười khan nói, "... Không, sẽ không, ngươi suy nghĩ nhiều."

"Thật sao? Nhập học thời điểm, ta đi một mình ba chuyến, mới đem cửa trường học hành lý đem đến phòng ngủ, những cái kia nhiệt tình sư huynh, đều làm bộ không nhìn thấy đâu."

"..." Hạ Tân cảm giác cái này lời thoại không thể tiến hành đi xuống, cái này thật đúng là cái bi thương chủ đề.

Nàng nhớ mang máng Lãnh Tuyết Đồng lúc ghi tên, mấy cái sư huynh vì giúp nàng khuân đồ, dẫn đường , còn đánh nhau.

Lại liên tưởng đến Bạch Vũ...

Lập tức, đối cái này xem mặt thế giới, đã không có nửa điểm ý nghĩ.

Tạ Miêu Miêu nói xong, mới giật mình mình nói cái gì thêm lời thừa thãi, vội vàng che lấy miệng nhỏ của mình nói, " thật có lỗi thật có lỗi, ta cũng không biết, làm sao đột nhiên liền nói nhiều như vậy, ta bình thường rõ ràng cũng sẽ không ..."

Bởi vì những lời này, bình thường coi như muốn nói, cũng không có người có thể thổ lộ hết, cũng không thể đối trong phòng ngủ cái khác ba nữ sinh nói đi, các nàng có thể vĩnh viễn sẽ không có loại phiền não này, đến mức những nữ sinh khác, cùng không quen nữ sinh trò chuyện những câu chuyện này, sẽ bị người ở sau lưng mắng chết .

Nàng không rõ, rõ ràng một mực giấu ở đáy lòng, đối mặt Hạ Tân, làm sao dễ dàng như vậy liền nói ra miệng, nghĩ nghĩ, cảm thấy là bởi vì, từ vừa mới tiếp xúc, cảm giác Hạ Tân là cái rất ôn nhu người, cảm giác mặc kệ nói với hắn cái gì cũng không cần gấp, hắn khẳng định cũng sẽ không nói cho người khác.

Lại thêm cái khác những nữ sinh khác đều có nam sinh vây quanh, liền tự mình cô đơn chiếc bóng, cảm giác có chút bi ai, lúc này mới biểu lộ cảm xúc đi.

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi, nhất định khiến ngươi khó chịu đi, nghe được chút dư thừa phàn nàn."

Nhìn Tạ Miêu Miêu một bộ thất kinh , rất áy náy dáng vẻ, Hạ Tân cũng chỉ có thể an ủi,

"Không, không, không có chuyện gì, không cần để ở trong lòng, kỳ thật ta đã sớm muốn nói , ta cũng đối cái này xem mặt thế giới có rất nhiều bất mãn đâu, tỉ như, cái kia, cái kia... Đúng, chúng ta phòng ngủ Bạch Vũ, tên kia, ở ngay trước mặt ta nói, hắn không có đeo đuổi nữ sinh kinh nghiệm, chỉ có bị rất nhiều nữ sinh truy kinh nghiệm, ta lúc ấy giết hắn tâm đều có , tên kia làm sao biết nổi thống khổ của ta."

Hạ Tân nói xong bày ra một bộ phàn nàn dáng vẻ, tức giận nói, "Mà lại, mỗi lần cùng hắn đứng cùng một chỗ, ta cũng cảm giác mình chính là khối bối cảnh màn sân khấu, trơ mắt nhìn xem cái khác từng cái nữ sinh cùng với nàng muốn điện thoại, hẹn hắn đi ra ngoài chơi , căn bản liền không có người chú ý ta tồn tại, lòng ta đều đang chảy máu."

"Cái này cũng coi như xong, thế mà còn có nữ sinh hỏi hắn, một người đứng không tẻ nhạt sao, cùng đi ra uống chén trà sữa thế nào, ta lúc ấy liền muốn hỏi, ta như thế to con người sống đứng bên cạnh, ngươi không nhìn thấy sao? Trực tiếp trận ta từ nhân loại giao diện xoá bỏ sao?"

Tạ Miêu Miêu bị Hạ Tân khoa trương phàn nàn biểu lộ đều cười, trên mặt cũng tinh chuyển nhiều mây, cười ra tiếng.

Kỳ thật Hạ Tân lúc ấy nghĩ thầm chính là nếu là Thư Nguyệt Vũ cũng giống Tạ Miêu Miêu tốt như vậy an ủi liền tốt...

Cho nên, tại thác nước bên cạnh đoạn này trong thời gian nghỉ ngơi, thành song thành đôi, Hạ Tân vẫn bồi tiếp Tạ Miêu Miêu tiêu khiển thời gian...

Toàn vẹn không biết, mấy người, đang một mực nhìn chằm chằm hắn hai đâu, đương nhiên, ánh mắt có thể tính không lên hữu hảo...

`