Nghe được Hạ Tân nói ra buồn cười như vậy, để người liên can đều cười ra tiếng. 

Bọn hắn vừa mới xử lý đầu trọc bên kia một đống người, liền người cảnh sát kia nhìn thấy bọn hắn đám người này đều hù chạy, cũng không biết đánh cái kia chạy đến một cái Sabi, nói đúng trả cho bọn họ, một mình hắn là đủ rồi.

Quả thực cười mất bọn hắn răng hàm.

Tại một trận tùy tiện cười to về sau, một tiểu đệ liền đi tới, nịnh nọt nói, " lão đại, ta thay ngươi giáo huấn giáo huấn cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng."

Nói xong, xông lại, hướng về phía Hạ Tân mặt chính là một quyền.

Hạ Tân thậm chí liền tránh đều không có tránh, đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Một quyền này chính trúng hồng tâm đánh vào trên mặt của hắn.

Lúc ấy, hiện trường có một lát yên lặng, đợi tất cả mọi người nhìn thấy một quyền này khắc ở Hạ Tân trên mặt thời điểm, bạo phát ra so vừa rồi mãnh liệt hơn tiếng cười.

"Ha ha ha ha ha..."

"Nói còn rất giống có chuyện như vậy!"

"Nguyên lai là cái rác rưởi."

"Bị sợ hãi đến cũng không dám động, ta còn tưởng rằng hơi sẽ có chút độ khó đâu."

"Ha ha ha ha, ngớ ngẩn một cái."

Tiểu Mã Ca cũng là cười ra tiếng.

Tăng Tuấn cùng Ngô Tử Văn một mặt khẩn trương nhìn qua Hạ Tân, chỉ có thể ngơ ngác nói câu, "Lão Lục."

"Lão Lục."

Hạ Tân mặt đều bị đối phương nắm đấm bao trùm.

"Đều gọi ngươi đi..."

Tăng Tuấn một tay ôm bụng, vô lực chậm rãi ngồi trên đất, trong lòng còn tại cố gắng nghĩ đến biện pháp, nhưng, cũng không có bất kỳ biện pháp nào .

Đang lúc tuyệt vọng thời điểm, liền thấy Hạ Tân chậm rãi vươn một tay, trận cổ tay của đối phương bắt được.

Hạ Tân cứ như vậy nắm lấy cổ tay của đối phương, trận tay của đối phương dời, một mặt bình tĩnh nhìn qua đối phương nói, "Ngươi cười cái gì? Có gì đáng cười? Cái này cũng khiếu nắm đấm, ngươi mấy ngày chưa ăn cơm rồi?"

Sau đó, hiện trường tất cả thanh âm giống như là bị đột nhiên giảm âm thanh đồng dạng, nháy mắt tĩnh không có nửa điểm thanh âm.

Tất cả tiếng cười im bặt mà dừng.

Định thần nhìn lại, Hạ Tân trừ cái mũi có chút đỏ bên ngoài, trên mặt đều không có cái khác dấu vết.

Bọn hắn hiển nhiên không rõ, cho đến nay Hạ Tân chịu Lãnh Tuyết Đồng bao nhiêu quyền.

Hạ Tân vẫn luôn là bị đánh tới , thậm chí tại trải qua lần trước cùng Doãn Phong Hoa đánh một trận xong, hắn cảm thấy loại này nắm đấm căn bản không thể để cho nắm đấm, Doãn Phong Hoa đó mới là trải qua thiên chuy bách luyện, trải qua vô số huấn luyện ra nắm đấm, đúng là mỗi một quyền mỗi một chân, đều muốn nhân mạng.

Hạ Tân thoáng lệch ra qua đầu, nhìn chằm chằm đối phương nói, "Thật có lỗi, bởi vì thoạt nhìn không có một chút lực đạo, ta đều quên tránh."

"..." Bởi vì quá giật mình, đối phương liền đáp lời đều quên .

Sau đó, tại tất cả mọi người dưới mí mắt, Hạ Tân bỗng nhiên tiến tới một bước, giơ lên nắm đấm, một quyền qua đi, cũng là đánh vào trên mặt của đối phương.

Rắn rắn chắc chắc trả đối phương một quyền.

Nhưng cùng Hạ Tân đứng đấy không động khác biệt, đối phương trực tiếp cả người ngửa ra sau, bay rớt ra ngoài khoảng 2 mét, "Phanh" một chút ngã xuống địa phương.

Trên mặt nước mắt chảy ngang, tràn đầy máu mũi.

Hiển nhiên là không được.

Đồng dạng là một quyền, nhìn xem Hạ Tân trên mặt trừ cái mũi đỏ lên điểm, nhìn lại một chút người này một mặt máu mũi dáng vẻ, tất cả mọi người chấn kinh , sững sờ hoàn toàn nói không ra lời.

Hạ Tân nhìn một chút mình nắm đấm, nhìn lại một chút ngã trên mặt đất người, kỳ thật cũng có chút kinh ngạc.

Nghĩ thầm, mình khí lực giống như biến lớn, giống như, là từ cùng Doãn Phong Hoa đánh, kém chút chết mất lần kia bắt đầu, liền cảm giác trên thân có đồ vật gì như bị giải khai, toàn thân dễ dàng rất nhiều, động tác lưu loát rất nhiều, so trước kia rõ ràng hơn một quyền này ra ngoài, muốn nơi nào dùng sức, ra sao dùng sức.

Tựa như là, mình vốn là biết đến đồng dạng...

Hạ Tân lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa .

Một mặt tự tin nhìn phía Tiểu Mã Ca, mỉm cười thản nhiên nói, " kế tiếp!"

Lời này trực tiếp trận nhân cao mã đại Tiểu Mã Ca cho chọc giận, hắn chưa từng thấy cuồng vọng như vậy tiểu tử, lúc này giận dữ lấy nhào lên, "Đừng quá khoa trương, tiểu tử."

Hạ Tân ánh mắt chăm chú nhìn Tiểu Mã Ca động tác, đầu tránh sang bên, tương đương lưu loát tay trái nắm qua cánh tay của hắn, thuận đối phương lực đạo, hướng phía sau mình kéo một phát, Tiểu Mã Ca căn bản thu lại không được tay, sau đó Hạ Tân thân thể thuận thế nghiêng về phía trước, tới gần đến cùng Tiểu Mã Ca thiếp thân vị trí.

Thậm chí tại Hạ Tân kịp phản ứng trước đó, tay phải đã xẹt qua cổ của đối phương.

Kỳ thật hắn não Tử Lý hoàn toàn không nghĩ tới động tác này, thậm chí không có một điểm ý thức, tựa như là tay phải mình dùng đến đồng dạng.

Bởi vì hắn hiện tại, mặt ngoài mặc dù duy trì nhất bình tĩnh mỉm cười, trong lòng đã bị ngọn lửa tức giận cho lấp kín, nhìn thấy Ngô Tử Văn cùng Tăng Tuấn bị thương thành dạng này, hắn nơi nào còn nhẫn .

Cho nên, thân thể động tác kỳ thật đều không có trải qua suy nghĩ suy nghĩ.

Động tác này để Hạ Tân toàn thân toát ra một trận mồ hôi lạnh, cảm giác là cái tương đối nguy hiểm động tác.

Bất quá, Hạ Tân trên tay cũng không có cái gì đồ vật.

Cho nên lần này, kỳ thật không có bất kỳ cái gì tổn thương.

Tiểu Mã Ca cũng không nghĩ nhiều, tại Hạ Tân lấn đến gần đến trong ngực hắn thời điểm, trực tiếp hai tay duỗi ra, ôm lấy Hạ Tân, tưởng một quyền từ sau vừa đánh đi lên.

Bất quá, Hạ Tân động tác nhanh hơn hắn.

Tay phải xẹt qua phát hiện vô hiệu về sau, lập tức dừng lại động tác, một tay nhấn tại Tiểu Mã Ca trái + bên cạnh trên mặt, đem hắn toàn bộ đầu hướng bên phải nhấn tới.

Đồng thời một cước vươn về trước, vô cùng lưu loát khơi gợi lên đối phương gót chân.

Dù là Tiểu Mã Ca ôm chặt lấy Hạ Tân, toàn bộ thân thể cũng khó có thể ức chế hướng phía phía bên phải ngã xuống.

Hạ Tân tay, cứ như vậy án lấy Tiểu Mã Ca đầu, ngã xuống.

Sau đó tại "Oanh" một cái thân thể ngã xuống đất tiếng vang về sau, là "Phanh" một tiếng, Tiểu Mã Ca đầu bị Hạ Tân án lấy, mượn nhờ Hạ Tân toàn thân lực đạo, hung hăng đập vào băng lãnh con đường bên trên.

Thanh âm kia, quang người bên cạnh nghe đã cảm thấy rất đau, chớ nói chi là, người trong cuộc .

Tiểu Mã Ca là trực tiếp não chấn động , toàn thân đều co quắp, nháy mắt mộng bức .

Mà Hạ Tân, thì chính là dùng hai chân chống được thân thể, cũng không có ngã xuống.

Không có chút nào do dự, khẽ vươn tay, trực tiếp trận Tiểu Mã Ca dây lưng quần khóa lại lấy dùng để chở khốc xích sắt cho nhổ xuống.

Một roi "Ba" một chút, đập vào Tiểu Mã Ca trên mặt.

Sau đó lại là "Ba ba ba" liên tiếp mấy lần vừa đi vừa về rút, lập tức ngay tại một mặt mộng bức Tiểu Mã Ca trên mặt in lên mấy đạo vết máu.

Mấy cái tiểu đệ tại sửng sốt hội về sau, cũng kịp phản ứng, đại ca của mình bị người vừa đối mặt liền cho nhấn trên mặt đất , mà lại, là khổng lồ như vậy thân thể kém.

Lão đại không có bị càng lớn đầu trọc đánh bại, ngược lại là bị một cái vóc người phổ thông nam sinh cho xử lý .

Mặc dù có chút khó có thể tin, bất quá, đây quả thật là đang ở trước mắt phát sinh .

Lúc này từng cái kêu gào, "Chơi ngươi sao, " có gia hỏa móc gia hỏa, không có gia hỏa liền cả người vọt lên.

Hiện trường lập tức vang lên một trận "Binh binh bang bang" đồ vật tiếng va đập.

Thẳng đến 5 phút về sau, thanh âm mới nhẹ xuống dưới, chỉ còn một chút lại một cái "Ba" "Ba" âm thanh.

Tăng Tuấn cùng Ngô Tử Văn cũng là một mặt mộng bức, sững sờ nhìn xem Hạ Tân giẫm tại Tiểu Mã Ca trên thân, cầm xích sắt, một chút lại một cái hướng trên mặt hắn vỗ qua.

Cái kia vừa mới còn đứng lấy 5 cái tiểu đệ, thế mà đều bị đặt xuống nằm xuống , không có một cái đứng .

Nhất định phải nói, ngược lại là có một người còn đứng ở nơi hẻo lánh, chính là Tăng Tuấn vừa mới vẩy cái kia áo đen mỹ nữ, cũng chính là cái này Tiểu Mã Ca bạn gái, nàng cũng là một mặt ngây người như phỗng đứng tại nơi hẻo lánh, ngơ ngác nhìn qua Hạ Tân một chút lại một chút cầm xích sắt phiến mặt.

Mà lại Hạ Tân mỗi vỗ một cái đều muốn chửi một câu.

"Đánh người đúng hay không?"

"Ba!"

"Đánh ta huynh đệ đúng hay không?"

"Ba!"

"Giẫm người đúng hay không?"

"Ba!"

"Ngươi rất năng lực đúng hay không?"

"Ba!"

"Lão sư có hay không dạy qua ngươi không thể đánh đỡ?"

"Ba!"

"Có hay không dạy ngươi không thể cầm chân đạp người?"

Hạ Tân nói xong mình một cước giẫm tại Tiểu Mã Ca trên mặt...

Tiểu Mã Ca bị Hạ Tân án lấy một đầu nện trên sàn nhà đã ý thức mơ hồ, lại bị liên tiếp quạt nhiều như vậy dưới, toàn thân đều căng gân, trên mặt đã toàn bộ là huyết, gần như không thể nhìn, há to miệng, lại là lời gì cũng nói không ra miệng, miệng đều bị Hạ Tân phiến sưng lên, hắn hơi có chút ý thức muốn cầm cánh tay che mặt, vừa giơ tay lên, cánh tay liền bị xích sắt quạt dưới, lại bị Hạ Tân một cước giẫm trên mặt đất.

Vang lên bên tai Hạ Tân thanh âm lạnh lùng, "Ngươi còn dám cản?"

Đánh Tiểu Mã Ca một điểm tính tình đều không có.

Cái này nhưng so sánh Tăng Tuấn cùng Ngô Tử Văn trên mặt là còn nghiêm trọng hơn nhiều.

Tràng diện này tại áo đen mỹ nữ trong mắt xem ra, liền cùng ác mộng đồng dạng, Hạ Tân tựa như cuồng nộ dã thú, ánh mắt hiện ra kinh khủng hồng quang, một chút lại một cái tại Tiểu Mã Ca trên thân phát tiết, trực tiếp sợ hãi đến nàng chân đều mềm nhũn, lại càng không cần phải nói chạy.

Tăng Tuấn dựa vào tường ngồi trên mặt đất, cũng không biết là muốn khóc còn là muốn cười , bất quá, tựa như là được cứu.

Mặc dù mình trên mặt bị thương, nhưng Tiểu Mã Ca mặt, hắn nhìn xem đều cảm thấy thảm.

Ngược lại cảm thấy không tức giận.

Bên cạnh Ngô Tử Văn, cũng chậm rãi ngồi trên đất, lẩm bẩm nói, "Lão Lục, nóng giận, thật sự là đáng sợ."

Tăng Tuấn cười khổ nói, "Nguyên lai, lão Lục có thể đánh như vậy , giúp đại ân , ta còn tưởng rằng chết chắc đâu."

Ngô Tử Văn sững sờ điểm một cái, "Thế mà, toàn bộ, đều bị xử lý ."

Ngô Tử Văn nói cái này, mới nhớ tới một kiện chuyện trọng yếu hơn, mặt hiện lên hổ thẹn mấy đạo, "Lão nhị, thật xin lỗi, ta..."

Tăng Tuấn trực tiếp đánh gãy hắn, "Ta mới nên nói có lỗi với mới là."

"Không đúng, là ta..."

"Không, ta cũng có lỗi, được rồi, huynh đệ ở giữa nói những thứ này dư thừa làm gì, luôn có chút hiểu lầm, cũng không cần xin lỗi, qua đến liền để hắn tới đi." Tăng Tuấn khoát khoát tay nói, "Nói những lời nhảm nhí này, còn không bằng mời ta ăn bữa cơm thực sự, ta đói chết rồi."

Tăng Tuấn xông Ngô Tử Văn cười cười, ánh mắt bên trong không có chút nào để ý.

Ngô Tử Văn lập tức cũng minh bạch , cười với hắn một cái, "Ân, nhất định."

Cuối cùng, còn là Trương Phong tìm được trước nơi này, liếc nhìn Hạ Tân thân ảnh, vội vàng chạy tới trận Hạ Tân giữ chặt, lúc này mới coi xong...