Hạ Tân một bộ hữu khí vô lực giọng nói, "Tốt, nhanh đi mặc quần áo, ngươi dạng này ta chỗ nào ăn ăn với cơm a."

Tô Hiểu Hàm lập tức rất là kinh ngạc nói, "A, ngươi không vui sao? Toa Toa tỷ nói ngươi thích nhất nàng dạng này "

"Đừng nghe nàng nói bậy."

Hạ Tân cũng không biết nói cái gì , hắn chỉ có thể trận ánh mắt nhìn về phía nơi khác, đem hết toàn lực không nhìn tới Tô Hiểu Hàm thân thể, "Nhanh đi thay quần áo, ta cũng không phải cái gì ban ngày tuyên. Dâm quân chủ, làm sao có thể làm ra loại sự tình này a."

Hắn thực sự không dám nhìn nhiều kia như ẩn như hiện, mông lung lộ ra Tô Hiểu Hàm thân thể mềm mại, xa so với trên bàn những cái kia ngon miệng đồ ăn còn muốn mê người nhiều, cái này để người ta chỗ nào còn muốn ăn cơm a.

"Không vui sao?" Tô Hiểu Hàm lập tức rất là thất lạc rủ xuống khuôn mặt nhỏ, "Cũng thế, ta lại không có Toa Toa tỷ như vậy thành thục "

"Thích, thích, tốt, ta thích chính là, nhanh lên đi cho ta mặc quần áo, chúng ta ăn cơm thật ngon, đừng làm những này chuyện dư thừa."

". . ."

Tô Hiểu Hàm vẫn là rất nghe lời , nghe Hạ Tân nói thích, liền rất cao hứng "Cộc cộc cộc" giẫm lên dép lê cũng nhanh bước trở về phòng.

Hạ Tân vẻn vẹn ngắm đến một chút, liền hoàn toàn không dám nhìn nhiều, vẻn vẹn kia dưới làn váy nửa chặn nửa che chim nhỏ trắng noãn mà mịn màng hai chân, cũng làm người ta cầm giữ không được.

Nàng quyết định lần sau nhất định phải hảo hảo giáo huấn Ức Toa, để nàng lại làm loạn sự tình, hướng dẫn vô tri thiếu nữ.

Thêm điểm bên trong, áo trở lại Tô Hiểu Hàm giải thích nói, "Không phải, ta kỳ thật không có chút nào đần, ta trả lại lưới điều tra, rất nhiều nam sinh đều thích dạng này, vì lẽ đó đã cảm thấy "

Muốn nói thích vẫn là không thích, đó là đương nhiên là ưa thích.

Không, lời này Hạ Tân cũng không dám nói.

Hắn có thể chỉ đem thoại đề chuyển tới thức ăn trên bàn sắc bên trên, nói rất chân thành, "Hiểu Hàm về sau sẽ là cái hiền thê lương mẫu ."

Tô Hiểu Hàm lập tức liền lộ ra đơn giản mà vui vẻ nét mặt tươi cười.

Cơm nước xong xuôi, hai người ở phòng khách ngồi một hồi, sau đó phát hiện giống như cũng không có việc gì.

Cùng thích xem cẩu huyết phim Hàn Ức Toa khác biệt, Tô Hiểu Hàm cũng không rất ưa thích xem tivi, nàng chỉ là thích bồi Hạ Tân xem tivi mà thôi.

Hạ Tân nghĩ nghĩ, "Nếu không chơi LoL đi, rất lâu không có mở đen."

"Tốt, tốt."

Tô Hiểu Hàm cao hứng gật đầu.

Sau đó hai người tới phòng ngủ, Hạ Tân chơi đài thức, Tô Hiểu Hàm thì là mình mang theo Laptop, an vị tại Hạ Tân bên cạnh.

Bởi vì tùy thời đều có thể trực tiếp, cho nên nàng đi cái kia đều là tùy thân mang theo Laptop .

"A, mặc dù ta biết trở trời rồi phú, nhưng nghĩ không ra biến phiền toái như vậy ."

Hạ Tân có chút đắng buồn bực lấy nhìn mới thiên phú, "Ta trước cởi xuống thiên phú đi."

"Ân ân, có không biết ta có thể nói cho ngươi."

Lời này để Hạ Tân cười khổ không thôi, "A ha ha, nghĩ không ra ta cũng có hôm nay."

Thế mà còn có bị Hiểu Hàm giáo một ngày.

Tô Hiểu Hàm có chút đỏ mặt, một mặt hưng phấn nhìn qua Hạ Tân nói, " ta chui 5 , toàn bộ mình đánh ! Không có người mang!"

"Đúng đúng, rất đáng gờm."

"Kim Cương tấn cấp thi đấu đánh rất lâu rất lâu, mỗi lần đều là thứ 5 trận thua, rốt cục có một lần đối phương có một người treo máy, miễn cưỡng thắng, lúc ấy ta cảm động đều muốn khóc." Tô Hiểu Hàm nói xong rất là cảm khái.

Hạ Tân ngược lại là hoàn toàn không cảm thấy có người dập cơ còn có cái gì cảm động.

Bất quá Tô Hiểu Hàm bên trên Kim Cương ngày ấy, người xem đúng là cảm động muốn khóc, đều quên nàng đánh bao lâu tấn cấp so tài, mọi người nhìn đều nhìn chán ghét, kia mấy chục vạn người xem cảm động trực tiếp cho nàng xoát hơn hai mươi vạn vật lễ tiền.

Để tránh ngoài ý muốn, hai người dùng chính là hai cái xa lạ Kim Cương tài khoản.

Cũng coi là thành công xứng đôi đến bot, Hạ Tân nghe nói Caitalyn bị gọt rất thảm, liền hơi dùng hạ Tristana, Tô Hiểu Hàm Hỗ trợ Janna.

Mặc dù là tùy tiện chơi đùa, cái kia cũng khẳng định thắng so thua tốt.

Hạ Tân vẫn là thích thắng .

Chỉ là, trò chơi này, vẫn là phải mỗi ngày chơi bảo trì xúc cảm , Hạ Tân hiện tại đột nhiên vào tay, farm creep hoàn toàn không có xúc cảm, thế mà bị đối phương ad dần dần kéo ra farm creep, mà lại bot hao tổn máu cũng hao tổn bất quá đối phương.

Hạ Tân cảm giác mình còn không có Tô Hiểu Hàm đánh tốt.

Hiểu Hàm tiến công, phòng thủ, cào nát phun năng lực, đều đã xưa đâu bằng nay, hao tổn máu đánh hữu mô hữu dạng, trừ ý thức vẫn là như vậy chênh lệch.

Hai người tại cấp bốn bị đối phương đi rừng gank một đợt, đối phương cường sát Tristana, Tristana Tốc Biến cũng không có giao, trực tiếp liền tử trận, Janna đi ra mấy bước, nàng chạy nhanh, nhưng thật ra là có thể rời khỏi , bất quá nhìn Tristana chết lại lui về tới, đối phương đi rừng cùng Hỗ trợ nhường dưới, sau đó lại tặng không đối phương ad một đầu người.

Hạ Tân không hiểu, "Ngươi làm cái gì?"

Tô Hiểu Hàm mang theo vài phần hồn nhiên, mấy phần lẽ thẳng khí hùng trả lời, "Đồng sinh cộng tử."

". . ."

Lời này để Hạ Tân cười khổ không thôi, hắn cảm thấy đối phương ad nhất định mừng như điên, trò chơi này thế mà còn mang mua một tặng một 

Đại khái, đây chính là cái gọi là cưỡng ép gia tăng trò chơi độ khó đi

Lại nói, Ức Toa đến nước Mỹ về sau, có Lott người phụ trách nhận điện thoại.

Nàng trừ muốn cho Thư Nguyệt Vũ chữa thương bên ngoài, còn cần cùng Lott bên này người tiến hành kỹ thuật trao đổi, xử lý một điểm nho nhỏ công việc.

Nhưng Ức Toa cũng không có nhận thụ Lott khoản đãi yêu cầu, nàng lười lãng phí thời gian, vội vã đi xem Thư Nguyệt Vũ .

Đương nhiên, nàng đối Thư Nguyệt Vũ là không có cảm tình gì , nhưng cũng không tính ác cảm, chỉ là coi nàng là thành một cái không hiểu chuyện tiểu nữ hài mà thôi.

Đã đây là Hạ Tân lời nhắn nhủ sự tình, cũng nên làm tốt , có thể nhanh cũng nhanh, nàng cũng không muốn lãng phí thời gian, cuối cùng làm trễ nải, tại Hạ Tân bên kia cũng quá mất thể diện.

Hạ Tân cũng sớm thông tri Chúc Hiểu Huyên, để nàng tới đón hạ Ức Toa.

Chúc Hiểu Huyên cảm thấy việc này lớn, lại vội vàng thông tri Thư Duệ.

Vừa nghe nói là tới trị liệu nhà mình nữ nhi bác sĩ, Thư Duệ tự nhiên không dám chậm trễ chút nào, vậy nhưng quan hệ nữ nhi chung thân hạnh phúc.

Lúc này vứt xuống tất cả làm việc, cùng Chúc Hiểu Huyên cùng nhau tới, Triệu Tình lại lo lắng Thư Duệ bởi vì quá quan tâm nữ nhi, quá khẩn trương, quá kích động, nói sai lời gì, gây đối phương không cao hứng, cũng theo tới , dù sao, nàng nghe nói những cái kia người có tài hoa đều là quái tính tình.

Huống chi, đây là đương thời ít có , rất có thể cũng là một cái duy nhất có thể trị nữ nhi của mình mặt nhà sinh vật học.

Triệu Tình không dám chậm trễ chút nào, tự nhiên là long trọng cách ăn mặc, cẩn thận kiểm tra mình cùng Thư Duệ ăn mặc, lấy gia đình sùng cao nhất lễ nghi, sớm hai giờ liền bắt đầu ở phi trường chờ, chờ đón Ức Toa máy bay .

Thẳng đến nhìn thấy Ức Toa mang theo đỉnh tròn bên cạnh màu lam che nắng mũ, thân mang một thân năm phần tay áo tu thân áo, phối hợp chặt chẽ bao mông váy, giẫm lên tiểu Cao cùng, dáng người lượn lờ đi tới, lấy thêm ngoảnh mặt bên trên kính râm, ánh mặt trời sáng rỡ tại nàng tinh xảo đến lệnh người tán thưởng ngũ quan bên trên tung xuống xán lạn Lux thời điểm, Triệu Tình mới chính thức bị Ức Toa tuổi trẻ cho chấn kinh .

Còn trẻ như vậy?

Thật là đệ nhất thế giới lưu nhà sinh vật học sao?

Triệu Tình có chút hoài nghi, học giả không đều là rất già sao?

Dù sao muốn học đồ vật rất nhiều, cũng phải cần trải qua thời gian lắng đọng .

Cái này nhưng quan hệ nữ nhi của mình quý giá mặt, nàng không thể không thận trọng.

Tự nhiên, Thư Duệ cũng giống như vậy, Ức Toa tuổi còn rất trẻ, cũng thật xinh đẹp , thoạt nhìn như là vị tới nghỉ phép danh viện thục nữ, thấy thế nào đều không giống như là sinh vật gì học gia.

Cái này sẽ không là chỗ nào sai lầm a?

Mà Chúc Hiểu Huyên thì là một mặt cung kính kêu một tiếng, "Ức Toa lão sư."

Hai người trước kia gặp qua mấy lần, nàng biết Ức Toa là lão sư, nhưng trước kia cũng rất ít chào hỏi, bởi vì Ức Toa cùng Thư Nguyệt Vũ là gặp mặt liền đấu , nàng tự nhiên là muốn đứng Thư Nguyệt Vũ bên này.

Nghĩ không ra phong thủy luân chuyển

Ức Toa nhàn nhạt trả lời, "Ta không còn là lão sư, hiện tại chính là cái thanh lý phòng thí nghiệm thí nghiệm viên, về sau đừng kêu lão sư, gọi Toa Toa tỷ liền tốt."

"Ừm Toa Toa tỷ."

Ức Toa một đôi tràn ngập tài trí cùng trí tuệ con ngươi, đảo qua Thư Duệ cùng Triệu Tình gương mặt, đối với hai người ý nghĩ đã rõ ràng trong lòng, nàng cũng không cảm thấy kinh ngạc , chỉ là nhàn nhạt hỏi, "Các ngươi chính là Thư Nguyệt Vũ phụ mẫu sao?

Nàng mặc kệ người khác nghĩ như thế nào, nàng chỉ là để hoàn thành Hạ Tân phó thác nhiệm vụ.

Thư Duệ vội vàng giới thiệu dưới, "Ta là Nguyệt Vũ ba ba, Thư Duệ, nàng là nội nhân, Triệu Tình."

"Gọi ta Ức Toa liền tốt, đi thôi."

"Tốt, tốt, mời tới bên này, mời lên xe "

Thư Duệ còn có chút ngây người.

Nhịn không được ở trong lòng cảm khái, tuổi còn rất trẻ a!

Thật không có vấn đề sao?

Mà lại chỉ có một người, ta còn tưởng rằng là một đoàn đội đâu.

"Xin hỏi, liền, liền ngài một người sao?"

Ức Toa lập tức tức giận trở về câu, "Ngại nhiều? Vậy ta trở về."

". . ."

Nàng biết trong lòng đối phương đang suy nghĩ gì, rất rõ ràng tại khinh thị mình, cho là mình không có khả năng làm được.

Triệu Tình vội vàng đẩy hạ Thư Duệ, để hắn đừng nói lung tung .

"Không phải, không phải, ta không phải ý tứ này."

Chúc Hiểu Huyên ngược lại là nghe Hạ Tân nói là Ức Toa về sau, đặc địa đi điều tra xuống, giúp đỡ giải thích nói, "Ức lão sư, tại nước Mỹ bên này rất nổi danh, tại các loại quyền uy trên tạp chí đều phát biểu qua luận văn, có người xưng tán nàng trận sinh vật học sớm đẩy vào mấy chục năm, bên này quốc gia viện nghiên cứu còn lương cao thuê qua nàng, Stanford đại học, Harvard đại học, còn có những cái kia nổi tiếng Cambridge đại học Oxford đều mời qua nàng đi toạ đàm ."

Chỉ tiếc Ức Toa chỉ thích lười trong nhà xem tivi.

"A?"

Thư Duệ rất kinh ngạc, chỉ bằng như thế một cái tuổi trẻ nữ hài.

Phảng phất là để ấn chứng Thư Duệ nghi hoặc giống như .

Từ một bên khác chạy tới một đám người ngoại quốc, trong đó có tóc trắng xoá lão nhân, có mang theo kính mắt học giả, có đại học phó giáo sư, có nghiên cứu khoa học viện viện trưởng, còn có đại học phó hiệu trưởng cái gì .

Có người dùng tiếng Anh hô hào, "Bên này, bên này, tìm được, ở đây, ở đây."

Sau đó một đống người xông lại, trận bên này cho đoàn đoàn bao vây .

Từng cái dùng tiếng Anh nói.

"Là ức tiểu thư đi, lần này làm ơn tất đến ta trường học đi thăm một chút."

"Ta trường học nghĩ thuê ngươi làm danh dự truyền thụ."

"Ức tiểu thư, nghiên cứu khoa học viện bên này có mấy cái nan đề, nghĩ xin ngươi giúp một tay nghiên cứu một chút, tiền, không là vấn đề."

"Làm ơn tất đến chỉ đạo hạ ta viện "

"Còn có quan hệ với ngươi lần trước thiên kia liên quan tới sinh vật gen giá tiếp cùng chuyển di luận văn, chúng ta còn có chút chỗ không rõ, mời nhất định "

Từng cái tranh nhau chen lấn hướng Ức Toa trong tay đút lấy thư mời.

Ức Toa một mặt đau đầu vội vàng chui vào trong xe, "Ta liền nói đi nhanh một chút, ta ở chỗ này lộ ra mặt, những người này gặp qua ta "

Lần này Thư Duệ là triệt để bị khiếp sợ không phản đối, những người này, cái nào không phải nổi tiếng học giả truyền thụ a, nhưng cả đám đều đối Ức Toa tôn sùng đầy đủ dáng vẻ, liều mạng mời nàng đi qua làm khách đâu

Đương nhiên, Ức Toa là lười đi .

Trong nhà nhìn xem phim Hàn tốt bao nhiêu, tại sao phải liều mạng như thế đâu?

Nếu như không phải Hạ Tân, nàng càng không khả năng tới giúp Thư Nguyệt Vũ

Chú ý: Chương tiết nội dung như có sai lầm, mời nhất định phải ở phía dưới lưu ý nói cho chúng ta biết, chúng ta sẽ kịp thời sửa đổi . Tạ ơn! !