"Cái này một đợt đánh xong, nổ tung!"

Hạ Tân nhìn chằm chằm màn hình điện thoại di động, nhịn không được khẽ thở dài, "Không được a, từng cái đi lên đưa, tiết tấu quá loạn . "

Kinh tế kém cũng bị kéo ra đến 6000 , lúc này mới 20 phút không đến a.

Chiết Đại đánh nhau rất có một loại nghề nghiệp đội phong thái, tiết tấu Minh Mẫn mà thanh thoát, rõ ràng từng cái điểm nên làm gì, một mực tại mang tiết tấu, tùy thời chuẩn bị chi viện.

Hẳn là cái kia từ LPL giải nghệ nghề nghiệp huấn luyện viên mang tới đi, quả thật có chút lợi hại.

Tương phản , 404 phòng ngủ hiện tại chủ yếu vấn đề là, mọi người hoàn toàn là tại bị Chiết Đại tiết tấu nắm đánh, không có mình tiết tấu.

Dạng này bị nắm, mệt mỏi, chỉ là mãn tính tử vong mà thôi.

Tìm không thấy phản kích điểm a!

Hiện tại liền cần một người đứng ra, thổi lên một đợt phản kích kèn lệnh, trận 404 phòng ngủ mất đi tiết tấu tìm trở về, trận đối diện tiết tấu xáo trộn.

Cũng chính là, cần một cái chủ tâm cốt đứng ra, dẫn mọi người tiến lên.

Nếu như là trước đó, bình thường là từ Hạ Tân đứng ra , cho dù là tại loại này lớn dưới tình thế xấu, Hạ Tân cũng sẽ nghĩ biện pháp trận tiết tấu đánh trở về.

Hắn hội bằng vào người kỹ xảo, dùng cấp tiến đấu pháp, cầu phú quý trong nguy hiểm, dùng đơn đánh tới mở ra cục diện, đang đánh loạn đối phương tiết tấu đồng thời, cho đối phương áp lực.

Bất quá bây giờ đổi thành Thi Kỳ, hai người đấu pháp phong cách có chút khác nhau...

...

...

Nam nữ người chủ trì trên đài kích động lấy bầu không khí, "Ai nha, thật sự là đại nguy cơ a, lúc này mới 20 phút không đến, phát thanh truyền thông đã đứng trước sập bàn cục diện, cái này một đợt đoàn diệt, không thể nghi ngờ là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương."

"Đúng vậy a, so với kinh tế lạc hậu, nghiêm trọng nhất nhưng thật ra là lòng tin lên đả kích đi, dù sao đối diện 4 cái tàn huyết một cái cũng không đánh chết, cái này đối phát thanh truyền thông sĩ khí đả kích quá lớn ."

"Nhất là Fizz cái này một đợt quá tú , vốn chính là bên này nhất mập một cái điểm, còn liên tiếp tránh mấy cái kỹ năng, đánh ra thành tấn chuyển vận."

"..."

Người chủ trì rõ ràng là thiên vị Chiết Đại , một mực tại thổi Chiết Đại người, âm thầm gièm pha phát thanh truyền thông đâu.

Bất quá, hắn cũng xác thực không có nói sai, so với kinh tế lên đả kích, càng nhiều hơn chính là sĩ khí lên .

Lập tức liền muốn 20 phút, muốn xoát đầu thứ hai long , lại là một đầu Thổ Long, cái này điệp gia lên, Chiết Đại đẩy Trụ, đánh Baron Nashor tốc độ liền sẽ thật nhanh .

Chiết Đại người đã bắt đầu ở đường sông bố mắt chỗ đứng.

Bọn hắn rất rõ ràng, dù là không bố mắt, phát thanh truyền thông cũng là khẳng định không dám muốn con rồng này , bất quá, tiếp thụ qua Lôi Phương dạy bảo, để bọn hắn lấy một loại nghề nghiệp đội tinh thần tại đối đãi tranh tài, không đáng bất luận cái gì nho nhỏ sai lầm.

Trên thực tế, Chiết Đại đội ngũ này đấu pháp phong cách, cũng mười phần xu hướng nghề nghiệp đội, nếu như không phải cá nhân thực lực thực sự kém Mân Giang quá nhiều, còn có một giờ đúng thể phối hợp thêm thiếu hụt, lúc ấy là không thể nào thua.

Lôi vừa mới thẳng đối đầu lần bại bởi Mân Giang chuyện canh cánh trong lòng, cố gắng để Chiết Đại nâng cao một bước, chỉ tiếc, cá nhân thực lực loại sự tình này, cơ bản chỉ có thể dựa vào tuyển thủ mình, cùng... Trọng yếu nhất thiên phú.

Trong lòng nhịn không được cảm thán, cái kia Ái Dạ xác thực lợi hại a, nếu như cho mình như thế một quân cờ, một cái trong linh hồn trụ cột, tuyệt đối có thể đem đội ngũ mang theo đến, trong đội ngũ có một cái thực lực tuyệt đối cường hãn hàng đầu tồn tại, đối đội ngũ chèo chống quá trọng yếu .

Vương Việt mặc dù Mid thực lực cũng rất tốt, rất có thể tú, có thể cùng Ái Dạ loại này đỉnh tiêm thực lực so ra, còn là kém không ít...

Nam chủ trì người tiếp tục nói, "Ai nha nha, Chiết Đại lập tức sẽ mở long , phát thanh truyền thông hội khai thác cái gì đối sách đâu, quả nhiên chỉ có thả sao, long hố bên này tất cả đều là Chiết Đại mắt, phát thanh truyền thông liền mắt cũng không bày sao, a a, thế mà thật đúng là dám đến."

"Ai nha, nguyên lai không phải đến cắm mắt, là đến tặng, mắt đều không có cắm đâu, liền chết."

Bởi vì đang khi nói chuyện, liền thấy cóc lén lén lút lút từ Blu chơi qua đến, tưởng tại đường sông thả cái mắt liền đi.

Nơi nào nghĩ đến Braum liền trốn ở đường sông bên trái chỗ góc cua chờ hắn, tại cóc tới chuẩn bị xa xa cắm cái mắt liền đi nháy mắt, Braum Tốc Biến đi lên một cái lớn, thiếp thân trận cóc cho đánh bay, đồng thời bổ sung một cái đánh thường, một cái Q kỹ năng.

Sau đó lập tức xông lại một cái Hecarim một cước đem hắn đụng trở về, cóc cũng chỉ có thể buông xuống con chuột .

Sau lưng máy xúc quả quyết bán đi hắn đi.

Long hố xung quanh một mảnh đen kịt, tầm mắt tuyên cáo hoàn toàn thất thủ.

Tại không có tầm mắt tình huống dưới, đi loạn muốn chết người , cũng không ai dám đến đây.

Còn có 5 giây Rồng liền xoát .

Vương Việt chỉ huy nói, lấy trước Rồng, sau đó lập tức chuyển Baron Nashor, làm tầm mắt, bài tầm mắt, chúng ta không đánh, liền Baron Nashor cho áp lực, tìm cơ hội mạnh lập đoàn bắt người đầu, binh tuyến lại cho áp lực, kéo chết bọn hắn.

Mặc kệ là Fizz lớn, Hecarim lớn, tẫn lớn, Shen Tốc Biến trào phúng, đều có rất mạnh lưu người năng lực, là mạnh lập đoàn lợi khí, lưu lại liền chết, đến mức chính diện đoàn, hai bên hiện tại cũng không phải là một cái cấp bậc .

Vương Việt nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, nắm vững thắng lợi, hắn cảm thấy có thể như thế hình dung.

Phát thanh truyền thông hiện tại cần một cái anh hùng, nhu cầu cấp bách một cái có thể đứng ra mở ra cục diện anh hùng!

Chiết Đại 5 người Rush Baron Nashor, tốc độ thật nhanh.

Lúc ấy tẫn trận 4 phát đạn đánh xong, long còn có 3 phần có một huyết, dù sao muốn chờ lắp đạn, hắn trực tiếp lợi dụng khoảng thời gian này rời đi, trận long giao cho đồng đội, bởi vì hắn nhìn xuống bot binh tuyến, có 2 sóng Binh đâu vừa vặn nhanh đến đường sông , hắn đi rõ ràng xuống Binh.

Mà bốn người khác ngay tại long hố cửa ra vào đâu, rời bot đường cũng liền mấy bước khoảng cách.

Tẫn khập khễnh đi đến binh tuyến bên cạnh, trước vứt xuống một cái hoa sen cạm bẫy, lại thêm một cái Q man múa lựu đạn thêm W trí mạng hoa thải, cũng chỉ còn mấy cái tàn huyết bộ binh, thêm cái pháo xa , bộ binh cũng sẽ bị cạm bẫy nổ chết.

Tẫn đang chuẩn bị một đao bổ mất xe thể thao, liền thấy bên người bỗng nhiên nhiều hơn một cái quỷ dị thân ảnh.

Âm hiểm xảo trá hèn mọn thân ảnh, liền đứng tại hắn thiếp thân vị trí, mà lại trên thân lóng lánh hoa anh đào bạch sắc quang mang.

Một bãi hình tròn nọc độc dưới chân hắn khuếch tán, sau đó từng đạo mũi tên xuyên thấu thân thể của hắn.

20 phút, lúc này vừa vặn là Twitch một cái thời đỉnh cao, hạch tâm trang Kiếm Ma Youmuu Gươm Của Vua Vô Danh vừa vặn đi ra.

Mà tẫn lại là vừa vặn ném qua kỹ năng.

"Xoát xoát xoát" mấy lần, thanh máu giảm mạnh một phần ba.

Tẫn không rõ Twitch vì sao lại ở đây, hắn cũng không hiểu Twitch ở đâu ra lá gan dám chạy xa như vậy, nhưng hắn không có thời gian suy nghĩ.

Cơ hồ là lập tức kịp phản ứng, sử dụng ra trong truyền thuyết tuyệt kỹ —— Df nhị liên, quay đầu liền hướng đường sông chạy, sau lưng long hố cửa ra vào chính là hắn đồng đội, cách xa nhau bất quá mấy trăm yard,

Đồng đội sẽ đến bảo hộ hắn.

Đúng, Braum, ta trung thành thị vệ ngươi ở đâu, còn có đi rừng ba ba, Fizz cha ruột, nhanh cứu ta!

Lúc ấy tẫn là thật bị dọa phát sợ.

Diệp cơ vừa chạy vừa hô hào, "Cứu ta, cứu ta."

"Tới, tới."

Braum đã liều mạng đuổi ra ngoài , chỉ cần một cái thuẫn liền có thể cứu người, đáng tiếc hắn vừa tránh, W khoảng cách lại không đủ. Fizz, cũng hướng bên này xông lại .

Hecarim còn tại đối phó long một chút xíu cuối cùng huyết.

Shen hô lớn câu, "Đừng hoảng hốt, có ta."

Chắp tay trước ngực, bí ảo nghĩa! Nhân từ độ hồn rơi.

Trực tiếp cho tẫn điệp gia 5 50 hộ thuẫn.

Cái này không công hộ thuẫn thanh máu để tẫn an tâm không ít.

Bất quá, Twitch đi a lấy hướng về phía trước, vẫn như cũ không rời không bỏ điên cuồng bắn.

Mắt thấy khoảng cách đủ, Fizz một cái sào vọt nhảy tới, đồng thời một cái Q kỹ năng Đâm Lao thẳng tắp hướng phía Twitch lao đến, hắn muốn cho cái này không biết sống chết nhỏ Twitch một bài học.

Lại không nghĩ rằng, Twitch một bên xạ kích, còn một bên đang chăm chú hắn động tĩnh, tại mắt thấy là phải bị Q đến thời điểm, Twitch một cái Tốc Biến, hướng nghiêng phía trước tránh, tránh thoát lần này Q, đồng thời cũng tránh thoát dưới lòng bàn chân R kỹ năng.

Phàm là lão Fizz đều quen thuộc Q R liên chiêu, cái này liên chiêu đối phương là không có đi vị không gian, là tất trúng , nhưng một khi bị tránh mất, liền sẽ liền tránh hai kỹ năng.

Twitch Tốc Biến tiến lên bổ ra một lần cuối cùng, thêm E kỹ năng độc tính bộc phát, bạo điệu tẫn trên người nọc độc, sau đó quay đầu liền đi.

Hắn chỉ có thể hướng màu xanh Phương gia bên trong chạy, đường lui bị Fizz phong kín.

Nhưng lại nơi nào đi, Fizz tại phía sau theo đuổi không bỏ.

Hecarim tiêu trừ Baron Nashor, cũng mở ra E kỹ năng xông lại .

Không chết sao?

Trần Đông trong lòng có chút hoảng, hẳn là sẽ chết a, ta HP đoán chừng hẳn là không sai a.

Twitch đi ra hai bước, sau lưng quả nhiên liền truyền đến tẫn tin chết, bị nọc độc chân thực tổn thương độc chết.

Cái này cũng lập tức đổi mới Twitch Q kỹ năng ẩn thân, Ngô Tử Văn tưởng ẩn, bất quá Hecarim quyết định thật nhanh một cước đụng tới, va vào màu xanh phương bot tam giác bụi cỏ.

Hecarim biết mình nhất định phải đụng, không đụng Twitch liền ẩn thân.

Một cước lại thêm Q a, trực tiếp đi Twitch một nửa trở lên lượng máu.

Nhưng một cước này cũng đem hắn đụng rời Fizz càng xa hơn.

Twitch đi ra hai bước, lại bị Hecarim chặt hai lần, quay đầu một cái CD tốt W giảm tốc Hecarim, cố gắng tiếp tục hướng màu xanh phương chạy, hướng về Malphite chạy trốn.

Fizz tại phía sau chỉ có thể tiếp lấy truy, tại lại đi ra hai bước, rốt cục đợi đến E kỹ năng CD, một cái E kỹ năng lần nữa sào nhảy lên trước, Q Đâm Lao, hướng phía Twitch vọt tới.

Cơ hồ tại Đâm Lao xuyên thấu Twitch thân thể đồng thời, Twitch cũng rốt cục tiến vào ẩn thân, HP còn lại như vậy một chút điểm.

Nhưng Twitch cũng không thấy .

Trên thân hai người đều không có thật mắt.

Điểm này HP là có thể bị Fizz W cho thiêu chết , bất quá hai người còn muốn ổn thỏa điểm, đang chuẩn bị tìm kiếm xuống Twitch bóng dáng, liền phát hiện phía sau đã phát sinh chiến sự .

Theo tẫn bị Twitch sát hại, bị Trần Đông chắc lần này đột nhiên đánh lén lây nhiễm, những người khác giết tới .

Máy xúc full screen bay đến long hố bên cạnh, lưu lại Braum cùng Shen, thuyền trưởng cho lớn, lại lưu, thêm máy xúc tại chỗ cho mắt, để Veigar cũng Dịch Chuyển đến đây.

Bên kia tại ba đánh 2, đánh còn là hai cái không có tổn thương thuần thịt Braum cùng Shen, Hecarim cùng Fizz nhất định phải chạy trở về chi viện, chạy trở về, 4 đánh 3, tổn thương điểm tại trên thân hai người.

Dù sao Twitch hẳn phải chết .

Nhưng mà, ngay tại hai người quay đầu đi đến tam giác thảo đồng thời, liền thấy tại bot Twitch hiện thân.

Tại Vương Việt tức hổn hển trong tầm mắt, liền thấy Twitch đỉnh lấy như vậy mấy chục chút máu, đang bay nhanh a Binh, a lấy mới từ trong nhà tới, đi ngang qua một loạt Binh.

Liền thấy Twitch thanh máu xuống dưới lại đi tới, xuống dưới lại đi tới, thấp nhất thời điểm tại hơn mười chút máu vị trí ngừng dưới, sau đó a Binh trở về đi lên.

Thế mà không chết!

Trên thực tế, tựu liền Hạ Tân đều không nghĩ tới, tại cuối cùng này thời khắc, lại là Trần Đông đứng dậy, xuất kỳ bất ý, bắt lấy vị trí của đối phương kém, đánh đối phương một cái trở tay không kịp.

Hiện tại đúng lúc là Twitch cường thế kỳ.

Ngươi tẫn nói mình bắn xa, có ta bắn nhanh sao, có ta bắn nhiều không, có ta bắn ác sao?

Không có!

Khiến Hạ Tân không hiểu chính là, vì cái gì một quan ổn trọng, đấu pháp bảo thủ hèn mọn Trần Đông, vừa mới hội tại full screen đen tình huống dưới, dám một mình sờ đến bot, tại tất cả mọi người, dù là người chủ trì cũng không có chú ý tình huống dưới, đi đánh lén đối phương đến xoát Binh Ad.

Hắn ẩn thân tới, thời gian là không đủ trở về , đối phương bên người dù là có một người ở bên cạnh, hắn đều là hẳn phải chết .

Lúc ấy có thể là full screen đen a!

Hạ Tân đổi vị suy tư dưới, nếu như mình là Twitch, chính mình... Xác thực cũng sẽ làm như thế, nhất định phải bắt cơ hội.

Đi đánh, đi liều!

Bắt đối phương vị trí kém, chọn yếu hạ thủ, chọn đúng phương kỹ có thể Thanh binh sau kỹ năng chân không kỳ động thủ.

Trần Đông cái này một vị trí kém, cũng bắt rất hoàn mỹ!

Nói cách khác, Trần Đông là bắt chước hành động của mình hình thức, làm ra giống như chính mình quyết định sao?

Mặc kệ như thế nào, cái này sóng là một cái phản kích điểm.

Trần Đông dùng Gươm Của Vua Vô Danh hút tiểu binh nửa huyết, liền tranh thủ thời gian ẩn thân hướng đường sông chạy đội tiếp viện bạn .

Hô to, "Chờ ta, ta còn có thể chuyển vận."