"... Ai nha, " Chúc Hiểu Huyên giống như nhớ ra cái gì đó, nhẹ nhàng giậm chân một cái, kéo theo lấy phiêu dật đuôi ngựa trên dưới bay lên, truyền đến một trận thiếu nữ hương thơm, sau đó che lấy khuôn mặt nhỏ thẹn thùng nói, " ngươi qua đây làm sao cũng không trước nói với ta một tiếng, ta đều không có gì chuẩn bị, vừa mới còn ra một thân mồ hôi, khẳng định khó coi chết đi được. "

Hạ Tân gượng cười, "Không cần chuẩn bị cái gì , dạng này liền tốt."

Thầm nghĩ, nếu như có thể mà nói, tốt nhất liền cơm đều không cần chuẩn bị , mọi người gặp mặt, liền riêng phần mình về nhà đi.

Cái kia nam nhân xa lạ đi tới hỏi, "Hiểu Huyên, vị này là..."

Chúc Hiểu Huyên lườm hắn một cái, cũng không giới thiệu, lôi kéo Hạ Tân cổ tay nói, "Đúng rồi, chúng ta về trước phòng Tử Lý đi thôi, đừng quản hai cái này chó ghẻ ."

"..."

Chúc Hiểu Tùng không nhịn được lẩm bẩm câu, "Vì cái gì trận ta cũng coi như tiến vào", còn là giúp đỡ giới thiệu câu, "Hắn là đề cập với ngươi Hạ Tân."

Hạ Tân lễ phép hướng về phía nam nhân xa lạ nhẹ gật đầu, nói câu "Chào ngươi", lại gặp Chúc Hiểu Huyên khăng khăng kéo chính mình qua đi, nhỏ giọng hỏi, "Cha mẹ ngươi có ở nhà không?"

Chúc Hiểu Huyên hơi nghi hoặc một chút trở về câu, "Đương nhiên ở nhà a."

Hạ Tân tranh thủ thời gian chối từ nói, "Chờ một lát, ta vừa tới, cho ta chậm khẩu khí lại đi vào, ta không quá am hiểu ứng phó trưởng bối ."

Dù sao không có kinh nghiệm gì.

Muốn nói Hạ Tân đối mặt nhiều nhất trưởng bối cũng chỉ có Ức Toa , bất quá hàng chỉ là cái lớn tuổi ỷ lại trong nhà ăn không ngồi rồi sâu mọt mà thôi, căn bản không giống trưởng bối.

Cái kia nam nhân xa lạ một chút lại gần kề vai sát cánh ôm Hạ Tân bả vai, một bộ như quen thuộc dáng vẻ, cười nói, "Nguyên lai ngươi chính là Hạ Tân, nghe hắn hai nói lên thật nhiều lần, đúng đúng đúng, kỳ thật ta cũng là dạng này, đặc biệt không am hiểu ứng phó trưởng bối, luôn cảm thấy bọn hắn quá nghiêm túc, đường đường chính chính , ăn nói có ý tứ đúng thế."

Hạ Tân không khỏi rất là tán thành, "Đúng vậy a, thì ra là không chỉ ta một người dạng này, có đôi khi cảm thấy nhiều cười một tiếng, đều cảm giác rất thất lễ ."

"Đúng, đúng, chính là như vậy, cái gì có ngồi ngồi lẫn nhau, đứng có đứng lẫn nhau, cầm cái đũa đều muốn bị nói một tiếng, trưởng bối thật quá phiền."

Hạ Tân lập tức có loại anh hùng sở kiến lược đồng cảm giác, "Đúng rồi, xin hỏi ngài là..."

"A a, quên giới thiệu, ta là Hiểu Huyên đại biểu ca, Chúc Khởi Sơn, gọi ta Khởi Sơn liền tốt, không cần khách khí."

Nam nhân rất nhiệt tình trực tiếp cầm Hạ Tân tay.

Hạ Tân cảm giác đối phương cũng là rất dễ thân cận người, lập tức cảm thấy một rộng, vừa muốn nói gì, bị Chúc Hiểu Huyên vội vàng đánh gãy , "Cha, ngươi có thể hay không đứng đắn một chút."

Hạ Tân vừa mới chuẩn bị thốt ra "Khởi Sơn" hai chữ, ngạnh sinh sinh cho một lần nữa nuốt trở về bụng Tử Lý đi.

Sau đó một mặt thật thà nhìn về phía Chúc Hiểu Huyên nói, " hắn là..."

"Đây là cha ta, " Chúc Hiểu Huyên giải thích nói, "Hắn cứ như vậy, cả ngày không có chính hình."

Hạ Tân ngẩn người, xác nhận mình không nghe lầm về sau, ánh mắt tại Chúc Hiểu Huyên cùng Chúc Khởi Sơn hai người trên mặt vừa đi vừa về dò xét dưới, phát hiện hai người mặc kệ là lông mày, còn là con mắt, thật đều mười phần giống nhau, lúc ấy liền chấn kinh , khô khốc nói, " a, a, là,là đâu, ta nói nhìn các ngươi làm sao có điểm giống, nguyên lai là cha con."

Nhưng là bất kể thế nào nhìn, hai người cũng không giống cha con a.

Chúc Hiểu Huyên vừa còn mắng Chúc Khởi Sơn là chó ghẻ tới, nhìn Chúc Khởi Sơn biểu lộ, là thật cố ý ăn vạ, hai người vừa mới một đường đối thoại nơi nào giống cha nữ?

Mà lại, cha hắn cũng không tránh khỏi tuổi còn rất trẻ đi, thấy thế nào đều chỉ có 30 tuổi trở ra a, cũng không thể 10 tuổi liền có hài tử đi.

Hạ Tân trong đầu hiện lên vô số chấn kinh suy nghĩ, còn là lập tức trấn định thần sắc, chững chạc đàng hoàng sửa lời nói, "Thúc thúc."

Chúc Khởi Sơn khoát khoát tay, "Không cần khách khí, gọi ta đại biểu ca liền tốt."

Chúc Hiểu Huyên hù xuống khuôn mặt nhỏ nói, "Cha, ngươi có thể hay không đứng đắn một chút, đừng đem bối phận bừa bãi ."

Chúc Khởi Sơn không thèm để ý chút nào khoát khoát tay, "Loạn liền loạn , người ta cũng không có gấp gáp, thật sự là Hoàng đế không vội thái giám gấp."

Chúc Hiểu Huyên lập tức giận tím mặt, "Ngươi mới thái giám, cả nhà ngươi đều thái giám..."

Chúc Hiểu Huyên nói cái này sửng sốt một chút, kịp phản ứng, vội vàng bưng kín miệng của mình.

Chúc Khởi Sơn trực tiếp cười ha ha, "Ngươi cái này não heo dưa, còn có thể liên quan mình cùng chửi , bất quá cũng không thể trách ngươi, dù sao từ ngươi ba tuổi bắt đầu, trí thông minh liền đã rời nhà trốn đi, đáng thương nha, tìm hơn mười năm còn không có tìm trở về."

Lần này liền Chúc Hiểu Tùng, Hạ Tân cũng nhịn không được cười.

"..." Chúc Hiểu Huyên bình tĩnh khuôn mặt nhỏ không nói, con mắt gắt gao trừng mắt Chúc Khởi Sơn, như cái phát cáu tiểu nữ hài.

Chúc Khởi Sơn không lọt vào mắt nàng giết người ánh mắt, vỗ vỗ Hạ Tân bả vai, giống như bằng hữu bình thường nói, "Không muốn câu nệ nha, coi như nhà mình đồng dạng, ta cùng Hiểu Huyên, Hiểu Tùng, cũng giống như bằng hữu đồng dạng, nghe Hiểu Tùng cùng Hiểu Huyên nhấc lên ngươi thật nhiều lần, hai người đều đối ngươi khen không dứt miệng đâu, hai người bọn họ bằng hữu, liền là bằng hữu của ta nha."

Chúc Hiểu Huyên thở phì phò đỉnh câu, "Ai là ngươi bằng hữu."

Chúc Khởi Sơn không để ý tới nàng, hướng về phía Hạ Tân thân thiết nói, "Có phải là cảm thấy nhà chúng ta không giống nhau lắm, nếu như ta nói nhà chúng ta mười năm trước ở còn là phòng gạch ngói, có thể hay không để ngươi cảm giác thân thiết điểm, a, đúng, nói đến nhà chúng ta có thể phát tài còn toàn bộ nhờ Hiểu Huyên đâu, cũng liền từ nàng xuất sinh về sau a, mới bắt đầu chuyển biến tốt đẹp..."

Chúc Hiểu Huyên hừ hừ, không khỏi đắc ý nói, " ta xuất sinh về sau thế nào? Có phải là cho chúng ta mang đến tài vận, từ đây xuôi gió xuôi nước, thẳng tới mây xanh, vậy ngươi còn không mau cảm tạ ta."

Chúc Khởi Sơn cười cười, "Năm đó hai vợ chồng chúng ta cố gắng kiếm tiền, mỗi lần mệt tình trạng kiệt sức không muốn động thời điểm liền nhìn xem Hiểu Huyên, lập tức toàn thân lại tràn ngập nhiệt tình ."

"Ta nói 'Hài tử mẹ hắn, ta đứa nhỏ này đáng thương nha, xấu như vậy coi như xong, còn thiếu tâm nhãn, ngươi nói ta không cho hắn lưu thêm điểm đồ cưới, về sau nhất định không gả ra được', hài tử mẹ hắn nghĩ cũng phải, sau đó hai người liền như uống thuốc ngày đêm không ngừng liều mạng làm việc a, rốt cục... Nhà chúng ta cũng thay đổi người có tiền, cái này đều phải cảm tạ Hiểu Huyên a."

"..."

Chúc Hiểu Huyên lúc ấy sầm mặt lại, quơ lấy Chúc Khởi Sơn đầu vai tennis đập liền đập tới .

Chúc Khởi Sơn động tác cũng không chậm, một chút vọt đến Hạ Tân sau lưng, tránh thoát triều này đầu đập thẳng xuống tới một vợt bóng bàn.

Chúc Hiểu Huyên đuổi theo, giận dữ nói, "Ngươi đừng chạy, nhìn ta không gõ dẹp ngươi."

Hai người vòng quanh Hạ Tân trước sau chạy vài vòng, Chúc Khởi Sơn rất thông minh từ đầu đến cuối cùng Chúc Hiểu Huyên ở giữa cách cái Hạ Tân.

"Chú ý hình tượng, chú ý hình tượng thục nữ, đừng để người ta chế giễu."

Chúc Hiểu Huyên lúc này mới nhớ tới Hạ Tân còn nhìn xem đâu, vội vàng thu liễm động tác, có chút giận dậm chân, phồng lên cái quai hàm, bình tĩnh khuôn mặt nhỏ, thở phì phò nói, "Ừm ~~~ cha, ta nhất định là ngươi cái nào trong thùng rác nhặt được đi, có ngươi dạng này, ngay trước người khác mặt nói như vậy nữ nhi sao..."

"Nói bậy, muốn nhặt ta cũng chọn cái đẹp mắt điểm nhặt a."

"..."

Nhìn xem hai người đùa giỡn dáng vẻ, Hạ Tân không khỏi phát ra từ nội tâm cười, trong lòng cũng cảm thấy thân thiết không ít.

Nhìn ra, người một nhà này quan hệ tương đương hòa thuận.

Mặc kệ là Chúc Hiểu Tùng trầm ổn hào phóng, đối đãi người thân cắt thành khẩn, còn là Chúc Hiểu Huyên hoạt bát sáng sủa, rõ ràng đều là di truyền từ đám bọn hắn phụ thân Chúc Khởi Sơn , từ trên người hắn có thể nhất thể hiện đi ra.

Đại khái cũng chỉ có loại này gia đình, mới có thể đồng thời bồi dưỡng được Chúc Hiểu Tùng loại này khí độ, cùng Chúc Hiểu Huyên loại kia sáng sủa đi.

Hạ Tân phát hiện mình thật rất ghen tị loại này gia đình hoàn cảnh, ghen tị đến đều nhanh có chút ghen ghét...

Chúc Khởi Sơn cũng không có lưu lại bao lâu, biết có mình tại, mấy người nói chuyện phiếm cũng không thả ra, lại giở mấy trò đùa, liền lấy cớ rời đi , trận Hạ Tân giao cho Chúc Hiểu Huyên cùng Chúc Hiểu Tùng hai người.

Ngay sau đó Chúc Hiểu Huyên lại đem Chúc Hiểu Tùng cho đạp, Hạ Tân bên người cũng chỉ thừa Chúc Hiểu Huyên một người.

Chúc Hiểu Huyên bồi tiếp Hạ Tân tại bồn hoa vừa đi.

"Thấp Hồ, ngươi đừng nghe cha ta người kia nói mò, người kia lão không có chính hình ."

"... Cha ngươi, nhìn rất trẻ trung a."

"Hắn người này yêu rèn luyện, lộ ra tuổi trẻ, còn nói cái gì muốn làm Lâm Chí dĩnh thứ hai đâu."

"Là như thế này a..."

Hai người tùy ý trò chuyện.

Bồn hoa bên cạnh ánh nắng tươi sáng, cảnh sắc nghi nhân, trong không khí tung bay chút không biết tên hoa tươi mùi thơm ngào ngạt mùi thơm.

Chúc Hiểu Huyên xuyên rất ít, ngắn tay váy ngắn, lộ ra mảng lớn da thịt tuyết trắng, tròn trịa cánh tay ngọc, sung mãn thiếu nữ phong, bằng phẳng bụng dưới, trắng nõn trơn mềm chân dài đều tràn đầy thiếu nữ đặc hữu sức sống cùng khí tức thanh xuân, cùng cái này ánh mặt trời sáng rỡ, để người nhìn cảm giác ấm áp, khiến cho bay tới hương hoa cũng lộ ra càng phát say lòng người .

Chúc Hiểu Huyên hai tay đặt ở sau lưng, nhún nhảy một cái đi tới, một bộ khá cao hứng dáng vẻ.

Nàng thanh tuyến bên trong giống như mang theo trời sinh sức sống thừa số, lúc nói chuyện cho người cảm giác tựa như vui vẻ phồn vinh hoa cỏ , tràn đầy sức sống.

Chúc Hiểu Huyên cười hì hì nói, "Thấp Hồ, ngươi cũng thật là, muốn tới trước nói với ta một tiếng tốt nha, đột nhiên lại tới, cũng không có gì chuẩn bị."

Hạ Tân cười cười, "Cũng không có gì tốt chuẩn bị a, lại nói LoL cos triển ngày cuối cùng, không phải nói sẽ đến nhà ngươi chơi phải không."

"Ai nha, ta còn tưởng rằng ngươi nói là lời khách sáo đâu."

Chúc Hiểu Huyên có chút kinh hỉ lại có chút thẹn thùng nói, "Vậy là ngươi vì nói với ta, chính là vì ta tới rồi."

"..." Mặc dù nói thì nói như thế, Hạ Tân cảm giác lý giải ra sao có chút lạ đâu.

"Đúng rồi, Thấp Hồ hồ ~~ nói lên LoL, ngươi biết không, Điện Cạnh xã tập hợp lúc huấn luyện, thỉnh thoảng sẽ tới nhà của ta huấn luyện dừng chân a, ta dẫn ngươi đi xem, cha ta còn đặc địa cho ta ca xây cái điện ngu thất đâu."

"Được." Nói lên điện cạnh, Hạ Tân liền đến hứng thú.

Đáng tiếc, đúng lúc này, Chúc Hiểu Tùng bước nhanh tới, nói, "Hiểu Huyên, Đại bá Nhị bá mấy nhà người đến đây, bọn hắn muốn gặp ngươi một lần."

Chúc Hiểu Huyên lúc lắc tay nhỏ, có chút bất mãn nói, "Ta cùng Thấp Hồ còn có việc đâu, ta liền không đi."

Hạ Tân cười khổ, "Ngươi đi trước gặp gỡ đi, ta dù sao không có việc gì, rất rảnh rỗi, lúc nào đi xem điện ngu thất đều như thế ."

"Không cần quản bọn hắn , không có gì tốt gặp, dù sao hàng năm đều có thể thấy 2 lần ."

"..."

Đây là cái gì logic?

Hạ Tân rất muốn nói, một năm cũng chỉ có thể thấy 2 lần, vậy thì càng hẳn là đi gặp đi.

Chúc Hiểu Tùng đề cao mấy phần âm lượng, trầm giọng thúc giục nói, "Hiểu Huyên —— "

Chúc Hiểu Huyên bất đắc dĩ, "Biết , biết , phiền chết, ngươi trước đi qua đi, ta 5 phút sau liền đến."

"Nhất định phải tới biết sao." Chúc Hiểu Tùng cười khổ bàn giao một câu, xông Hạ Tân gật gật đầu, trước hết đi rời đi .

Chúc Hiểu Huyên thì là một bộ bất đắc dĩ bộ dáng thõng xuống bả vai, chu miệng nhỏ nói, "Cũng không biết lại muốn lãng phí bao nhiêu thời gian, bọn hắn vừa nhắc tới đến tối thiểu mấy tiếng."

"Đều là đại gia tử người nha, khó được tụ họp một chút."

"Nhưng chúng ta cũng là khó được họp gặp a."

"..."

Chúng ta trong trường học một mực tại tụ đi.

Đương nhiên, lời này Hạ Tân cũng không có nói ra miệng.

", Thấp Hồ, chính ngươi đi trước xem một chút đi, ngay ở phía trước, ta đi về trước , đợi lát nữa tới thăm ngươi."

"Được."

Chúc Hiểu Huyên chỉ cái phương hướng, sau đó lúc lắc tay nhỏ, chuẩn bị rời đi , chỉ là không đi ra mấy bước, lại cùng vui sướng chim sơn ca, thật nhanh chạy về tới, "Đúng rồi, Thấp Hồ, ta cảm giác bờ môi hơi khô nứt, không dễ nói chuyện a, ngươi mang nhuận son môi sao."

"A, nhuận son môi? Ta không mang a."

Hạ Tân trên dưới túi sờ lên, xác nhận không có, mùa đông đặc biệt dễ dàng khô ráo, mình giống như trước khi ra cửa lau,chùi đi, sau đó liền mất trong nhà.

"Không cho phép gạt ta, " Chúc Hiểu Huyên đôi mắt to xinh đẹp quay tròn đi lòng vòng, giống con tiểu hồ ly giống như cười trộm lên, một chút góp quá rồi khuôn mặt nhỏ, "Ngươi mang theo, Thấp Hồ, ta thấy được, phân ta một điểm đi."

"A? Nào có, ta..."

Hạ Tân nói còn chưa dứt lời, Chúc Hiểu Huyên đã ôm lấy đầu của hắn, làm cái đột nhiên tập kích, một chút in lên kiều nộn môi mỏng, khiến cho hai người bờ môi phù hợp lại với nhau.

Mà lại Chúc Hiểu Huyên giống như là muốn chính trận bờ môi nhuận son môi cho lau đều, bờ môi hai bên ma sát mấy lần.

Hạ Tân rõ ràng cảm thấy hai mảnh hơi mỏng bờ môi mềm mại xúc cảm, còn có cỗ tươi mát động lòng người mỹ diệu mùi thơm.

Đợi đến Chúc Hiểu Huyên thối lui thời điểm, khuôn mặt nhỏ đã hỏa thiêu một mảnh, hướng về phía Hạ Tân quơ quơ tay nhỏ, nhảy cẫng nói, " Thấp Hồ, cám ơn ngươi nhuận son môi , " nói xong, tựa như chim nhỏ giống như thật nhanh chạy mất.

"..." Hạ Tân cũng không biết nên nói cái gì.

Mà hai người cũng không biết, đứng ở đằng xa bồn hoa phía sau Chúc Hiểu Tùng, lẳng lặng nhìn qua một màn này...