"Oa, cái này sóng tốt đặc sắc, bụi cỏ E, 3 đánh 2, rõ ràng giây mất một cái, lập tức lại bị Caitalyn phản giây một cái. "

"Caitalyn quá 6 , cái gì tốc độ tay a, bụi cỏ này E đều có thể kịp phản ứng."

"Mặc dù Thanh Hoa phối hợp cũng rất 6, để cơ khí một cái kỹ năng đều không có đi ra, bất quá vẫn là Caitalyn càng đẹp mắt chút a."

"Người thao tác, quá lợi hại ."

"Cơ khí hoàn toàn là nằm , Top, cùng Ad là đủ rồi."

"Cái này Draven giai đoạn trước hoàn toàn không có cổn lên tuyết cầu đến a, hậu kỳ đánh như thế nào..."

"Cảm giác hắn hoàn toàn đánh không lại Caitalyn a..."

Dưới đài lại là một trận nghị luận ầm ĩ.

Hạ Tân cảm giác cái này có rất lớn vận khí thành phần ở bên trong, tổn thương vừa vặn đủ giây Elise, nếu để cho Elise E , hoặc người để Draven cho cái Hồi Máu, trận Elise cứu lên đến, mình liền không có biện pháp gì , kỹ năng toàn bộ đả quang , đến lúc đó Thi Kỳ xuống tới, đoán chừng cũng là tặng đầu người .

Bất quá không thể không nói, Thi Kỳ cái này sóng phản ứng là thật nhanh, Elise vừa đi ra, lập tức liền cho cái đại chiêu thêm Dịch Chuyển, mà lại, Maokai Dịch Chuyển bị hắn ép mất, nàng đường lên ưu thế quá lớn, làm cho Maokai Dịch Chuyển ăn Binh bảo đảm phát dục, không phải dưới đại thụ đến chính mình cũng phải chết.

Là Thi Kỳ trận lên đường ưu thế mở rộng xuống tới .

Tiếp lấy Hạ Tân trang bị liền Bỉ Đức lai văn tốt hơn nhiều, bot liền đánh rất nhẹ nhàng , bất quá cơ khí câu không đến, cũng không đánh được.

Đối phương bây giờ căn bản không dám khiêu chiến nữ cảnh sát uy nghiêm.

Draven hiện tại rất bực bội, chồng một thân bị động, lại không có trứng dùng, thật vất vả giết cái cơ khí, đầu người còn là Elise .

Hắn bị động, là chồng mất, chồng mất, hoàn toàn không có kiếm được tiền, cũng không có nửa điểm ích lợi.

Làm sao cũng giết không được cái này Caitalyn, hắn hiện tại đối Caitalyn quả thực là mỏi mắt chờ mong, ước gì Caitalyn mất sớm.

Mặc dù hắn một mực tại đối tuyến tìm cơ hội, nhưng cũng không có cái gì trứng dùng.

Elise thành công đánh lén một đợt, tưởng lại gank đợt thứ hai liền có chút khó khăn,

Hạ Tân cũng rất cảnh giác, tuyệt đối không cho Draven trận bị vận dụng lên cơ hội, đương nhiên, hắn cũng không lớn có thể ép Draven.

Sau đó không đầy một lát, lên đường, Hạ Thi Kỳ lại đơn giết một đợt Maokai, bot tới một đống người chơi mạt chược, Fizz, Elise, Janna, thêm Draven, bốn người tiễu sát Caitalyn cùng cơ khí.

Ôm một bộ nhất định phải giúp Draven cầm cái đầu tư thế, không chết không thôi.

Fizz đại chiêu không có đánh tới Caitalyn, đánh tới Blitzcrank.

Bất quá, 404 phòng ngủ bên này cũng là rất cảnh giác , thuyền trưởng lập tức chi viện một cái đại chiêu chắn đường, thêm Leesin một cái đại chiêu trận Fizz đá trở về, cơ khí cũng cho Fizz lên Kiệt Sức, giao tránh, thành công tàn huyết chính trận cứu lại.

Sau đó bot tổ ba người chạy nhanh chóng, Hạ Thi Kỳ thừa cơ hủy đi lên đường.

Ngược lại để đối phương lấy không một đầu Thủy Long, cùng một tọa hạ một Trụ.

Orianna thì chi viện hơi chậm điểm, quả quyết từ bỏ, đi thẳng về hủy đi Fizz bên trong Trụ.

Thế cục tiến hành đâu vào đấy.

Thanh Hoa người hoàn toàn không dám lên đi gây thuyền trưởng, cho nên, chỉ có thể xuống tới khi dễ còn không có thành hình Caitalyn.

Mặc dù Thanh Hoa rất cố gắng, bất quá cái này một cái, Hạ Tân cũng đánh vô cùng cẩn thận, không cho đối phương bất cứ cơ hội nào.

Tại 25 phút lúc sau đã làm ra thủy ngân, vô tận, gió lốc cùng lớn khẽ nói, lúc ấy song phương tại Mid giằng co, Janna đỉnh lấy hộ thuẫn tới giẫm cái Giáp Tử, bị Caitalyn một súng bắn thành tàn huyết.

Sau đó mấy người liên chiến đi lấy tiểu hỏa long.

Thanh Hoa người cái này một đợt đánh tương đương xinh đẹp, trực tiếp từ Red rừng khu chạm vào đi, dựa vào bạo tạc trái cây nhảy xuống long hố, trộm Baron Nashor, cùng Hạ Tân bên này đổi long.

Màu xanh phương Baron Nashor trong hố không có nửa điểm tầm mắt, đều bị Janna bài mất.

Trần Đông hiển nhiên cũng quên làm tầm mắt.

Hỏa long tự nhiên là bị giây mất , Hạ Tân phát giác không đúng, một cái màu xanh trang sức soi sáng ra đang đánh long Thanh Hoa 5 người.

Lúc ấy thuyền trưởng còn tại lên đường đẩy Top trụ đâu, cho Baron Nashor hố một cái đại chiêu, Hạ Tân Tăng Tuấn, bốn người liền hướng Baron Nashor đuổi, bất quá vẫn là chậm điểm, Baron Nashor bị Thanh Hoa người trộm mất .

Bất quá, Thanh Hoa cũng chạy không được.

Một đống người bị thuyền trưởng bạo tạc đại chiêu, nổ HP cũng không nhiều, tòng long hố cửa ra vào chạy trốn, nhưng mà đường lui, đắp lên đường đẩy lên cửa nhà tới thuyền trưởng phong kín, 5 người chỉ có thể hướng màu xanh phương lên đường chạy.

Đang đến gần lên đường đường sông phụ cận, 5 nhanh Blitzcrank trước hết nhất đuổi tới, một cái móc qua đi, xuyên qua mênh mông 5 người, cọng lông đều không có câu đến.

Cũng chính là cái này một đợt, Thanh Hoa nhìn thuyền trưởng còn tại lên đường Malphite , còn có thời gian, muốn đánh một đợt, bởi vì đã chạy không được nữa, màu xanh phương thuyền trưởng lên một Trụ cũng còn không có thoái thác đâu, chạy chỗ nào, bên trên đường lui là thuyền trưởng, đoán chừng thùng đều bày xong, đường sông tới là Tăng Tuấn bên này 4 cái.

Cho nên, Thanh Hoa quyết định thật nhanh, làm về chó cùng rứt giậu, 5 đánh 4.

Elise hỏi một câu, "Cắt còn là bảo đảm?"

Nếu như là bình thường khẳng định là không cần hỏi như thế, bình thường phe mình Draven so với đối phương tổn thương cao quá nhiều, khẳng định là lấy bảo đảm phe mình Ad làm chủ, nhưng lần này không đồng dạng, Caitalyn tổn thương cao hơn.

Cái này đối toàn bộ vào nói, quả thực là thiên đại sỉ nhục, hắn Draven, còn không bằng Caitalyn tổn thương cao.

Janna nói, "Caitalyn thủy ngân ."

Ý là có thủy ngân sẽ rất khó giây, không tốt cắt.

Thanh Hoa trận hình còn không có phân phối xong, Leesin cùng cơ khí đã chủ động vọt lên, Leesin trên đầu còn mang theo Orianna cầu, phía sau đi theo Orianna.

Maokai tưởng bắt chước tốt nhất trận, giết Orianna, một đợt đẩy kinh lịch, mở ra lớn đi lên buộc Orianna.

Orianna lui về sau hai bước, cũng bị Maokai cho trói lại.

Fizz lập tức cho Orianna một cái lớn. Tiến lên

Một cái Q Đâm Lao lao đến.

Ngay tại lúc Q sắp đánh tới Orianna thời điểm, liền thấy Orianna toàn thân tản ra vàng óng ánh quang mang.

Tăng Tuấn cười lạnh nói, "Ngây thơ, còn muốn giây ta?"

Hấp thụ tốt nhất trận giáo huấn, hắn cái này khiến trước hết làm kim thân, phe mình chuyển vận rất đủ, không kém hắn điểm này.

Fizz tại cái này Q đến Orianna sau lưng nháy mắt liền dẫm lên Caitalyn đã sớm bày xuống một cái Giáp Tử, Caitalyn trực tiếp một thương nổ đầu, mắt thấy đạn kia sắp trong số mệnh nháy mắt, Fizz cũng là một cái Kim Thân cản mất đạn này.

Sau đó Caitalyn lại là một cái Giáp Tử bày xuống đi, bày ở Fizz dưới thân, sau đó bắt đầu đi a Maokai, ngay sau đó lại tại bên cạnh mình bày xuống hai cái Giáp Tử, đứng ở Giáp Tử bên trên.

Cái này Maokai cũng không phải là rất thịt, Hạ Tân a hắn vẫn có chút đau .

Bên kia Leesin cùng cơ khí đi tìm Draven phiền phức, Draven, Janna, Fizz, mấy cái này da giòn bị thuyền trưởng đại chiêu oanh, HP đều tại một nửa đến ba phần tư giữa, trên cơ bản, Leesin một bộ liền có thể giây.

Sau đó Janna cùng Elise bảo đảm Draven chuyển vận.

Orianna Kim Thân trước kết thúc, hướng bên trái dời đi điểm, tại Fizz Kim Thân tốt nháy mắt, Orianna một cái Q qua đi, Fizz một cái E kỹ năng nhảy lên thật cao, tránh mất Orianna Q, hướng phía Orianna E tới, thẳng tắp đạp xuống.

Maokai thì là kề cận Orianna.

Orianna cũng là nháy mắt liền mở E trận cầu kéo lại, đồng thời lấy mình làm trung tâm mở ra đại chiêu, chỉ cần Fizz đạp xuống đi, là sẽ trực tiếp bị Orianna đại chiêu kéo qua đi , đón thêm cái W trực tiếp có thể giây Fizz máu này lượng.

Fizz phản ứng cũng là rất nhanh, lập tức giao một cái Tốc Biến, hướng bên phải lóe trở về, mặc dù E không, nhưng cũng tránh thoát Orianna cái này đại chiêu.

Cái này lớn, chỉ trung tâm Maokai.

Sau đó liền thấy Caitalyn bắt đầu a Fizz.

3 xuống trận Fizz điểm thảm rồi, Fizz trước khi chết quay đầu một cái Q, Q hướng về phía Caitalyn, bị Caitalyn một thương nhận lấy.

Tiếp lấy Maokai cũng không có kháng trụ hai người Ad, Ap hỗn hợp chuyển vận, mấy lần bị Caitalyn điểm tàn.

Maokai bị thuyền trưởng ép quá thảm, cũng không có chính hắn trong tưởng tượng cứng như vậy.

Một bên khác Leesin bán sóng, bị Elise E đến, ăn một sóng lớn tổn thương, tàn huyết chạy trở về, ngược lại là Blitzcrank chạy không trở lại.

Leesin không nghĩ tới đằng sau Maokai còn chưa có chết, chạy về đến, lại bị tàn huyết Maokai ôm dưới, một cái Q giây mất , Maokai cũng bị Caitalyn điểm chết.

Sau đó thuyền trưởng cũng đến đây,

Trực tiếp gãy mất Draven Janna, cùng Elise đường lui.

Orianna, Caitalyn, thêm thuyền trưởng, bao vây Draven, Janna, cùng Elise.

Ba bao ba.

Một bên là mạnh nhất Top, Mid, Ad, một bên là Ad Hỗ trợ đi rừng.

Thanh Hoa hoàn toàn đánh không lại, quang vội vàng a thuyền trưởng dũng.

Cuối cùng, bị Caitalyn lấy được hai cái đầu, Orianna lấy được một cái đầu.

Một đợt đổi long, để Caitalyn thành công cầm tới Quadrakill.

Thanh Hoa mặc dù lấy được Baron Nashor, bất quá bị đánh sóng đoàn diệt, còn là rất thua thiệt .

Mà lại thuyền trưởng lên đường mang theo một sóng lớn Binh qua đi , cao điểm Trụ đều bị tiêu trừ hơn phân nửa máu, thuyền trưởng một cái Dịch Chuyển, trực tiếp mang mất lên đường.

Cái này sóng về sau, Thanh Hoa liền hoàn toàn không có đánh.

Thuyền trưởng đơn mang, Maokai hoàn toàn không có cách nào phòng thủ, hoặc giả thuyết, không có bất kỳ người nào có năng lực phòng thủ.

Caitalyn về nhà lại làm ra cái lớn kiện, tổn thương đã phá trần.

Trung hạ cơ hồ là đồng thời bị đẩy .

Phát thanh truyền thông đẩy xong trung hạ còn không đi, muốn đẩy thẳng răng cửa.

Một đống người trạng thái cũng không tốt.

Đúng lúc này, Thanh Hoa làm cuối cùng một đợt ương ngạnh chống cự, một đống người đầy huyết đi ra đánh đoàn.

Caitalyn đứng hơi phía sau một điểm chuyển vận.

Draven tự tin đầy máu Tốc Biến đi lên làm nửa huyết Caitalyn, đi lên một cái Q,, liền bị Caitalyn trở tay a một chút, một cái dự phán rìu E, thân thể lui lại, a ra một phát nổ đầu, Draven phát thứ hai Q cũng theo sau, Caitalyn một cái Df nhị liên, một cái Hồi Máu cho mình sữa đi lên, ăn Q cũng không chết, Tốc Biến đi lên rút ngắn khoảng cách, một phát đánh thường, trực tiếp điểm chết Draven.

Cũng chính là trong truyền thuyết một bộ a E Adf a, một bộ, liền trận Draven mang đi

Những người khác xông lên, trực tiếp ăn thuyền trưởng một cái siêu cấp cả nhà thùng.

Thật đúng là giống như Hạ Thi Kỳ nói, trừ Maokai bên ngoài, tất cả mọi người tàn huyết , kém chút chính là một thùng trời cao tiết tấu.

Lần nữa đoàn diệt đối thủ một đợt.

Cái này khiến Thanh Hoa thật hết cách xoay chuyển .

"Thắng, thắng."

"Chúng ta thắng."

"Rốt cục thắng."

Mà mạch bên trong, mấy người trực tiếp hô điên rồi.

Hạ Tân còn muốn, trực tiếp thoái thác liền kết thúc.

Nơi nào nghĩ đến, Hạ Thi Kỳ chạy đến đối phương suối nước nóng miệng, bày xuống ba cái thùng, trong đó bên phải hai cái thùng là liên tiếp , mặt khác bên trái vòng ngoài một cái thùng là trống không .

Những người khác cũng lập tức đi theo.

Thế mà liền thừa Hạ Tân một người hủy đi răng cửa, Hạ Tân nghĩ nghĩ, cũng không phá hủy, đi theo đoàn đội hành động.

Hạ Thi Kỳ thực lực biểu diễn một đợt ngược suối.

Liền thấy đối phương người vừa đi ra, trong suối nước nóng bên cạnh chính là hỏa lực oanh minh, sau đó hắn trước a mất bên phải bên cạnh thùng , liên đới nổ rớt trong suối nước nóng thùng, lại lập tức tại suối nước nóng bày xuống một cái thùng, cùng bên trái cái kia thùng liên tiếp, một cái Q lần nữa nổ xuống.

Trên màn hình trực tiếp bay ra khỏi ba hàng ảnh chân dung.

Người đối diện phục sinh không có vượt qua 2 giây, liền đưa một đợt Triplekill...

Hạ Tân lờ mờ còn nghe được Hạ Thi Kỳ nói thầm, "Gọi ngươi lên một cái giết ta, gọi ngươi ngược ta suối, giết rất vui vẻ đi, gọi ngươi đánh ta..."

Hạ Thi Kỳ trận đối Hạ Tân đánh nàng cái mông thù cũng tiện thể nhớ đến trên người của đối phương.

Sau đó từ Hạ Thi Kỳ dẫn đầu, liền thấy mọi người cũng rất hưng phấn bắt đầu ngược suối, cơ khí móc, một câu trận vừa phục sinh Maokai mang theo tới, bị mấy người cho bao vây tiêu diệt .

Còn có Orianna cầu, Leesin Q, đủ loại phi hành đạo cụ hướng trong suối nước nóng loạn vung, Hạ Tân nhân tiện cũng đi đến bên cạnh dọn lên mấy cái Giáp Tử.

Phong bế bọn hắn đường ra, phòng ngừa có người chạy đến.

Trên cơ bản, ai giẫm Giáp Tử ăn hắn một thương đều là nửa quản huyết trở lên .

Ân, không sai, phát thanh truyền thông 5 người không đẩy Trụ, chắn Thanh Hoa suối nước nóng cửa ra vào đi, liền để siêu cấp Binh đẩy Trụ...

Dưới trận người, liền thấy Thanh Hoa người, vừa phục sinh liền nằm, vừa phục sinh liền nằm, một cái duy nhất cứng chắc cây già, trong suối nước nóng chạy tới chạy lui, tránh vô số phi hành đạo cụ, cũng bị thuyền trưởng mấy cái thùng cho nổ lên trời.

Elise, Fizz, cũng chính là E như vậy 2 giây không chết, đến rơi xuống trực tiếp giây thay đổi thi thể...