Hạ Tân trơ mắt nhìn đỉnh đầu bóng đèn lúc sáng lúc tối vùng vẫy mấy lần, giống như tại ương ngạnh phấn đấu lấy phát huy mình sau cùng ánh sáng và nhiệt độ, bất quá cuối cùng chống cự không nổi hiện thực tàn khốc, cuối cùng quy về một vùng tăm tối. 

Hạ Tân đoán chừng loại này sợi vôn-fram bóng đèn có chút niên đại, lại thêm rất lâu chẳng bao lâu điểm mấy giờ, nửa đường hẳn là nơi nào hư mất đi.

"Bóng đèn đốt." Hạ Tân nhàn nhạt trần thuật một sự thật.

"Ta thấy được." Lãnh Tuyết Đồng bình tĩnh trả lời.

Trong phòng lâm vào vắng lặng một cách chết chóc cùng hắc ám.

Hạ Tân bỏ ra một hồi lâu, mới thích ứng hắc ám, miễn cưỡng có thể thấy rõ ràng trong bóng tối một điểm hình dáng.

Cũng vẻn vẹn như vậy một chút hình dáng mà thôi.

Hắn kỳ thật rất hoài nghi, nhân thân vì vạn vật linh, vì cái gì không thể trong bóng đêm thấy vật đâu, liền con mèo nhỏ đều có thể làm được chuyện, dựa vào cái gì người làm không được, quá không công bằng .

Hạ Tân lại theo thói quen bắt đầu suy nghĩ lung tung...

Nếu như là Thư Nguyệt Vũ, loại thời điểm này, đại khái muốn thả âm thanh hét lên, cũng may bên cạnh ngồi là Lãnh Tuyết Đồng, tương đối tỉnh táo không ít.

Loại này lại đen lại ám, đưa tay không gặp 5 chỉ không gian, kỳ thật đối người tinh thần áp lực rất lớn, tại trong quân đội, một loại trong đó cực hình, chính là trận người nhốt vào loại này nhỏ hẹp, phong bế, không có nửa điểm thanh âm không gian bên trong, hội đối người tinh thần tạo thành rất lớn trùng kích, cho dù là chịu qua huấn luyện đặc thù quân nhân đều không nhất định có thể chịu nổi.

Bất quá, đối Hạ Tân kỳ thật cũng không có cái gì ảnh hưởng quá lớn, bởi vì hắn từ nhỏ hoàn cảnh liền không hề tốt đẹp gì, đối loại hoàn cảnh này cũng miễn cưỡng xem như quen thuộc.

Nhưng đối Lãnh Tuyết Đồng...

Hạ Tân thậm chí đang suy nghĩ, làm như thế nào đi ngủ tốt, trực tiếp nằm trên mặt đất cũng quá , sớm biết liền nên tìm một chút sạch sẽ đồ vật cửa hàng một chút, liền tốt trực tiếp đi ngủ , đều không cần mình tắt đèn .

Hạ Tân một tay nâng cằm lên, cảm khái, "Sớm biết trước hết phô trương giường."

Lãnh Tuyết Đồng lạnh lùng trở về câu, "Lưu manh."

"Xin nhờ, là chính ngươi tư tưởng không khỏe mạnh đi, ta nói là phô trương giường chính ta ngủ, lúc nào nói muốn cho ngươi ngủ, ngươi nghĩ thì hay lắm."

"..."

Lãnh Tuyết Đồng lập tức cực kỳ lúng túng, "Ngươi hôm nay là thành tâm tới giễu cợt ta đúng không, có tin ta hay không cùng ngươi đồng quy vu tận."

Hạ Tân xin khoan dung, "Ta nói đùa , chẳng qua là cảm thấy ngươi bây giờ, thiếu đi bình thường phần băng lãnh bất cận nhân tình cảm giác, càng giống nữ hài tử."

"Để ngươi càng dễ bắt nạt hơn phụ đúng thế."

"Không nên nói bậy, ai khi dễ ngươi , chỉ là đùa một chút mà thôi, ngươi bây giờ so bình thường đáng yêu nhiều, bình thường ta nào dám a."

"Đáng yêu... Sao?"

Lãnh Tuyết Đồng nhỏ giọng thầm thì câu, lập tức kịp phản ứng, "Đừng tưởng rằng nói như vậy, ta liền sẽ tha thứ ngươi."

"Ta cũng không có làm cái gì cần tha thứ chuyện đi, không phải chính ngươi nhịn không được..."

Lãnh Tuyết Đồng vừa trừng mắt, "Ngươi còn dám nói."

Đáng tiếc trong bóng tối, Hạ Tân cũng không nhìn thấy.

"Tại cái này phòng chứa đồ bên trong phát sinh bất cứ chuyện gì, sau khi ra ngoài đều không cho nói cho bất luận kẻ nào, biết sao."

"Thật tốt, xé nát miệng của ta cũng không nói."

Yên tĩnh về sau, tại cái này yên lặng như tờ trong bóng tối, Hạ Tân liền dần dần nghe được cái gì "Hô hô" thanh âm.

Rất quỷ dị thanh âm, nghe tựa như là người nào đó đang cố ý thổi hơi hù dọa người giống như .

Đương nhiên, Hạ Tân căn bản không hề bị lay động, loại thanh âm này hắn là rất rõ ràng.

Tại ước chừng ba phút về sau, Lãnh Tuyết Đồng rốt cục nhịn không được giải thích nói, "Đây chỉ là không biết nơi nào gió đang xuyên qua nhỏ hẹp khe hở bên trong, sinh ra thanh âm, tuyệt không đáng sợ, nếu như coi là đây là cái quỷ gì quái loại hình , cũng quá buồn cười, không có chút nào cần sợ hãi, không cần!"

"Ta biết, ta không có sợ hãi a." Hạ Tân thẳng thắn trả lời.

"Ta, ta chính là sợ ngươi sợ hãi, sớm nói với ngươi xuống."

Cùng nó nói là nói với Hạ Tân, lời này kỳ thật càng giống là Lãnh Tuyết Đồng đối chính nàng nói.

Có đôi khi, dù là biết rõ phát ra tiếng nguyên lý cũng không phải nói không sợ liền không sợ .

Hạ Tân phát hiện Lãnh Tuyết Đồng chung quy là nữ hài tử, liên tiếp bắp chân của mình, rõ ràng tại hơi run rẩy.

Cảm giác nữ hài tử kiểu gì cũng sẽ đi tin tưởng cái gì quái lực loạn thần loại hình chuyện, tỉ như đoán mệnh, chòm sao, rút quẻ loại hình , Thư Nguyệt Vũ cùng Chúc Hiểu Huyên liền thường xuyên hội ở trên người hắn làm một ít đồ chơi.

Lãnh Tuyết Đồng cũng thế, chính nàng đều đã biết phát ra tiếng nguyên lý , thế mà còn tại sợ hãi, Hạ Tân có chút không hiểu rõ nữ sinh đầu óc mạch kín kết cấu.

Lãnh Tuyết Đồng giống như đoán được Hạ Tân đang suy nghĩ gì.

Không biết là vì chuyển di lực chú ý, vẫn là vì giải thích mình sợ hãi nguyên nhân, làm bộ bình tĩnh nói, "Ta điều tra tư liệu, cái này phòng chứa đồ, lúc trước, viện y học dùng thời điểm, là dùng làm phòng chứa thi thể , chứa đựng đại lượng thi thể."

"Tựu liền vứt bỏ về sau, cũng có người nói tại lầu này ban đêm, hội nghe được thanh âm kỳ quái, còn biết xem đến mặc quần áo trắng người bay tới bay lui, nói là những cái kia trước kia phòng chứa thi thể thi thể mặc dù bị xử lý, nhưng là quỷ hồn cũng không có bị mang đi."

Hạ Tân bó tay rồi, "Loại sự tình này nghe xong liền biết là tán gẫu đi."

"Đương, đương nhiên, ta cũng biết là nói mò , ta, ta liền nói cho ngươi biết một chút."

Lãnh Tuyết Đồng sính cường giải thích câu.

"Ách, có thể là lời của ngươi nói, cùng ngươi thân thể động tác hoàn toàn không tạo thành thống nhất a."

Đây chính là cái gọi là ngoài miệng nói như vậy, thân thể lại rất bà ngoại thực đi.

Cái kia quỷ dị thanh âm, một hồi lớn, một hồi tiểu nhân, dọa đến Lãnh Tuyết Đồng thân thể đã tại run lẩy bẩy .

"Ta mới không có." Lãnh Tuyết Đồng phát huy chết không nhận tinh thần.

Hạ Tân cũng lười cùng với nàng tranh luận, hai người cũng đều không nói.

Tại lại qua hội về sau, trong phòng tiếp lấy vang lên "XÌ... XÌ..." Thanh âm, thanh âm này liền có khác cùng phong thanh, rõ ràng là tấm ván gỗ ma sát thanh âm.

Cũng có chút cùng loại người mài răng âm thanh.

Khoan hãy nói, tại cái này yên tĩnh , đen không thấy đáy hoàn cảnh bên trong, đột nhiên truyền đến loại này mài răng âm thanh, quả thật làm cho lòng người ngọn nguồn phát lạnh, nghe quái kinh khủng.

Sau đó, Hạ Tân rất rõ ràng cảm giác được Lãnh Tuyết Đồng hướng hắn bên này gần lại dựa vào, cùng hắn chân dán chân, cái mông sát bên cái mông, hô hấp đều trở nên dồn dập lên .

Hạ Tân đành phải giải thích câu, "Hẳn là Twitch, tại kéo tấm ván gỗ, hoặc người mài răng đi."

"Ta, ta biết, không cần ngươi nói, ta cũng biết."

Lãnh Tuyết Đồng hoàn toàn là run rẩy giọng nói trả lời.

"Chỉ là, ngươi, ngươi có hay không cảm thấy đột nhiên trở nên lạnh."

"Không có a."

"Làm sao lại không có đâu, không cảm thấy không khí biến đặc biệt âm lãnh, thân thể bắt đầu phát lạnh sao? Giống như có phong từ sau cái cổ thổi qua giống như ."

"..."

Hạ Tân đương nhiên hoàn toàn không có cảm thụ, suy nghĩ kỹ một chút, cái này cái gì không khí trở nên lạnh, thân thể phát lạnh căn bản chính là tâm lý phát lạnh, tâm lý sợ hãi bố trí đi.

Tại "Ba" một tiếng về sau, tựa như là Twitch trận tấm ván gỗ đẩy ngã thanh âm vang lên, Hạ Tân rõ ràng cảm giác được Lãnh Tuyết Đồng bị kinh hãi toàn thân nhảy một cái, đưa tay thật chặt bắt lấy hắn mu bàn tay.

Hạ Tân thậm chí có thể cảm nhận được Lãnh Tuyết Đồng lòng bàn tay mồ hôi rịn, mà lại, không có chút nào nhiệt độ, băng lãnh như thủy...

Lãnh Tuyết Đồng còn tại mạnh miệng nói, "Ta, ta không phải sợ hãi, ta là sợ tối âm thầm chúng ta đi mất đi, ta khó tìm ngươi."

"Nha."

Hạ Tân mặt không thay đổi trả lời.

Làm mất? Hai người đều ngồi cái này không nhúc nhích, rốt cuộc muốn ném đến đi đâu, thứ nguyên không gian sao?

"Muốn, nếu không, chúng ta còn là ra ngoài đi, đừng đợi ở nơi này."

Hỏi ra loại lời này, Hạ Tân liền biết Lãnh Tuyết Đồng hiện tại suy nghĩ đã loạn thành nhất đoàn.

"Xin nhờ, chúng ta cũng là bởi vì ra không được, mới không thể không ngồi tại cái này đi."

"Vậy, cũng đúng, bất quá, có thể hay không, khả năng còn có những biện pháp khác không nghĩ tới?"

"... Ta nghĩ không ra , vừa mới không đều nhìn qua sao, cũng không có gì có thể đập đập."

"Nếu không, lại mở cửa thử một chút đi, vạn nhất đã mở đâu."

"... Tốt a."

Có lẽ liền đụng tới vạn nhất đâu, Hạ Tân cũng không cùng Lãnh Tuyết Đồng giải thích.

Đứng người lên, nói với Lãnh Tuyết Đồng câu, "Ngươi đứng ra điểm, ta kéo môn thử một chút."

Lãnh Tuyết Đồng chỗ ngồi, giữ cửa chặn.

"Được."

Sau đó Hạ Tân liền cảm nhận được một cái tay nhỏ dọc theo bắp chân của hắn một đường đi lên trên sờ, giống như sợ buông lỏng tay, Hạ Tân liền sẽ biến mất giống như .

Hạ Tân cảm thấy dạng này nơm nớp lo sợ Lãnh Tuyết Đồng kỳ thật thật đáng yêu, ân, chết không thừa nhận dáng vẻ cũng thật đáng yêu.

Bất quá, "Uy, đừng sờ loạn a, tay ngươi sờ làm sao."

"Thật xin lỗi."

Lãnh Tuyết Đồng mặt ửng hồng , chậm rãi đứng người lên, tay nhỏ nhẹ nhàng kéo lại Hạ Tân phía sau vạt áo.

Hạ Tân tại phía sau trên cửa sờ một cái liền mò tới khóa cửa, sau đó dựa vào hai chân chống đỡ bậc thang, liều mạng về sau túm.

Đương nhiên, cửa sắt lớn vẫn là không nhúc nhích tí nào , nếu như động liền khiếu kỳ tích.

"Không được a, vẫn là chờ Toa Toa đi."

Hạ Tân lựa chọn từ bỏ, cùng Lãnh Tuyết Đồng đứng ở một bên.

"Ngươi nếu là sợ hãi, có thể đem lỗ tai che lên, dạng này hội tương đối buông lỏng."

Lãnh Tuyết Đồng lớn tiếng phản bác, "Ai sợ hãi, trên đời này nào có cái gì quỷ, kia cũng là tông giáo dùng để mê hoặc nhân tâm , ta căn bản một chút cũng không có sợ hãi, ta tỉnh táo vô cùng."

Lãnh Tuyết Đồng hô hấp dồn dập, âm lượng đột nhiên đề cao rất nhiều.

Hạ Tân đoán chừng, đại khái liền chính nàng cũng không có chú ý đi.

"A, ngươi không sợ a? Vậy chúng ta tiếp lấy đẳng đi,

"Tốt, " tại bỗng nhiên hội về sau, Lãnh Tuyết Đồng lại hỏi, "Hạ Tân, ngươi... Làm gì đập bả vai ta."

"Ngươi đang nói cái gì?"

"Ngươi vừa mới không phải vỗ nhẹ nhẹ xuống ta bên trái bả vai sao?"

"A? Ta đứng tại ngươi bên phải, muốn làm sao đập ngươi trái bả vai?"

Hạ Tân xác thực liền đứng tại Lãnh Tuyết Đồng bên phải.

Lãnh Tuyết Đồng ngơ ngác nhìn qua trong bóng tối phía bên phải Hạ Tân thân ảnh, tại ngắn ngủi ngây người về sau, đột nhiên bộc phát ra một tiếng kinh thiên động địa kêu thảm.

"A —— có quỷ, thật sự có quỷ, có người đập ta, thật sự có người đập ta, ô —— thật sự có quỷ..."

Tại Hạ Tân kịp phản ứng trước đó, Lãnh Tuyết Đồng đã ôm chặt lấy hắn, hoàn toàn không có bình thường trầm ổn tỉnh táo bộ dáng, sụp đổ nức nở...

...

...

Mà lúc này Ức Toa, cũng chính diện lâm một cái to lớn nan đề...