Thẩm Ngọc Thụ là thật bị tức đả thương, hắn chưa từng nghĩ tới có một ngày, mình bỏ ra 100 ngàn đôla mua kèn ác-mô-ni-ca, thế mà so ra kém người ta 10 đôla mua rác rưởi?

Cũng may Thư Nguyệt Vũ cho hắn mặt mũi, tại hưng phấn thổi hạ bong bóng kèn ác-mô-ni-ca về sau, cũng thổi hạ hắn tặng kèn ác-mô-ni-ca, để hắn không đến mức quá lúng túng.

Bất quá, cho dù là ngang tay, hắn cũng là thua a, hắn nhưng là bỏ ra 100 ngàn đôla đâu, cái này có thể là ngang tay sao?

Triệu Tình nhìn đồng hồ nói, " tốt, còn có rất nhiều lễ vật thu tới, thả phòng khách bên kia, ngươi đi hủy đi đi."

Thư Nguyệt Vũ rất thích mở quà .

Sau đó, Triệu Tình lại có chút lo lắng nhìn một chút Thư Duệ nói, " đã đến giờ, ngươi còn không nắm chặt? Không phải chỉ có 10 phút thời gian sao?"

Thư Duệ nhìn về phía Hạ Tân cùng Thư Nguyệt Vũ, hắn còn muốn nói hơn hai câu, bất quá, cảm giác nói đủ nhiều , đã không còn gì để nói , Hạ Tân cũng nên biết khó mà lui, đừng đến dây dưa nữ nhi của mình .

Thư Duệ nhìn về phía Thẩm Ngọc Thụ, "Vậy chúng ta đi."

Thẩm Ngọc Thụ gật gật đầu, xông Thư Nguyệt Vũ nói câu, "Kia, ta trước bồi thúc thúc đi làm chút chuyện, ngươi chơi vui vẻ điểm."

Đương nhiên, nếu như có thể mà nói, hắn hi vọng Hạ Tân sớm một chút xéo đi.

Mắt thấy Triệu Tình đưa Thư Duệ cùng Thẩm Ngọc Thụ ra cửa, lờ mờ nghe được Thẩm Ngọc Thụ nói, "Lão sư ta bề bộn nhiều việc, ta nói với hắn thật lâu, hắn cũng chỉ nguyện ý rút 10 phút thời gian tới gặp thúc thúc, thật rất xin lỗi."

"Không có việc gì, ta còn muốn cám ơn ngươi mới đúng, đây là cơ hội duy nhất."

Hạ Tân cũng không biết bọn hắn đang nói cái gì, bất quá, hắn cũng lười quản.

Thư Nguyệt Vũ đi vào mở quà, Hạ Tân cũng liền đi vào theo, dù sao, hôm nay nhiệm vụ chủ yếu, chính là hỏi Thư Nguyệt Vũ cầm lại Hắc Ngọc.

Lễ vật so dự đoán còn nhiều hơn.

Thư Nguyệt Vũ muốn đem lễ vật đem đến gian phòng bên trong đi, nàng không muốn ở chỗ này, sợ người bên ngoài tiến đến tìm hắn, này lại để nàng bây giờ rất xấu hổ.

Dù sao, ra vừa mới như thế sự tình.

Nàng cũng không biết bên ngoài hiện tại thế nào, tóm lại, kéo qua cái này đoạn thời gian liền tốt.

Nàng hiện tại cũng không muốn nhìn thấy bất luận kẻ nào.

Hai người vừa đi vừa về dời mấy chuyến, mới đem một đống xanh xanh đỏ đỏ gói quà hộp cho mang lên lâu đi, đem đến chính Thư Nguyệt Vũ gian phòng, trận trong phòng ở giữa vị trí chất thành một tòa núi nhỏ.

Thư Nguyệt Vũ nhìn Hạ Tân một chút, sau đó trở về vị trí giữa, tự mình mở quà đi.

Cái này cho Hạ Tân cảm giác là, phảng phất về tới tuổi thơ lúc kia.

Khi đó, Thư Nguyệt Vũ cũng là trong phòng ở giữa bạch thành núi nhỏ, lấy ra một đống lớn đồ ăn vặt cho mình ăn.

Cái này khiến Hạ Tân rất là thổn thức, Thư Nguyệt Vũ trong phòng ở giữa chồng chất đồ vật thói quen không thay đổi.

Thư Nguyệt Vũ cũng không có muốn nói chuyện ý tứ, nàng chậm rãi đi vào lễ vật một bên, sau đó ngồi trên đất, một thân tuyết trắng váy công chúa giống như mỹ lệ cánh hoa tản ra, tự mình hủy đi lễ vật.

Hạ Tân cũng không biết nên nói cái gì mở ra bầu không khí, cứ như vậy tựa ở bên cạnh trên tường, an tĩnh nhìn xem.

Hắn phát hiện biệt thự này rất lớn, giống như so Phất Lợi sơn trang biệt thự đều rất lớn, Thư Nguyệt Vũ gian phòng, cũng so trước đó gian phòng lớn hơn, ở giữa một trương công chúa giường, hai bên bày biện cái bàn, tủ quần áo, trang điểm đài cái gì , từ ban công, xông qua cửa sổ sát đất, thổi tới trong gió, mang theo điểm Lâm Mộc khí tức.

Hạ Tân cảm thấy Thư Nguyệt Vũ cũng không thích như thế lớn gian phòng, bởi vì quá lớn không gian, trời vừa tối liền sẽ lộ ra đáng sợ, lộ ra trống trơn .

Cho dù là mở ra đèn ngủ cũng giống vậy, quá lớn, vũ trụ động sẽ không có cảm giác an toàn.

Hạ Tân một thoại hoa thoại hỏi một câu, "Vì cái gì không thay cái nhỏ một chút gian phòng?"

Thư Nguyệt Vũ mở quà tay rõ ràng ngừng tạm, bất quá lập tức lại tiếp tục xuống dưới, cố gắng làm mình bình tĩnh hỏi, "Đã không có tất yếu, ta đã không sợ tối ."

". . ." Như thế Hạ Tân không biết sự tình.

Nhìn Thư Nguyệt Vũ cũng đã trưởng thành.

Hạ Tân cười cười, nói, "Vậy là tốt rồi."

"Rất tốt sao?" Thư Nguyệt Vũ nhàn nhạt trả lời.

"Ban đêm có thể một người tắt đèn đi ngủ a, còn không tốt sao?"

Thư Nguyệt Vũ nâng lên khuôn mặt nhỏ nhìn về phía Hạ Tân, nháy mắt một cái không nháy mắt cứ như vậy nhìn chằm chằm hắn con mắt, nghĩ từ trong ánh mắt của hắn nhìn ra chút gì, sau đó, chậm rãi mở miệng nói, "Ngươi biết, so hắc ám càng đáng sợ chính là cái gì sao?"

"A?"

"Là tịch mịch! Mặc kệ mở ra đèn, vẫn là tắt đèn đều là giống nhau có thể cảm giác , vì lẽ đó, hắc ám cũng liền lộ vẻ chẳng phải đáng sợ."

". . ."

Thư Nguyệt Vũ nói xong lại cúi đầu tiếp tục hủy đi quà của mình .

Bởi vì có càng đáng sợ đồ vật, vì lẽ đó, hắc ám cũng liền chẳng phải đáng sợ.

Hạ Tân sững sờ lăng nhìn qua Thư Nguyệt Vũ giống tiểu hài tử đồng dạng ngồi dưới đất, hủy đi lễ vật xinh xắn thân ảnh, kia như hoa hồng nở rộ váy công chúa, kia yểu điệu uyển chuyển dáng người, kia hơi có vẻ gầy gò càng vẫn như cũ là xinh đẹp như vậy mà vũ mị như mộng ảo khuôn mặt, rõ ràng là xinh đẹp như vậy không gì sánh được, lại vì cái gì, cùng trong trí nhớ cái kia đáng thương, lấy lòng , cùng người khẩn cầu bằng hữu mập mạp Thư Nguyệt Vũ liên hệ lại với nhau.

Dần dần , Hạ Tân trước mắt kia kiều diễm như hoa tươi Thư Nguyệt Vũ cùng trong trí nhớ làn da thô ráp, dáng người mập mạp Thư Nguyệt Vũ hoàn toàn trùng điệp lại với nhau.

Hắn không rõ, mình vì cái gì còn trận Thư Nguyệt Vũ cùng trong trí nhớ nàng trùng điệp, rõ ràng Nguyệt Vũ đã lớn lên , biến dị thường mỹ lệ, lại thông minh lại hoạt bát, lại làm người khác ưa thích, hoàn toàn không có đạo lý cùng trong trí nhớ cái kia tiểu Thư Nguyệt Vũ liên hệ tới a, vì cái gì đột nhiên cảm thấy cái này "Hai người" vẫn là đồng dạng đây này?

Hạ Tân không rõ.

Chỉ là, trong lòng dâng lên một cỗ khó chịu dị thường cảm xúc, để hắn muốn đem lúc này trước mắt nhu nhược kia bất lực, lại làm cho người thương tiếc Thư Nguyệt Vũ ôm vào trong ngực, hảo hảo an ủi nàng.

Đây cũng là Hạ Tân tại quá khứ làm qua vô số lần sự tình, mặc kệ là Thư Nguyệt Vũ khó qua, thương tâm, tức giận, phiền muộn , Hạ Tân đều sẽ nhẹ nhàng ôm nàng, hống nàng vui vẻ.

Chỉ là hiện tại không được.

Hắn chỉ có thể ở bên cạnh nhìn xem mà thôi.

Hạ Tân sửng sốt một chút, cũng tới đến Thư Nguyệt Vũ bên người ngồi xuống, cứ như vậy nhìn xem Thư Nguyệt Vũ một chút lại một cái hủy đi lễ vật, nhìn xem nàng ánh mắt bên trong ngẫu nhiên loé lên vui vẻ quang mang, ngẫu nhiên cũng sẽ hiện ra một bộ thất lạc dáng vẻ, như cái tiểu nữ hài đồng dạng, một hồi vui một hồi có buồn , chỉ là kia hai đầu lông mày nhàn nhạt ưu sầu, lại là làm sao cũng hóa không đi.

Tại Hạ Tân trong ấn tượng, Thư Nguyệt Vũ hẳn là vui vẻ , như cái chất phác lại tươi đẹp tiểu hài tử đồng dạng, muốn khóc liền khóc, muốn cười liền cười, ngẫu nhiên cãi nhau ầm ĩ, ngẫu nhiên cũng sẽ vừa khóc lại cười, mặc dù có đôi khi sẽ không cẩn thận làm chút tổn thương người khác sự tình, bất quá, chỉ cần Hạ Tân sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn đến, Thư Nguyệt Vũ lại sẽ giống tiểu hài tử đồng dạng tới làm hắn vui lòng, nhận lầm, cũng biểu thị sửa lại .

Hạ Tân cảm thấy Thư Nguyệt Vũ bản chất cùng tiểu hài tử lúc là giống nhau, đồng dạng thiện lương, cũng không có thay đổi, chỉ là, mấy năm này người khác sủng ái, để nàng thoáng tùy hứng một chút, điêu ngoa điểm, nhưng đây cũng chính là Thư Nguyệt Vũ trên thân đặc hữu mị lực, có đôi khi điểm này nhỏ điêu ngoa, thật là rất đáng yêu , để người chỉ mới nghĩ liền sẽ không nhịn được cười.

Nàng cũng không nên là ưu sầu!

Hạ Tân dừng một chút, chuyển qua ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ, nhỏ giọng hỏi, "Hắn đối ngươi không tốt sao?"

". . ."

Lời này để Thư Nguyệt Vũ cũng một chút dừng lại.

Nàng ngẩng đầu nhìn Hạ Tân một chút, cũng biết Hạ Tân ý tứ, bất quá, nàng cũng không có giải thích ý nghĩ, bởi vì, đã không có cần thiết.

"Rất tốt."

Thư Nguyệt Vũ nhàn nhạt trả lời.

"Vậy, vậy liền tốt."

Hạ Tân gật gật đầu, không có lại nói cái gì .

Còn lại , hắn liền không nên lại vượt qua, dù là hai người là người yêu quan hệ, hắn đều không quản lý nhiều như vậy, huống chi hiện tại chỉ là bằng hữu bình thường

Trong phòng lâm vào ngắn ngủi yên tĩnh, chỉ có Thư Nguyệt Vũ dùng tay nhỏ, một chút lại một chút xé mở hộp quà, mở ra lễ vật thanh âm.

Hạ Tân suy nghĩ miên man, cũng không biết vừa mới tụ hội, cho Thư Nguyệt Vũ như vậy nháo trò, hiện tại thế nào, còn có hảo hảo tại mở sao?

Mở đúng là có tại tiếp tục mở, bất quá hắn không biết là.

Lucy cùng khiết tây, hai người định tìm Thư Nguyệt Vũ lý luận, bởi vì Thư Nguyệt Vũ hành động này để Lucy rất mất mặt, mà lại là tại trước mặt mọi người mất mặt, nàng chưa từng như thế mất mặt qua, cái này khiến nàng rất tức giận.

Nàng rõ ràng hỏi qua Thư Nguyệt Vũ , Thư Nguyệt Vũ cũng nói hai người mặc dù cùng đi từ Hoa Hạ, nhưng chỉ là bằng hữu bình thường.

Nàng không rõ Thư Nguyệt Vũ tại sao phải làm như vậy, để cho mình mất mặt.

Hai người liền một đường dọc theo biệt thự đại sảnh, xuyên qua hành lang, xuyên qua từng cái gian phòng, đi tới nội sảnh.

Khiết tây vỗ chân, biểu thị chính mình mệt mỏi chết rồi, cần nghỉ ngơi hội.

Nói trực tiếp ngay tại trên ghế sa lon ngồi xuống.

Sau đó, con mắt liếc một cái, tiện tay cầm lấy bên cạnh một vật, nhìn mấy lần, lúc này hưng phấn xông Lucy ngoắc nói, "Ha ha, hắc, Lucy, nhìn ta phát hiện cái gì, rất có ý tứ ."

"Thứ gì?" Lucy không hiểu tới gần xem xét, "Đây là "