Hạ Tân nghĩ nghĩ, nên từ chỗ nào vừa bắt đầu nói về.

"Liền từ ngươi đi về sau, hàng đêm cũng đi nơi đó bắt đầu nói về đi."

Hạ Tân cứ như vậy nắm lấy Ức Toa tay, một chút xíu giảng xuống tới.

Từ Ức Toa rời đi, hàng đêm rời đi, Tuyết Đồng rời đi, lại đến mình sa đọa, đến Tuyết Đồng trở về về sau lại rời khỏi, đến hắn đi Hạ gia, cứu Hạ Loan Loan

Mặc dù chỉ là trôi qua một năm bên trong chuyện phát sinh, nhưng bởi vì sự tình thực sự nhiều lắm, Hạ Tân có không ít sự tình đều chỉ nhớ kỹ một điểm đại khái.

Ức Toa nói là không nghe, đem đầu mặt hướng ngoài cửa sổ, kỳ thật vẫn là đang nghe .

Nàng biết, Hạ Tân là muốn chứng minh, kinh lịch rất nhiều sự tình về sau, hắn đã lớn lên .

Nàng rất nghiêm túc nghe Hạ Tân nói hắn sinh hoạt từng giờ từng phút.

Chỉ là làm bộ không đang nghe, không đáp lời nói mà thôi.

Thẳng đến Hạ Tân nói đấu giá hội bên trên cùng tội chết ca xung đột, cùng Hiểu Huyên tốt hơn, Ức Toa mới không nhịn được bình luận câu "Cặn bã, ngươi đây còn dám nói cho ta."

Hạ Tân cười khổ nói, "Trần thuật chuyện quá khứ thực mà thôi, về sau kỳ thật cũng không có làm cái gì, trán chính là có một lần ở trường học phía sau trong rừng cây bên cạnh "

Ức Toa kinh ngạc nhìn chăm chú về phía Hạ Tân nói, " đã làm? Ngươi thế mà còn dám nói? Có phải là còn cảm thấy rất quang vinh? Ngươi cũng cùng người khác học tập? Nam nhân đều trở lên qua mấy nữ nhân làm vinh thật sao?"

"Xin nhờ, không có rồi, chính là nói, nói liền nói bộ ngực chưa trưởng thành loại hình vấn đề, hơi xoa bóp hạ loại hình ."

Hạ Tân lần nữa nói lên, vẫn còn có chút co quắp, "Đây cũng là ta trong một năm làm nhất qua giới chuyện đi, ngươi sự kiện kia ngoại trừ."

". . ." Ức Toa lại không nói.

Sau đó, liền đến đi nước Mỹ tìm Thư Nguyệt Vũ sự tình, cùng cùng Disney gia tộc đạt thành hợp tác.

Hạ Tân không lầm khoe khoang nói, "Ta rất lợi hại đi, đây chính là thế giới nghe tiếng Disney gia tộc, ta còn giúp hắn đâu."

Ức Toa lần này ngược lại là đáp lời "Không gặp ngươi làm cái gì a."

Hạ Tân bị chấn kinh , "Ta cống hiến chưa đủ lớn sao? Thế nhưng là ta khám phá Vân Tội quỷ kế, lại kéo lại hắn? Còn làm rối loạn kế hoạch của hắn, cứu được những người khác."

"Có sao? Ta chỉ nghe được ngươi ngươi chỉ muốn đi cứu ngươi bạn gái trước mà thôi, căn bản không nghĩ quản những người khác a."

"Tốt a."

Hạ Tân chỉ có thể tiếp tục nói, "Về sau ta còn cùng Disney gia tộc đạt thành liên minh đâu."

"Chủ yếu nhất không phải là bởi vì ngươi thuộc hạ nguyên nhân sao?"

"Đó cũng là mẹ ta mang ra , tối thiểu có ta một nửa công lao."

". . ."

Tận lực bồi tiếp hạ ân thông gia, Hạ Tân lần nữa đến Hạ gia cùng Hạ Vô Song đoạt chuyện của gia chủ, kỳ thật Hạ Tân cũng không muốn cướp, hắn cũng biết không giành được , chính là muốn cho đối phương chế tạo phiền phức mà thôi.

Ngoài ý muốn lại đụng phải Lãnh Tuyết Đồng.

Sau đó, Hạ Tân cũng giảng cùng Lãnh Tuyết Đồng chung gối ban đêm, trước khi đi, Lãnh Tuyết Đồng còn lấp hai cái túi thơm cho hắn, một cái là cho hắn, một cái là cho Ức Toa , nói là đặc địa cầu đến bảo đảm bình an .

Ức Toa nhàn nhạt trả lời, "Nàng phải biết ngươi làm những cái kia kiếm ăn, cho cũng không phải là túi thơm, là độc dược ."

Hạ Tân cười khổ, "Đúng rồi, ta biết muốn đi tìm ngươi, còn đặc biệt dẫn dâng hương túi ."

Hạ Tân nhìn chung quanh một chút, phát hiện tùy thân vật liền bị đặt ở bên cạnh trên tủ đầu giường.

Liền lấy qua cái kia màu hồng phấn túi thơm đưa cho Ức Toa nói, " màu lam là cho ta, màu hồng phấn là Tuyết Đồng đưa cho ngươi, nàng còn đặc biệt bàn giao, để ta nhất định mang ngươi trở về, là vô luận như thế nào đều muốn mang ngươi trở về."

Hạ Tân tăng thêm "Vô luận như thế nào" bốn chữ.

". . ." Ức Toa tiếp nhận túi thơm sững sờ nhìn chằm chằm, không nói gì.

Chỉ tiếc, về sau tại sau cùng tranh cử bên trên, Hạ Tân bị kia nước tra ra không phải đồng tử thân.

Vì thế chọc giận Tuyết Đồng, để nàng một câu không nói phẩy tay áo bỏ đi, dẫn đến Hạ Tân đến nay trong lòng vẫn là lo sợ đâu.

Cũng là cái này, để hắn sau khi về nhà, từ từ nhớ lại cùng Ức Toa ở giữa sự tình.

Sau đó, liền đến tìm Ức Toa .

Ức Toa ngơ ngác nhìn qua trong lòng bàn tay nằm tinh xảo túi thơm, không có nói chuyện.

Nho nhỏ túi thơm còn truyền đến một điểm ấm áp khí tức, làm công mười phần tinh xảo , biên giới còn có cái nạm vàng Toa chữ, mà Hạ Tân cái kia túi thơm bên trên là cái mới chữ, thoạt nhìn là cố ý làm .

Bên cạnh miệng dùng đến dây nhỏ kéo căng, có thể treo ở cổ tay, hoặc là cổ vị trí.

Ức Toa không nhịn được khe khẽ thở dài, trước đây không lâu còn người một nhà tập hợp một chỗ xem tivi, xem phim đâu, nghĩ không ra lúc này mới không bao lâu, đã cảnh còn người mất, tất cả mọi người thay đổi.

"Trước đây không lâu ta mới cùng hàng đêm chạm qua mặt, nàng xem ra rõ ràng không có gì dị thường, mặc dù không quá nói chuyện, nhưng nàng ngay từ đầu, xác thực cũng không quá cùng người xa lạ nói chuyện ."

Ức Toa không rõ, sự tình làm sao lại biến thành dạng này.

Ngược lại là Hạ Tân cho nàng đáp án, "Đều là lỗi của ta!"

Cái này khiến Ức Toa một chút tìm được chỗ tháo nước, nộ trừng Hạ Tân nói, " nói nhảm, đương nhiên đều là lỗi của ngươi, mặc kệ là hàng đêm, Tuyết Đồng, còn có "

Còn có chính nàng.

"Là, là, " Hạ Tân một mặt lấy lòng cười nói, "Hàng đêm đã tức muốn giết ta , Tuyết Đồng khí một câu đều không nói liền về nhà , Toa Toa, hiện tại liền thừa ngươi ."

". . ."

Ức Toa nghiêng nghê Hạ Tân một chút, âm thanh lạnh lùng nói, "Tự gây nghiệt, hiện tại là không để ý tới ngươi, chờ Tuyết Đồng biết ngươi phong lưu sử, liền nên giết ngươi ."

"Khụ khụ."

Hạ Tân một mặt cười khổ nói, "Ta kỳ thật thường xuyên nhớ tới như vậy một hình ảnh, trong phòng khách, ngươi nằm ở giữa trên ghế sa lon dài, ta ôm hàng đêm ngồi tại một mình trên ghế sa lon, Tuyết Đồng ngồi tại đối diện, trên đùi đặt vào sách, ngẫu nhiên ngẩng đầu nhìn một chút TV, chúng ta cùng một chỗ ngồi ở kia nhìn xem tết xuân liên hoan tiệc tối, sau đó nhả rãnh cái tiết mục này không buồn cười, cái kia tiết mục thật là khó nhìn loại hình , ta cảm thấy, kia thật là như mộng ảo tràng cảnh."

"Ta phạm sai lầm, nhưng, dù sao cũng phải cho người ta một cơ hội bù đắp, vì lẽ đó, ta tại hướng về kia một ngày tương lai cố gắng."

"Sớm làm gì đi?"

"Đúng đúng, nhưng ngươi nhìn ta làm sự tình, có phải là có rất đáng gờm cảm giác, người khác có thể làm được sao?"

"Ta nhìn ngươi bây giờ tương đối giống như là hướng người khác khoe khoang đồ chơi tiểu hài tử."

"Tại sao lại nói là tiểu hài tử!"

Hạ Tân rất là bất đắc dĩ nói, "Mặc kệ từ trên sinh lý, vẫn là trên tâm lý, vẫn là từ ta làm có mấy món xinh đẹp sự tình bên trên, ta đều rất đáng gờm rồi được không."

"Đúng vậy a, trừ trận người đều làm mất rồi bên ngoài, xác thực rất đáng gờm."

". . ."

Hạ Tân lập tức cảm giác tim bị đâm một kiếm, nhưng hắn vẫn là mạnh miệng nói, "Nhưng ngươi không thể không thừa nhận, ta đã làm nhiều lần chuyện của nam nhân."

"Ngươi nói là ngươi mạnh, gian ta lần kia?"

". . ."

". . ."

Ức Toa lanh mồm lanh miệng , lúc đầu chỉ muốn đả kích Hạ Tân , nói ra miệng mới phát hiện, vấn đề này, vào lúc này nói không thích hợp.

Dẫn đến lúc đầu đều tận lực tránh đi việc này không nói hai người, lại lần nữa lâm vào một trận lúng túng trầm mặc.

Bất quá lần này, Hạ Tân nghĩ nghĩ, rất kiên định đón lên Ức Toa ánh mắt.

Hắn nhất định phải nhìn thẳng vào chuyện này, không thể trốn tránh, không thể ngậm miệng không nói, bởi vì cũng nên đối mặt .

"Không, kia không tính, đây không phải là nam nhân nên làm sự tình, kia là cầm thú làm sự tình."

Ức Toa từ Hạ Tân ánh mắt bên trong cảm thụ ra đáy lòng của hắn thống khổ cùng hối hận, lập tức có chút không đành lòng.

"Không, ta cũng không phải ý kia, dù sao vậy cũng không thể trách ngươi, là bởi vì "

"Không có bởi vì, không có lấy cớ, vốn chính là ta một sai lầm."

Hạ Tân đánh gãy Ức Toa, "Ta ngẫu nhiên cũng sẽ nghĩ, ngươi lúc đó nếu như một súng bắn nổ ta, chuyện bây giờ phát triển lại sẽ như thế nào, sự tình có thể hay không tốt một chút, không có ta, có phải là tất cả mọi người sẽ "

Ức Toa nhẹ nhàng đưa qua tay nhỏ, chặn Hạ Tân bờ môi, mang theo vài phần khổ sở, mấy phần thương tâm biểu lộ nhìn qua Hạ Tân nói, " đừng bảo là loại lời này, không có người lại bởi vì người khác chết mà thu được hạnh phúc!"

Ức Toa nhẹ nhàng lắc đầu.

"Ừm!"

Hạ Tân ứng tiếng, sau đó nắm qua Ức Toa ngăn trở bờ môi của mình tay nhỏ, nhẹ nhàng dùng ngón tay cái vuốt nhẹ hạ thủ lưng.

Tại kia tinh tế ngón tay thon dài mặt sau, có hai nơi nứt da đỏ ửng, có chút sưng vù.

Tại cái này trắng noãn tay nhỏ bên trên, nhiều như thế ít đồ, phảng phất như là mỹ lệ trên ngọc thạch nhiều hơn mấy phần tì vết, lộ ra phá lệ dễ thấy.

Ức Toa theo bản năng nghĩ rút tay về, bất quá, Hạ Tân luôn luôn bắt rất căng, không chịu buông tay, —— hai cánh tay đều là.

"Toa Toa, còn nhớ rõ ngươi trước kia thường nói sao? Ngươi nói, ngươi muốn làm cái nhà giàu Thiếu nãi nãi, mỗi ngày không cần làm việc, liền có người phục thị ngươi ăn , mặc , dùng , trải qua mỗi ngày lười nhác tại ghế sô pha, bể bơi, trên bờ cát không buồn không lo sinh hoạt."

". . ."

"Ta nói nhiều như vậy, chính là muốn nói cho ngươi, ta có tiền, ta cũng là đại thiếu gia , ta nuôi dưỡng ngươi!"

Ức Toa biểu lộ một chút âm trầm xuống, "Bao nuôi ta?"

"Không, là nuôi ngươi! Ta cúng bái nuôi ngươi."

Hạ Tân rất là thương tiếc nhẹ nhàng vuốt ve Ức Toa mu bàn tay, ôn nhu nói, "Về sau, ngươi muốn làm cái gì thì làm cái đó, muốn ngủ liền đi ngủ, nghĩ không làm việc liền không làm việc, không đúng, là vĩnh viễn không cần làm việc, ăn cơm cũng không cần ngươi động thủ, ta cho ngươi ăn, ngươi thậm chí không cần ngồi xuống, ngươi nằm liền tốt."

". . ."

"Ngươi muốn ăn quýt, ta lột cho ngươi ăn, muốn ăn quả táo, ta gọt cho ngươi ăn, muốn ăn dưa hấu, ta cũng cắt thành phiến, từng mảnh từng mảnh cho ngươi ăn, cam đoan ngươi từ nay về sau, nhiều nhất cơm đến há miệng, áo đến đều không cần đưa tay, ta giúp ngươi mặc."

". . ."

"Chỉ cần ngươi phân phó một tiếng, ta coi như ở nước ngoài, cũng nhất định ra roi thúc ngựa gấp trở về, vì ngươi cống hiến sức lực, dù là ngươi chỉ là muốn lên nhà cầu đều có thể, ta cõng ngươi, cam đoan ngươi từ đây không dùng tay, không cần chân, vượt qua lý tưởng hạnh phúc lại mỹ mãn Thiếu nãi nãi sinh hoạt."

Ức Toa ánh mắt run lên, trận ánh mắt ném đến trên mặt đất, không còn dám cùng Hạ Tân đối mặt.

Nhẹ nói, "Ngươi xác thực biến lợi hại, nhất là đang nói chuyện phương diện, bình thường chính là như vậy lừa gạt nữ hài tử khác đúng không."

"Không, ta chưa từng gạt người! Đây là lời hứa của ta đối với ngươi, như có vi phạm, ngươi tùy thời có thể một súng bắn nổ ta."

". . ."

Mà Ức Toa đối với cái này trả lời là, "Hạ Tân, không cần vờ ngớ ngẩn! Ngươi biết, đây không có khả năng ."

"Không có cái gì không thể nào, Toa Toa, ngươi có phải hay không quên một sự kiện."

"Cái gì?"

"Ta vì ngươi gia tổ từ đường đường làm qua cống hiến lớn, thúc thúc a di, đều rất thích ta, ta đoán chừng còn tại gia tộc của ngươi phổ bên trong đâu."

". . ."

Lời này để Ức Toa lập tức mở to hai mắt nhìn, lúc ấy Hạ Tân giúp các nàng tộc bên kia đại ân, đến nay Hạ Tân danh tự còn cùng với nàng đặt song song đâu, là dự định , cũng là nhất định con rể.

Phụ thân nàng cái kia lão cổ đổng đều đối Hạ Tân thích ghê gớm, nhiều lần nâng lên để nàng mang Hạ Tân trở về gặp hắn đâu.

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Ức Toa không rõ Hạ Tân vì cái gì đột nhiên cầm qua điện thoại.

Hạ Tân cười cười nói, "Kỳ thật, ta trước khi đến liền rất lo lắng, nếu như ngươi còn coi ta là tiểu hài tử làm sao bây giờ, vì lẽ đó ta là đặc địa trước liên lạc qua thúc thúc a di."

Hạ Tân nói một điện thoại gọi tới, "Như vậy đi, nếu không chúng ta trưng cầu một chút thúc thúc a di ý kiến."

Tại Ức Toa một mặt hoảng sợ trong tầm mắt, liền phát hiện, Hạ Tân trận điện thoại gọi tới, trên điện thoại bên cạnh biểu hiện hào chủ chính là phụ thân hắn ức nhưng.

Ức Toa theo bản năng đưa tay muốn cướp điện thoại, nhưng Hạ Tân động tác tự nhiên nhanh hơn hắn nhiều, một cái đại thủ liền tóm lấy Ức Toa hai cánh tay, không cho nàng động đậy

"Ngươi làm gì, ngươi mau buông tay, ngươi gọi cho cha làm gì."

"Chuyện của ta, chính ta gánh chịu, ta cảm thấy không thể lừa gạt hai vị lão nhân."

Điện thoại đang vang lên vài tiếng về sau, liền bị người nhận , từ trong điện thoại di động truyền tới một hơi có vẻ thanh âm già nua.

"Uy!"

"Thúc thúc, là ta, Hạ Tân!"

"A, Hạ Tân a." Lão gia tử vui a vui a nói, " ngươi lần trước đưa tới kia tranh chữ thật rất không tệ, ta cái mọi người giám qua, thật đúng là Vương Hi Chi bút tích thực a, ngươi đãi đến bảo a, có ánh mắt, thật sự có ánh mắt."

"Đúng vậy a, người kia không biết hàng, cầm hàng thật làm hàng giả bán, ta thuận tay liền mua, lưu cho ta cũng là vô dụng, ta một kẻ thô lỗ lại không hiểu những này, nói không chừng lúc nào cầm lấy đi làm bàn đệm , vì lẽ đó liền đưa cho ngài."

Ức Toa lúc ấy liền bị chấn kinh , đây là trần trụi vô sỉ hối lộ a.

Sau đó lại nghe Hạ Tân nói, "Là như vậy, thúc thúc, nhưng thật ra là ta có chuyện muốn nói với ngươi, ta làm điểm chuyện sai, gây Toa Toa tức giận, nàng hiện tại cũng không để ý tới ta ."

"Ta muốn mang nàng về nhà, nàng liền làm sao cũng không chịu, ta nghĩ nghĩ, ai làm nấy chịu, vẫn là trực tiếp cùng ngài thẳng thắn, thỉnh cầu ý kiến của ngài."

"A, cái gì chuyện sai? Ngươi nói!"