Đây đã là áo đen nữ nhân không biết lần thứ mấy ẩn vào cái này Hạ gia phía sau núi .

Trên cơ bản, Hạ gia nàng đều đi khắp, đối với các loại âm u tiểu đạo đều là tương đương quen thuộc, hoàn toàn có thể làm được tới lui tự nhiên, thiên hạ, còn không có có thể đuổi kịp nàng người.

Duy chỉ có cái này phía sau núi, thủ vệ cực độ sâm nghiêm, không chỉ có cơ quan trùng điệp, cũng hiện đầy tầng tầng binh lực, mà lấy nàng ẩn nấp cất giấu năng lực, cũng dò xét không tiến cái này phía sau núi khu vực trung tâm.

Đây đã là nàng thứ 7 lần dò xét nơi này.

Mỗi lần đều là xâm nhập một chút xíu, xâm nhập một chút xíu, một chút xíu dò xét phụ cận khu vực cơ quan cùng hạch tâm binh lực.

Bởi vì nàng cảm giác, mình muốn tìm địa phương ngay ở chỗ này.

Không phải phái nhiều lính như vậy lực tại cái này làm gì.

Thật là càng dò xét càng kinh ngạc, phía sau núi cái địa phương này, các loại bố cục đều không bàn mà hợp ngũ hành bát quái chi thuật, chỉ cần có một cái sơ sẩy, bảo đảm ngươi có tiến không về.

Các loại cạm bẫy càng là tầng tầng lớp lớp.

Sơ ý một chút, liền dễ dàng bị phát hiện.

Nàng cũng bị phát hiện qua mấy lần.

Hôm nay, nàng đổi con đường, không còn tiến kỳ môn bát quái trận sơn động, ở trong đó cạm bẫy nhiều lắm, nàng lượn quanh bên trái phòng thí nghiệm.

Lúc đầu chỉ là đến mượn đường , thuận tiện tìm kiếm nơi này, mặc dù, cảm giác mình muốn tìm khẳng định không ở nơi này, nhưng cũng nên tiến đến nhìn xem, quen thuộc xuống địa hình.

Phòng thí nghiệm có chút công nghệ cao phong cách, dùng đều là mật mã khóa, vân tay khóa, cửa điện tử, tái đi đến cùng vách tường cùng trần nhà.

Nàng đã rất cẩn thận tránh thoát chí ít mười hai tầng thăm dò, nhưng vẫn là tại mở ra trong đó một đạo phòng thí nghiệm cửa về sau,

Cũng là tại phòng thí nghiệm cổng, đang lặng lẽ giải khai phòng thí nghiệm khóa về sau, lại là phát động phòng thí nghiệm cảnh báo, trên đầu lập tức cảnh báo huýt dài.

Nàng dừng một chút, cẩn thận nhìn xuống khóa, chợt phát hiện mình bị lừa, nguyên lai là giải tỏa trình tự sai .

Đang chuẩn bị lui ra ngoài thời điểm, phát hiện tại cảnh báo vang lên nháy mắt, phía sau khóa cửa trực tiếp đã khóa, mà lại, lập tức có một đại đội đội thân vệ người, phong tỏa phía sau đường.

Đương nhiên, đây không phải trọng yếu nhất .

Khó giải quyết nhất chính là phía sau trực tiếp bổ ra cửa tiến đến cái kia to con, hình thể to con cơ hồ có nàng lớn gấp ba, tay cầm một thanh so với nàng người đều lớn cự kiếm.

Người tới chính là thiên long Long Diệt.

Đối phương thân hình to lớn, hình thể lại là không chậm, hét lớn một tiếng, "Hạ gia cấm địa ngươi cũng dám xông, muốn chết."

Sau đó bước nhanh chạy tới, cơ hồ mỗi đạp một bước, đều kéo theo lấy toàn bộ phòng thí nghiệm đều tại chấn động.

Áo đen nữ nhân không dám cùng hắn ở đây vật lộn, cũng mặc kệ đỉnh đầu cảnh báo huýt dài, trên tay Vô Ảnh Kiếm vung lên, trực tiếp chém rụng trước người kiếng chống đạn cửa, xông đi qua.

Sau lưng cũng vang lên truy sát thanh âm, "Có người trà trộn vào tới, đuổi!"

Áo đen nữ nhân có chút bị phía sau truy binh ép hoảng hốt chạy bừa, mà cái này phòng thí nghiệm đường lại quá nhiều , chính nàng cũng có chút chưa quen thuộc.

Mạnh mẽ đâm tới phía dưới, nàng tuyển cái đường nhỏ lượn quanh đi vào, tiện tay Kiếm Dài vung lên, một đạo vô ảnh kiếm khí vô hình xẹt qua hai người cái cổ, mang đi hai người tính mệnh.

Sau đó nàng đem hai người kéo vào bên cạnh phòng chứa đồ, lúc trở ra đã là toàn thân áo trắng áo dài, mang theo khẩu trang thí nghiệm nhân viên.

Chỉ là, dù cho cái này bạch áo khoác, cũng khó khăn che đậy nàng uyển chuyển dáng người, nàng cũng không xác định có thể hay không bị người nhận ra.

Lập tức liền có cái khác bạch áo khoác thí nghiệm nhân viên nhanh chóng chạy qua, vừa nhìn thấy nàng còn sững sờ tại hành lang, chỉ chỉ nàng nói, "Còn đứng ngây đó làm gì, có người xâm lấn không biết sao."

". . ."

Cái này thoạt nhìn là cái lĩnh ban nhân vật, một mặt bất mãn răn dạy đến, " đi số 1 phòng thí nghiệm, bên kia cần nhân thủ."

Áo đen nữ nhân đương nhiên không biết số 1 phòng thí nghiệm ở đâu, cũng may nam nhân nói xong liền chủ động dẫn đầu đi tại phía trước, còn ra hiệu nàng đuổi theo.

Nàng cũng liền không nói nhiều cái gì, trực tiếp đi theo phía sau nam nhân.

Đoạn này đường ngược lại là tương đương bằng phẳng, cửa cùng cửa ở giữa, nam nhân trực tiếp xoát con mắt là được rồi, một đường thông suốt.

Áo đen nữ nhân yên lặng ở trong lòng nhớ kỹ đường.

Để tùy thời có thể chạy mất.

Nàng cảm giác mình dạng này cải trang có thể giấu diếm được người khác, cũng không gạt được Long Diệt người như vậy .

Đến loại này cấp bậc, đã không phải là nhìn mặt người cùng dáng người nhận thức .

Cũng may, vận khí của nàng không sai, Long Diệt hướng một bên khác đuổi theo , nàng bên này chỉ đụng phải mấy cái đi ngang qua đội thân vệ, đối phương đối nàng phía trước cùng loại chủ nhiệm người như vậy vật hỏi vài câu, đảo qua nàng một chút, liền đuổi theo.

Sau đó cái này tiểu chủ mặc cho liền mang theo nàng đi tới số một phòng thí nghiệm.

Thí nghiệm bên trong thiết bị đều khá là xa hoa, các loại dụng cụ thí nghiệm, dụng cụ, đều là cả nước thậm chí toàn thế giới đỉnh tiêm .

Áo đen nữ nhân đi theo phía trước tiểu chủ mặc cho, xuôi theo hành lang một đường hướng phía trước đi đến, ánh mắt lại là tại cẩn thận quan sát đến chung quanh thiết bị, nàng phát hiện chung quanh bồi dưỡng trong khoang thuyền đều có người ngâm, có nam nhân, có nữ nhân, có tiểu hài, cũng có lão nhân.

Nàng không cảm giác được những người này còn sống tin tức, thậm chí không nghe thấy nhịp tim.

Ngược lại là bên cạnh thỉnh thoảng có thí nghiệm nhân viên đi qua.

Nhìn tất cả mọi người rất vội vàng, đang bận bịu riêng phần mình sự tình, không phải cúi đầu xem báo cáo, chính là vội vàng đi qua nhìn qua phía trước, thậm chí không có nhiều người liếc nhìn nàng một cái.

Khả năng này cũng cùng nơi này căn cứ thí nghiệm nhân khẩu đông đảo có quan hệ, từng cái bộ môn cũng là tách ra , có ít người tại công việc này mấy năm, còn lẫn nhau không biết.

Sau đó, nàng đi theo chủ nhiệm đi vào chủ cơ khí trước, chờ đợi nơi này người quản sự phân công.

Cũng liền tại lúc này, nàng phát hiện một cái thân ảnh quen thuộc.

Nàng là tuyệt đối không nghĩ tới, đối phương làm sao bị vây ở chỗ này .

Nàng cũng không cần biết nguyên nhân, chỉ cần biết kết quả là được rồi.

Bởi vì đầu lĩnh kia ngay tại phân phó những người khác làm việc.

Trải qua vừa mới trắc nghiệm, tại khôi phục đối phương hệ thần kinh, sau đó dùng ngôn ngữ cùng thí nghiệm kích thích thân thể đối phương về sau, đối phương bảo trì thần kinh thanh tỉnh tình huống dưới, xác thực chủ động đề cao thân thể của mình các loại tính chinh, các hạng chỉ tiêu đều thẳng tắp lên cao, rất có đột phá điểm tới hạn khả năng.

Đã lặp đi lặp lại thí nghiệm mấy lần, xác định phương án này khả thi.

Vì lẽ đó, sau đó phải đến lần lớn.

Đầu lĩnh phân phó nói, "Trực tiếp cắt mất tay phải của nàng, dùng đau đớn kích thích thân thể cầu sinh dục, bàn tay đau đớn là khó khăn nhất chịu được, một nháy mắt liền có thể để thân thể của nàng bộc phát."

Sau đó liền có một đạo xoay tròn lưỡi dao, từ bồi dưỡng khoang thuyền phía trên chậm rãi duỗi đi vào.

Cũng liền tại lúc này, áo đen nữ nhân chậm rãi đi tới.

Nhìn như chậm chạp, kì thực chỉ là thời gian một cái nháy mắt, liền đã đi vào bồi dưỡng khoang thuyền phía trước, lẳng lặng nhìn bồi dưỡng trong khoang thuyền Sơ Nghiên.

Bị ngâm mình ở trong nước Hạ Sơ Nghiên cũng là có chút mở mắt.

Vẻn vẹn một chút, liền nhận ra mặc bạch áo khoác, mang theo khẩu trang áo đen nữ nhân.

Bởi vì hai người tại hậu sơn giao thủ qua .

Nàng bản thân liền am hiểu dịch dung, cho nên đối với giao thủ qua một lần người là tuyệt sẽ không quên , dù là đối phương che mặt cũng giống như vậy.

Áo đen nữ nhân từ Hạ Sơ Nghiên trong ánh mắt, cảm thụ ra đối phương đã nhận ra mình thân phận.

Nàng khẩu trang hạ bờ môi khẽ nhúc nhích, lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười, nhẹ nói, "Nha, nghĩ không ra tại cái này lại gặp mặt a."

". . ."

Áo đen nữ nhân mang theo vài phần trêu tức giọng nói, "Làm sao hỗn thành dạng này, ngươi cái này, có chút chật vật a, lấy vũ kỹ của ngươi, không đến mức đi."

". . ."

Hai người đánh nhau vài lần, bởi vì đồng dạng am hiểu chui vào, che giấu, nhiều lần áo đen nữ nhân vẫn là bị Sơ Nghiên cho bắt tới ngăn lại .

Vì lẽ đó song phương cũng coi như hiểu rõ.

Mặc dù áo đen giọng của nữ nhân rất nhẹ, nhưng nàng biết Sơ Nghiên có thể nghe được.

Mà kia cỡ nhỏ xoay tròn lưỡi dao cũng đối với Sơ Nghiên bị cắm ống tiêm tay chậm rãi cắt xuống.

Sở dĩ dạng này, là cố ý thả chậm tốc độ , làm cho đối phương thể nghiệm trước khi chết sợ hãi, chỉ có loại này chờ đợi cảm giác tử vong, mới là đáng sợ nhất .

Mà từ thí nghiệm số liệu biểu hiện, Sơ Nghiên thân thể tiềm ẩn năng lực, cũng ở ngoài sáng lộ vẻ tăng lên, chỉ là bị thuốc mê cùng ống nghiệm áp chế mà thôi.

Đương nhiên, cũng lập tức có người phát hiện áo đen nữ nhân đồng dạng.

Có người hô lớn, "Ngươi đứng kia làm gì đâu, tới bên này, không biết hỗ trợ sao? Để ngươi đến xem phong cảnh sao?"

Áo đen nữ nhân mắt liếc kia sắp vạch phá Sơ Nghiên cổ tay, trận nàng toàn bộ tay cắt bỏ lưỡi dao, sau đó một mặt lạnh nhạt nói, "Làm giao dịch đi, chỉ cần ngươi dẫn ta tìm tới người chết sống lại chi địa, ta liền cứu ngươi ra, như thế nào."

". . ."

Hạ Sơ Nghiên cứ như vậy mở to một đôi mờ mịt đôi mắt vô thần, nhìn qua áo đen nữ nhân, nhìn phảng phất không cảm giác.

Nhưng, áo đen nữ nhân nhạy cảm đã nhận ra, tại chính mình nói "Người chết sống lại chi địa" thời điểm, Sơ Nghiên thoáng mở to hai mắt nhìn, có vẻ hơi kinh ngạc, hiển nhiên là có tri giác .

Hiển nhiên là không rõ vì cái gì một ngoại nhân sẽ biết cơ mật như vậy sự tình.

Áo đen nữ nhân khẽ cười nói, "Không nói được lời nói sao, thật thảm a, đều sắp bị người giải bới a."

"Đáp ứng, ngươi liền nháy hạ mắt trái, không đáp ứng, ta liền đứng cái này nhìn ngươi bị giải phẫu."

". . ."

Nhưng mà Hạ Sơ Nghiên y nguyên không có trả lời, chỉ là ánh mắt bên trong nhiều hơn mấy phần u ám, mờ mịt, mấy phần không hiểu, mấy phần hoang mang, còn có mấy phần muốn chết ý chí, nàng không quá muốn tiếp tục sống .

Nơi này là nàng duy nhất nơi hội tụ, nhưng mà

Nàng đã không có cầu sinh dục vọng, thân thể các hạng chỉ tiêu tăng lên, cũng là bản năng của thân thể mà thôi.

Nàng nhàn nhạt nhắm mắt lại.

Cự tuyệt cùng áo đen nữ nhân giao dịch.

Lẳng lặng chờ chết!

Áo đen nữ nhân khẽ cười nói, "Thật sự là một đầu chó ngoan, ta làm sao lại không có nuôi như thế một đầu nghe lời chó đâu, đến chết đều tại giữ gìn chủ nhân, là ta, nhất định sẽ rất vui mừng."

"Liền ngay cả sau khi chết, còn có thể làm lẩu thịt cầy đâu, thật sự là dùng tốt."

". . ."

"A, cứ như vậy muốn chết phải không? Bất quá cũng thế, dù sao thân là một con chó, ngay cả mình chủ nhân đều không cần mình , còn sống còn có cái gì ý nghĩa đâu, coi như sống sót, cũng không có địa phương có thể đi đi."

"Ta hiểu, có đôi khi a, chết xác thực so còn sống dễ chịu, dù sao cũng không ai để ý sống chết của ngươi, còn sống cũng không quan trọng, chết cũng không quan trọng, ta hiểu, ta hiểu, nhưng nói đi thì nói lại, ta còn tưởng rằng ngươi cùng Hạ Loan Loan rất tốt đâu, dù sao hai người các ngươi không phải chơi đâm thẳng kích thích sao?"

Áo đen nữ nhân nói đến đây, ánh mắt bên trong lộ ra mấy phần đùa giỡn dáng tươi cười.

Hiển nhiên là có ý riêng.

Hạ Sơ Nghiên lập tức biết nàng đang nói gì.

Sau đó, trong óc nàng cũng lóe lên chút gì, nhớ lại đi qua Hạ Loan Loan nói qua với nàng đủ loại lời nói, nhớ tới Hạ Loan Loan để chính nàng đi, đi xa thiên nhai, không nên quay lại .

Bởi vì nàng đã đoán được kết cục.

Hạ Loan Loan luôn luôn có thể nhìn thấu sự tình phát triển, có thể thôi diễn ra kết cục, cũng rất ít sẽ sai lầm.

Nàng nhớ tới Hạ Loan Loan nói, trên đời chỉ còn nàng nhớ kỹ Hạ Loan Loan sự tình, nếu như nàng chết rồi, kia Hạ Loan Loan đi qua cũng liền không tồn tại nữa, không có bất kỳ cái gì chứng minh, không có bất kỳ người nào có thể chia sẻ.

Thuyết pháp này, đối Hạ Sơ Nghiên kỳ thật cũng giống như nhau.

Sau đó, nàng nhớ tới hai người tại nước Anh đêm ấy, ôm ở cùng một chỗ lúc, Hạ Loan Loan cuối cùng một mặt khổ sở nói một câu, "Ngươi chết, ta sẽ bi thương ."

". . ."

Không biết vì cái gì, cái này đơn giản ngữ, lại làm cho trong lòng nàng dấy lên điểm Máu ánh lửa.

Nàng cũng không biết mình muốn làm gì, đã cảm thấy, mình chết rồi, Hạ Loan Loan liền thành toàn thế giới duy nhất một người, mà Hạ Loan Loan chết rồi, đối với mình cũng là như thế.

Nàng cảm nhận được một loại liên hệ kỳ diệu!

Sau đó, đao kia phiến cũng chậm rãi cắt tới cổ tay của nàng biên giới, một bên khác thí nghiệm nhân viên còn tại hô hào, để áo đen nữ nhân trở về, áo đen nữ nhân cứ như vậy đứng tại nàng phía trước nhìn qua nàng.

Hạ Sơ Nghiên rốt cục mở mắt, sau đó há hốc mồm, nhàn nhạt trở về câu, "Vẫn là có người để ý ta chết sống ."

Chỉ tiếc chỉ là làm khẩu hình mà thôi, nàng thanh âm gì cũng không thể phát ra tới.

Sau đó, chỗ cổ tay truyền đến đau đớn để Hạ Sơ Nghiên mừng rỡ, rốt cục, hơi chớp mắt trái.

Áo đen nữ nhân lập tức liền cười mở, "Cái này đúng nha, lúc này mới ngoan nha, giao dịch thành lập."

Liền thấy cổ tay nàng lắc một cái, Vô Ảnh Kiếm ra, nháy mắt chém nát máng nuôi cấy, để bên trong chất lỏng chảy ra nháy mắt, cũng dùng đến lệnh mắt người hoa hỗn loạn kiếm kỹ, nháy mắt chặt đứt Hạ Sơ Nghiên trên thân tất cả dùng để tê liệt thân thể nàng ống nghiệm, cùng đẩy ra nàng trong đầu thuốc chích.

Tại chặt đứt nháy mắt, liền thấy Hạ Sơ Nghiên kia nguyên bản mỏi mệt không ánh sáng ánh mắt, nháy mắt tinh mang bùng lên, khóe môi khẽ nhúc nhích nói câu, "Mượn kiếm dùng một lát."

Sau đó, một thân ảnh tin tức như thiểm điện từ áo đen nữ nhân bên cạnh lướt qua, trong phòng lập tức huyết quang văng khắp nơi