Hạ Tân nhịn không được liền ngã hít một hơi khí lạnh. 

Vài tiếng thanh thúy rang đậu giống như thanh âm nhắc nhở hắn, bất ngờ không đề phòng, ngón tay khả năng bị đối phương bẻ gãy, đau hắn nháy mắt liền đổ mồ hôi.

Cắn răng một cái.

Thân thể cơ hồ là theo bản năng liền khai thác bản thân bảo hộ phản kích.

Hướng về phía Doãn Phong Hoa bụng chính là một quyền.

Doãn Phong Hoa giống như đã sớm chuẩn bị, tay phải một chút bắt lấy Hạ Tân tay trái nắm đấm.

Hạ Tân động tác không ngừng, một đầu gối liền hướng phía đối phương bụng đỉnh qua đi.

Nhưng là Doãn Phong Hoa động tác rất có kỹ xảo, cũng nâng lên một cái chân, dùng bắp chân chống đỡ Hạ Tân bắp chân, phong bế Hạ Tân tất cả động tác.

Doãn Phong Hoa coi là nắm chắc thắng lợi trong tay, khóe miệng khẽ nhếch, hừ lạnh nói, "Ta đã nói rồi đi, lâu la liền..."

Đột nhiên "Phanh" một tiếng va chạm, để Doãn Phong Hoa, mắt nổi đom đóm, cái mũi một trận căng đau.

Tại trong ấn tượng của hắn, có thể công kích chỉ có tay chân, thật tình không biết tại Hạ Tân quá khứ kinh lịch bên trong, dù là trên thân bất luận cái gì một nơi, răng, móng tay đều là có thể tiến hành công kích.

Hạ Tân một đầu liền đụng vào Doãn Phong Hoa trên mặt đi, đụng Doãn Phong Hoa liên tiếp lui về phía sau hai bước.

Hạ Tân thừa cơ trực tiếp một quyền hô đối phương trên mặt , một quyền này rắn rắn chắc chắc đánh trúng, đánh vào Doãn Phong Hoa trên má phải.

Đồng thời, Doãn Phong Hoa giận dữ, cũng một cước về đá vào Hạ Tân ở ngực, trận Hạ Tân cho đạp ra ngoài.

Hai người cơ hồ là đồng thời ngã ngồi đến trên mặt đất.

Hạ Tân sắc mặt trắng bệch quất thẳng tới hơi lạnh, Doãn Phong Hoa hạ thủ thật ác độc, để tay phải hắn ngón tay cái bên ngoài bốn cái ngón tay hoàn toàn bị tách ra đến một bên khác.

Đương nhiên, Doãn Phong Hoa cũng không dễ chịu, sờ sờ mặt lên, trừ má phải đỏ bừng, đau rát đau nhức bên ngoài, cái mũi cũng cùng mở áp vòi nước, xoát xoát xoát thẳng hướng dẫn ra ngoài máu mũi, máu đỏ tươi nháy mắt đem hắn như tuyết trắng noãn quần áo cho nhuộm đỏ .

Doãn Phong Hoa lau cái mũi, xem xét một tay huyết, lập tức huyết dịch cả người đều sôi trào, trên thân phảng phất có một mồi lửa tại nấu, đốt ánh mắt hắn đỏ bừng.

Từ nhỏ đến lớn, còn không người có thể để cho hắn chảy máu, lại không người có thể để cho hắn chịu một bị thương.

Không nghĩ tới hôm nay ở đây, dưới sự khinh thường, máu mũi đều cho người ta đánh tới.

Mà lại, lại là hướng về phía hắn đáng tự hào nhất mặt công kích, dù là trên mặt có một chút tổn thương, hắn đều muốn Hạ Tân sống không bằng chết.

Hắn sinh ra chính là cao ngạo .

Vừa mới bị Hạ Tân bẩn thỉu thân thể đụng một cái, hắn liền đã huyết khí dâng lên, cao ngạo bao trùm tất cả tư duy, không nhịn được động thủ, bây giờ bị thưởng một quyền, trực tiếp ý giết người đều có .

Doãn Phong Hoa chậm rãi đứng người lên, con mắt đỏ bừng nhìn chằm chằm Hạ Tân, hắn chưa từng giống bây giờ tức giận như vậy qua, phẫn nộ hận không thể trận Hạ Tân cho xé thành mảnh nhỏ.

Hạ Tân buông thõng tay phải, đau sắc mặt trắng bệch, cũng là chậm rãi đứng lên, chính là cố nén không có phát ra nửa điểm thân ngâm, ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm Doãn Phong Hoa động tác, cảnh giác hắn lại lần nữa phát động công kích.

Hạ Tân hoàn toàn không ngờ tới Doãn Phong Hoa lại còn nói động thủ liền động thủ, còn là trong phòng làm việc...

Nhưng mà, Doãn Phong Hoa cũng không tiếp tục tiếp lấy động thủ.

Từ nhỏ đến lớn, hắn đều là ôn tồn lễ độ, nho nhã lễ độ như cái người khiêm tốn, có thân sĩ phong độ, làm lòng người động ưu nhã cử chỉ, lúc nào bị buộc lấy cùng người chủ động đánh qua.

Sẽ liên lạc lại đến lần trước tại hội học sinh thua ở Hạ Tân trên tay một cược, hiện tại là thù mới hận cũ cùng nhau lên.

Doãn Phong Hoa giết người cực nóng ánh mắt, dần dần làm lạnh xuống dưới, ánh mắt biến âm trầm mà băng lãnh, lóe ra làm người sợ run quang mang, nếu là người bình thường, chỉ là bị loại này ánh mắt nhìn chằm chằm, đoán chừng đều muốn toàn thân rét run, từ lòng bàn chân lạnh đến trong lòng, dọa đến nói không nên lời lời nói .

Doãn Phong Hoa xuất ra một bao khăn tay, rất có phong độ sát cái mũi, hít sâu một hơi, thản nhiên nói, "Ngươi thật giống như không sợ chết?"

"Sau đó thì sao." Hạ Tân trả lời.

Doãn Phong Hoa là động sát tâm , cười lạnh nói, "Ngươi có hay không nghĩ tới, có lẽ có một ngày ngươi sẽ biết sợ còn sống."

Hạ Tân bình tĩnh trả lời, "Ngươi đang uy hiếp ta, đáng tiếc ta vĩnh viễn sẽ không sợ hãi còn sống, bởi vì ta nhất định phải sống sót."

Bởi vì đã đáp ứng, phải chiếu cố tốt muội muội.

Dù là khó khăn đi nữa, mình cũng phải sống sót, ngoan cường... Còn sống.

Chỉ là còn sống, đối với mình đến nói chính là một loại ban ân .

Doãn Phong Hoa trong mắt hàn mang càng phát thấu xương .

Mà Hạ Tân như biển cả bình tĩnh ánh mắt cũng không chút nào tránh né nghênh đón tiếp lấy, cùng nó nhìn nhau, ánh mắt dù bình tĩnh, dưới đáy lại là sóng cả mãnh liệt.

Doãn Phong Hoa bất kể thế nào cầm khăn tay lau cái mũi, cực nóng máu mũi còn là tại liên tục không ngừng chảy ra, hắn cũng không thèm để ý, phảng phất một cái cao cao tại thượng quân vương , hướng về phía Hạ Tân vươn một cái ngón trỏ, cao ngạo tính nết biểu lộ không thể nghi ngờ.

"Không biết sống chết, ta ghét nhất chính là cùng các ngươi những thứ này dân đen đối thoại, quả thực ngu không thể giấu, cũng nên đợi đến vì chính mình làm chuyện trả giá thật lớn thời điểm, mới có thể ti tiện , khóc ròng ròng cầu xin tha thứ."

"Cho nên, ta vẫn luôn không rõ, cái này cao tin tức hóa tinh anh thời đại, vì cái gì trên thế giới còn sẽ có nhiều như vậy giống như ngươi phàm nhân, đối người khác, đối với xã hội đều không hề có tác dụng, như thế đê tiện."

Hạ Tân cũng cười, "Ngươi là tại tự nhận tinh anh sao, tinh anh chính là tinh anh a, mắng lên người đến đều như thế nhã nhặn, vậy mà không biết ngươi cái này tinh anh cứu vớt bao nhiêu người, làm ra bao nhiêu cống hiến đâu? A, ngưu như vậy so, giữ gìn hòa bình thế giới nhiệm vụ liền giao cho, ta chờ nhìn ngươi lên trời, nhìn ngươi cùng thái dương vai sóng vai đâu."

Doãn Phong Hoa nhếch miệng lên một vòng nụ cười gằn ý, "Điểm ấy miệng lưỡi chi tranh có thể để ngươi cảm thấy vui mừng có đúng không, có phải là coi là lần trước thắng nổi ta một lần đã cảm thấy rất đắc ý? Thật tốt chờ lấy, ta sẽ cho ngươi biết ngươi ta ở giữa chênh lệch, là ngươi mười đời đều đuổi không kịp , cảm thụ một chút mình có bao nhiêu bất lực đi, —— dân đen."

Doãn Phong Hoa nói xong, trực tiếp liền mở cửa liền chuẩn bị đi ra.

Hắn biết vô số phương pháp, có thể phế bỏ một người, người là rất yếu đuối , từ từng cái phương diện đều có thể tuỳ tiện phế bỏ một người, tinh thần, nhục thể, bằng hữu, thân thích, tiền tài, quyền lợi, đủ loại phương pháp, hắn có là biện pháp đùa chơi chết Hạ Tân.

Bởi vì hai người vốn cũng không phải là một cái sân khấu , càng không phải là một cái phương diện , hắn có ưu thế áp đảo, trong lời nói tự nhiên lộ ra vô cùng cảm giác ưu việt.

Nhưng là, Doãn Phong Hoa vừa định ra ngoài, bị mặt khác người gọi lại.

Vừa mới hai người đánh nhau ở giữa, để Ức Toa miễn cưỡng sống qua tới , về phục một chút thính lực cùng thị giác, miễn cưỡng nhìn thấy, nghe được hai người vừa mới đối thoại.

Mặc dù muốn nói chuyện, há to miệng, lại chật vật làm sao đều không phát ra được âm thanh.

Từ Doãn Phong Hoa trong tầm mắt, Ức Toa đã đoán ra hắn tâm tư , dù sao, hắn chính là loại người kia nha.

Gia hỏa này muốn động chính .

Cho nên, Ức Toa không thể không nói , nàng tưởng che chở Hạ Tân .

Không nhẹ cũng không vang thanh âm, dị thường Minh Mẫn truyền đến hai người khác trong lỗ tai.

"Doãn Phong Hoa."

Ức Toa kêu một tiếng Doãn Phong Hoa danh tự, riêng này một câu, đã để nàng đổ mồ hôi chảy ròng, thân thể đều lung lay sắp đổ .

Doãn Phong Hoa dừng lại bước chân, nhìn phía Ức Toa.

Ức Toa dần dần mơ hồ ánh mắt tập trung vào cửa ra vào Doãn Phong Hoa thân ảnh, ở ngực chật vật chập trùng, cố gắng nói, "Ngươi, nghe cho kỹ, trường học này bên trong, ngươi, đắc tội ai, cũng ngàn vạn, không nên đắc tội ta, nghe hiểu à."

Doãn Phong Hoa ngẩn người, mắt nhìn Hạ Tân, nhìn lại một chút Ức Toa, lúc này mới phát hiện mình bị Hạ Tân chọc giận thất thố, nhưng hắn chưa từng hối hận, hối hận là vô dụng nhất cảm xúc, sắc mặt tương đối yên tĩnh trở về câu, "Ức lão sư, tạ ơn ngài lời khuyên."

"Không, ngươi hiểu lầm , " Ức Toa nhẹ nhàng cười mở, phấn nộn khóe môi câu lên một vòng ưu nhã không mất hoạt bát nụ cười, khẽ vươn tay, cầm qua Doãn Phong Hoa để ở trên bàn diễn thuyết bản thảo.

Trên tay vừa dùng lực, trực tiếp đem hắn tầm mười trương diễn thuyết bản thảo, từ giữa đó xé mở , xé thành mảnh nhỏ, tiện tay liền ném vào bên cạnh trong thùng rác.

Trịch địa hữu thanh nói, " đây cũng không phải là lời khuyên, đây là cảnh cáo!"

Doãn Phong Hoa lập tức ánh mắt co rụt lại, nhìn chằm chằm Ức Toa ánh mắt trong nháy mắt kiềm chế, giống như muốn đem nữ nhân này nhìn thấu, ... Nhưng cũng không nhìn ra cái gì, rất nhanh ánh mắt lại về phục bình tĩnh, đối với mình diễn thuyết bản thảo nhìn cũng không nhìn nói, "Đúng vậy, ta hiểu được."

Doãn Phong Hoa nói xong, cuối cùng nhìn Hạ Tân một chút, liền khép cửa lại đi ra.

Ức Toa chật vật nhìn Hạ Tân một chút, nàng đã đau toàn thân đều bị mồ hôi thấm ướt, trên thân một trận Kiệt Sức, hơi thở mong manh kêu âm thanh, "Tiểu Tân, ngươi, không có sao chứ..."

Nói xong, "Phanh" một tiếng, một đầu đưa tại trên bàn, rốt cuộc không chịu nổi, trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Hai người hiện tại thật sự là cùng bệnh tương liên, Hạ Tân tay phải đau đớn, cũng làm cho hắn đau sắp ngất đi, cái trán ứa ra đổ mồ hôi, bờ môi không có nửa điểm huyết sắc.

Hạ Tân nhẹ nhàng trở về câu, "Ta không sao a."

Ánh mắt bên trong lóe ra phức tạp quang mang, cũng không biết đang suy nghĩ gì,

Sửng sốt nửa ngày, mới cắn răng, miễn cưỡng dùng tay trái lấy điện thoại cầm tay ra, gọi điện thoại...