Triệu Giai Dĩnh lập tức bị dọa phát sợ. 

Giãy dụa lấy nhớ tới, bất quá hai tay bị đối phương cho đặt tại trên mặt đất, không thể động đậy.

Lập tức gấp luôn mồm xin lỗi, "Thật xin lỗi, thật xin lỗi, ta không biết đây là lều vải của ngươi, ta ra ngoài, ta lập tức ra ngoài, ngươi thả ta ra, thật , ta thật không biết, ta coi là nơi này không ai ."

Râu ria nam một chút cười mở, "Hắc hắc, mỹ nữ, đã tới, cũng đừng đi."

"Không cần, ta vẫn là đi thôi, ngươi thả ta ra, van cầu ngươi ."

"Bên ngoài mưa như thế lớn, lại như thế lạnh, ngươi muốn đi đi đâu a, lưu ta đây không phải càng ấm áp sao, ta có thể ấm áp ngươi a, ... Mặc kệ là tâm linh, hay là thân thể, ngươi tưởng ấm áp cái kia đều thành, hắc hắc hắc."

Triệu Giai Dĩnh giãy dụa ở giữa, hai tay đã bị nắm lấy giơ cao khỏi đỉnh đầu của nàng, hai cánh tay bị đối phương một cái tay chụp tại cùng một chỗ , ấn trên mặt đất không thể động đậy.

"Nước đọng nước đọng, không hổ là trong thành cô nương, nhìn cái này làn da, thủy linh thủy linh , vừa trắng vừa mềm, so ta đã thấy những cái kia đàn bà đẹp mắt nhiều."

Râu ria nam nói xong cầm ngón trỏ xẹt qua Triệu Giai Dĩnh tinh tế trơn mềm gương mặt, tán thưởng không thôi.

Triệu Giai Dĩnh cực sợ, hiện tại trong lòng là vừa kinh vừa sợ, nước mắt cùng gãy mất đường trân châu, ào ào thẳng hướng hạ lưu, muốn ngăn cũng không nổi.

Vẫn luôn tại nhà ấm bên trong trưởng thành , lúc nào trải qua loại sự tình này.

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi, ta thật , thật không phải là cố ý phải ngủ ngươi lều vải , ta lập tức liền ra ngoài có được hay không."

"A, muốn đi? Nói đến là đến, nói đi là đi, ngươi làm ta đây là địa phương nào, nhà khách sao, ngủ cũng ngủ qua , đồ vật cũng đều nếm qua , ngươi cũng dù sao cũng phải cho ta điểm thù lao không phải."

"Ta cho ngươi tiền, ta cho ngươi tiền, ta trong ví tiền có tiền."

"Ha ha, ngươi có phải hay không ngốc, " râu ria nam cười khúc khích, "Ngươi nói cái này hoang sơn dã lĩnh, ta đòi tiền cái gì dùng, nào có ngươi như thế cái nũng nịu mỹ nhân thực dụng?"

Triệu Giai Dĩnh lúc này mới hối hận không kịp, nàng nhớ tới, lúc tiến vào, Hạ Tân cũng đã nói, nơi này đồ vật giống như vừa trải tốt , người khả năng còn chưa đi, tốt nhất chớ lộn xộn người khác đồ vật, sớm biết, nên nghe Hạ Tân , càng không nên để Hạ Tân đi.

Lập tức trong lòng hối hận ruột đều thanh .

Râu ria nam góp qua thối hoắc Kog'Maw, liền muốn hôn qua tới.

Triệu Giai Dĩnh chỉ có thể chật vật xê dịch đầu, hướng bên cạnh tránh khỏi, ánh mắt mơ hồ một mảnh, nói ra ngữ cũng đã khóc không thành tiếng, nàng là thật dọa sợ.

"Ngươi, ngươi, ngươi đừng như vậy, van ngươi, ngươi dạng này, không sợ ta báo cảnh sao?"

"Báo cảnh? Ha ha ha, " râu ria nam nghe xong, lập tức không chút kiêng kỵ cười mở, "Ta thật là sợ a, báo cảnh vậy cũng phải có chứng cứ không phải, hay là nói, ngươi muốn lưu điểm chứng cứ đi vào, vậy cũng được a."

"Ngươi vô sỉ, ngươi nhanh lên thả ta ra, ta cho ngươi biết, ngươi dạng này, không có kết cục tốt ."

'Hắc hắc, mỹ nữ, ngươi liền theo ta đi, ngươi nhìn địa phương quỷ quái này, cũng sẽ không có người đến, thật tốt hưởng thụ một chút thế nào."

Râu ria nam nói xong một tay xốc lên Triệu Giai Dĩnh trên thân đang đắp chăn mỏng con, lộ ra bên trong đồ lót màu hồng.

"Nước đọng nước đọng, lão tử nước bọt đều muốn chảy ra."

Mắt thấy râu ria nam lại bu lại, Triệu Giai Dĩnh tuyệt vọng, trong lòng đã hoàn toàn bị sợ hãi cho lấp kín, khóc rống, hô to, "Oa a! Cứu mạng, cứu mạng, cứu ta! Ô, ta biết sai ~~ ô ~~ "

Triệu Giai Dĩnh cứ như vậy khóc một hồi lâu về sau, mới phát hiện trong dự đoán thân thể cũng không có để lên đến, ngược lại là có chút lạnh buốt nước mưa rơi xuống trên mặt.

Mơ mơ màng màng mở mắt, ánh mắt bị nước mắt mơ hồ một mảnh, trước mắt cũng là hoàn toàn mơ hồ cảnh tượng.

Thẳng đến bị nước mưa cọ rửa một hồi lâu về sau, mới miễn cưỡng có thể thấy rõ cảnh tượng trước mắt.

Lều vải bị hoàn toàn xé rách, hướng hai bên mở rộng, trên đầu đã không có bất luận cái gì che chắn vật.

Cái kia râu ria nam, bị người một tay bóp lấy cổ, quỳ trên mặt đất, sắc mặt đỏ lên, ấp úng muốn nói chuyện, nhưng bởi vì cổ bị gắt gao bóp lấy, chỉ có thể phát ra "Ngô ngô" thanh âm, cái gì cũng nói không nên lời.

Triệu Giai Dĩnh bỏ ra tốt một chút thời gian, mới miễn cưỡng ngừng lại nước mắt, thấy rõ đứng tại người trước mắt.

Hạ Tân!

Trên trận tình huống có chút quái dị.

Hạ Tân cứ như vậy lẳng lặng đứng tại màn mưa bên trong, đứng tại râu ria nam trước người, một tay duỗi thẳng tắp, chăm chú bóp lấy râu ria nam thô to cổ, nhàn nhạt nhìn qua Triệu Giai Dĩnh.

Rõ ràng râu ria nam so với hắn thân thể khổng lồ một lần, còn cao một cái đầu, nhưng ở Hạ Tân trước mặt, nhìn lại lộ vẻ như vậy nhỏ bé bất lực, quỳ trên mặt đất, như đứa bé con, liều mạng cầm hai bàn tay to đi đập Hạ Tân cánh tay, nhưng hai cái thô to mao nhung nhung cánh tay, hoàn toàn không thể dao động Hạ Tân cánh tay mảy may.

Thiên không u ám âm trầm, bên người hơi sáng lều vải đèn còn tại phát ra quang mang.

Triệu Giai Dĩnh ánh mắt xuyên qua nặng nề màn mưa, nhìn thấy vô số nước mưa cọ rửa qua Hạ Tân gương mặt, chỉ có cặp kia sáng tỏ trong suốt hai mắt, nhìn thực tế rõ ràng, tại trong đêm tối này, tựa như là tản ra quang mang, lập loè tỏa sáng.

Hạ Tân bảo trì động tác trên tay không thay đổi, căn bản không thấy râu ria nam một chút, nhìn về phía Triệu Giai Dĩnh nhàn nhạt hỏi, "Ngươi có đi hay không, còn là muốn tiếp tục lưu tại nơi này."

Triệu Giai Dĩnh trận câu nói này trong đầu thoáng hiểu được xuống về sau, lập tức đứng dậy , liều mạng đáp ứng nói, "Ta đi, ta đi."

Nơi này nàng là một giây đồng hồ cũng không suy nghĩ nhiều chờ đợi.

Hạ Tân lúc này mới buông ra râu ria nam cổ, dẫn đầu liền hướng bên ngoài đi đến.

Triệu Giai Dĩnh cũng liền bận bịu cùng sau lưng Hạ Tân, chỉ cảm thấy, lúc này Hạ Tân thân thể, nhìn qua là như vậy kiên nghị thẳng tắp.

Râu ria nam quỳ trên mặt đất, liên tục ho khan đến mấy lần, đột nhiên liền nhảy dựng lên, mắng to một câu, "Chơi ngươi sao cẩu tạp toái", hướng phía Hạ Tân nhào tới.

Hạ Tân sớm có đề phòng, quay đầu một quyền trực tiếp vung mạnh đối phương trên mặt .

Râu ria nam vừa mới kém chút ngạt thở, thân thể còn có chút bất lực, bị một quyền này đánh thất điên bát đảo , thân thể đứng không vững liền muốn ngã xuống.

Hạ Tân theo sát lấy một đầu gối đỉnh bụng hắn lên, sau đó một cước đạp bay.

Tương đối thành thục động tác, một mạch mà thành, để râu ria nam sắc mặt nhăn nhó trực tiếp liền nằm xuống.

Hạ Tân giống như chỉ là làm kiện không có ý nghĩa việc nhỏ , cũng không nhiều nhìn một chút, trực tiếp liền đi.

Triệu Giai Dĩnh quét mắt râu ria nam, nhìn lại một chút Hạ Tân hình thể, cảm thấy không thể tưởng tượng được, bất quá nàng cũng không thời gian nghĩ nhiều, nàng bị dọa phát sợ, chết cũng không muốn cùng râu ria nam đợi một khối, tranh thủ thời gian liền đi theo Hạ Tân phía sau đi.

Một mực tại màn mưa bên trong đi ra thật xa, Triệu Giai Dĩnh mới hồi phục tinh thần lại.

Rụt rè hỏi, "Ngươi, ngươi không đi a."

Hạ Tân không nói chuyện.

Hắn là muốn đi tới, có thể cuối cùng không yên lòng Triệu Giai Dĩnh.

Đương nhiên, cũng không phải là nói hắn đối Triệu Giai Dĩnh có hảo cảm, mà là Hạ Tân làm việc có mình chuẩn tắc.

Hắn là cùng Triệu Giai Dĩnh đi ra tới, nếu như mình đi một mình, lưu lại Triệu Giai Dĩnh một cái nữ hài tử tại loại này yên lặng lâm Tử Lý, gần nhất trị an lại như thế loạn, nếu là Triệu Giai Dĩnh đã xảy ra chuyện gì, Hạ Tân hội cả một đời lương tâm khó an.

Nếu là cùng người ta đi ra đến, liền muốn đưa người ta trở về.

Người khác làm thế nào là của người khác chuyện, chí ít mình, phải làm cho tốt mình nên làm chuyện.

Đây là Hạ Tân tự thân hàm dưỡng.

Triệu Giai Dĩnh suy nghĩ một chút minh bạch , thăm dò tính hỏi, "Chẳng lẽ ngươi, một mực tại?"

Hạ Tân vẫn như cũ không nói chuyện.

Hắn xác thực một mực tại, ở bên cạnh đội mưa, lại không thể đi.

Hắn cũng không phải thánh nhân, trong lòng tự nhiên cũng có lửa.

Thấy Hạ Tân cũng không nói chuyện, Triệu Giai Dĩnh nhỏ giọng lại hỏi câu, "Chúng ta muốn làm sao ra ngoài? Ngươi nhận ra đường sao?"

Lần này Hạ Tân trả lời, "Trên đầu có đèn pha, thuận đèn đi liền tốt."

Hạ Tân tại nhàm chán nhìn trời thời điểm, phát hiện, ước chừng cách mỗi 5 phút hai bên, sẽ có một chùm màu đỏ đèn pha, vừa đi vừa về lắc lư qua rừng trên không.

Đoán chừng là nơi xa quảng trường, hoặc là cái nào đó khách sạn đèn pha.

Lãnh Tuyết Đồng hẳn là dạng này, thuận đèn pha phóng tới góc độ, liền tuỳ tiện trở về.

Triệu Giai Dĩnh ngẩng đầu nhìn xuống thiên, không bao lâu, thật là có một chùm ánh đèn lướt qua, điều này cũng làm cho nàng an tâm không ít, nàng hiện tại chỉ muốn mau chóng rời đi cái này đen như mực rừng.

Mưa lớn vậy thì thôi, chung quanh còn đen hơn chăm chú một mảnh, thực tế khủng bố âm trầm, nàng luôn cảm giác những thứ này trong bóng tối lúc nào cũng có thể sẽ nhảy ra râu ria nam tới.

Hai người đi ước chừng hơn 20 phút, liền đã đi ra rừng.

Vượt qua bờ sông cầu hình vòm, rốt cục về tới lớn trên đường cái.

Nhìn xem ven đường đèn đường, Triệu Giai Dĩnh một viên nỗi lòng lo lắng cũng coi như buông xuống.

Hạ Tân trực tiếp đứng ở đèn đường một bên, nói, "Chờ một chút đi, có thể sẽ có xe taxi trải qua."

"Nha."

Triệu Giai Dĩnh nhẹ nhàng ứng tiếng, cúi đầu xem xét chợt phát hiện một cái vấn đề khác.

Bởi vì vừa mới đi vội vàng, nàng chỉ muốn đi theo Hạ Tân tranh thủ thời gian chạy, thứ gì đều không có cầm, lúc này mới phát hiện, mình nửa người trên chỉ mặc kiện màu hồng phấn nội y, nội y hoàn toàn bị dầm mưa thấu, dán tại trên thân, nửa người dưới vẻn vẹn mặc vào đầu màu trắng nhỏ bên trong / bên trong, lộ ra một đôi trắng nõn trắng nõn chân dài, mà lại liền giày cũng không mặc, đi chân đất nha tử.

Trên thân che đậy đồ vật nhưng nói là ít đến cực điểm, có thể lộ lộ hết .

Tương đương mặc quần áo lót chạy đến cái này lớn trên đường cái, chuyện này đối với nàng một thiếu nữ đến nói, thực sự quá cảm thấy khó xử .

Lập tức vừa thẹn lại quẫn, chỉ có thể cố gắng đưa tay ngăn tại trước người.

Ngay sau đó nhớ tới một sự kiện, toàn thân lập tức đều bị tức phẫn lấp kín.

"Chờ một chút, ngươi hẳn là một mực tại bên ngoài lều nhìn chằm chằm đi, đã như vậy, nam nhân kia lúc tiến vào ngươi hẳn là đều thấy được đi, ngươi vì cái gì không sớm một chút cứu ta, ngươi có phải hay không cố ý muốn nhìn ta xấu mặt, chờ lấy nhìn ta mặc thành dạng này?"

"..." Hạ Tân lãnh đạm nhìn nàng một chút, không nói chuyện.

Triệu Giai Dĩnh cắn phấn nộn môi mỏng, nghĩ nghĩ nói, "Còn nói là... Ngươi kỳ thật chính là cố ý chờ lấy tại thời khắc cuối cùng cứu ta, tốt anh hùng cứu mỹ nhân, để ta đối ta vô cùng cảm kích, lại lấy thân báo đáp đúng hay không?"

"..."

Triệu Giai Dĩnh càng nói càng tức phẫn, đỏ bừng ánh mắt, phẫn nộ trừng mắt Hạ Tân, "Ngươi thật vô sỉ, ta kém chút bị người cho cái kia ngươi biết không, ngươi ngay tại một bên xem kịch? Ngươi, ngươi..."

Triệu Giai Dĩnh càng nghĩ càng thấy phải là dạng này, nếu như Hạ Tân sớm một chút đến, cũng căn bản không có nhiều chuyện như vậy, bỗng nhiên phát hiện tất cả đều là Hạ Tân sai.

Nghĩ đến cái này, Triệu Giai Dĩnh phẫn nộ một bàn tay phiến tại Hạ Tân trên mặt, "Ngươi, ngươi quả thực dụng tâm hiểm ác."

Vừa dứt lời, Hạ Tân đã không chút khách khí, trở tay một bàn tay phiến tại Triệu Giai Dĩnh má trái lên, "Ba" một tiếng, thanh thúy thanh âm vang dội tại đêm tối tiếng mưa rơi bên trong lộ vẻ thực tế chói tai.

Hạ Tân băng lãnh trong suốt như lưỡi đao phía trên Ashe ánh mắt thật chặt tập trung vào Triệu Giai Dĩnh con mắt, âm thanh lạnh lùng nói, "Ta nghĩ, ngươi tính sai ba chuyện."

"Thứ nhất, ta đối với ngươi một chút ý tứ đều không có, ngươi suy nghĩ nhiều quá, không quan trọng có để hay không cho ngươi cảm kích."

"Thứ hai, ta giúp ngươi, ngươi không cần cảm kích ta, nhưng ta không giúp ngươi, đó cũng là thiên kinh địa nghĩa, không có người có giúp cho ngươi nghĩa vụ, không phải người nào đều là cha mẹ ngươi, cần nuông chiều ngươi."

"Thứ ba, ngươi sở dĩ dám đánh ta, mà không dám đánh vừa mới người kia, là bởi vì ngươi cảm thấy ta tương đối tốt khi dễ, điển hình lấn yếu sợ mạnh, nếu như ta không có đoán sai, ngươi vừa mới ở trong lòng đoán chừng trận trách nhiệm toàn bộ đẩy ta trên thân đi, muốn cầm ta phát tiết, không có ý tứ, ngươi tìm nhầm người."

Hạ Tân nói xong, đưa tay lại một cái tát trực tiếp phiến tại Triệu Giai Dĩnh trên má phải, để nàng hai bên mặt tới cái đối xứng.

Giúp người hoàn mỹ, còn bị đánh , Hạ Tân còn là lần đầu tiên kinh lịch, cũng là bị tức hỏng...