Lúc đầu nhìn thấy Ức Toa dừng lại động tác, kia giám sát nữ nhân đều chuẩn bị huấn nàng, nhưng thuận Ức Toa ánh mắt xem xét, nàng cũng bị kinh trụ.

Nàng cũng coi như thấy qua vô số kỵ sĩ , chưa từng thấy sẽ khóc kỵ sĩ.

Cái này khiến hắn một chút lăng ngay tại chỗ, đều quên nên làm gì bây giờ.

Mình là nên đi lên an ủi, hay là nên làm bộ không nhìn thấy, để tránh kỵ sĩ tiên sinh mất mặt đâu?

Đây là cái vấn đề nghiêm trọng.

Mình đi lên an ủi, nếu là tốn công mà không có kết quả làm sao bây giờ.

Mình làm bộ không nhìn thấy, nếu là người ta hỏi tới mình vì cái gì không nhìn hắn làm sao bây giờ?

Giám sát nữ nhân rất xoắn xuýt.

Cũng may, tại hắn xoắn xuýt thời điểm, có người thay nàng cản rơi cái phiền toái này , Ức Toa chủ động đứng người lên hướng phía Hạ Tân đi tới.

Giám sát quyết định không đi quản Ức Toa, tạm thời coi là không thấy được, hai người này hiển nhiên là nhận biết .

Ức Toa biểu hiện tương đương tỉnh táo, nàng từng bước một đi vào Hạ Tân trước mặt, nhàn nhạt nhìn Hạ Tân một chút, nhẹ nói, "Đi theo ta."

Sau đó dẫn đầu đi ra ngoài.

Hạ Tân cũng liền đi theo phía sau, một mực đi theo Ức Toa vòng quanh sông, đi tới hoàng cung khác một bên mới dừng lại.

Ức Toa nhìn xem lệ rơi đầy mặt Hạ Tân, sờ lên túi, đưa tới một tờ giấy nói, " đi qua lâu như vậy, làm sao vẫn là như thế không có tiền đồ."

"Bởi vì ta người này, vốn là không có gì tiền đồ a."

Hạ Tân rất muốn cố gắng cười một cái, nhưng hắn hoàn toàn cười không nổi, bởi vì tại hắn tiếp nhận khăn tay Ức Toa tay nhỏ bên trên từng mảnh từng mảnh nứt da, để hắn làm sao cũng cười không nổi.

Ức Toa nhìn Hạ Tân một chút, sau đó đem ánh mắt chuyển hướng mặt sông, từ tốn nói, "Ngươi làm sao lại đến nơi này?"

"Đây đại khái là vận mệnh chỉ dẫn đi, vận mệnh luôn yêu thích chơi đến trễ, cũng may, hắn không có để ta vắng mặt."

". . ."

Phảng phất là phát giác được Hạ Tân đang nhìn mình tay, Ức Toa theo bản năng nắm tay co lại đến sau lưng, né tránh, không cho Hạ Tân chăm chú nhìn .

"Không cho mang găng tay là sợ tẩy không sạch sẽ đi."

". . ."

Hạ Tân tự hỏi tự trả lời một câu, Ức Toa không có nói tiếp.

Lúc ấy mặt người hoa đào tôn nhau lên đỏ, nghĩ không ra, gặp lại lúc, đã cảnh còn người mất.

"Ta "

Hạ Tân phát hiện mình thanh âm có chút nghẹn ngào, vội vàng im tiếng .

Vậy quá khó coi.

Hắn hi vọng hai người một lần nữa gặp mặt có thể đẹp mắt một chút.

Ức Toa nhẹ nhàng nói, "Nghe nói ngươi làm tới thiếu gia, còn tưởng rằng ngươi có thể ổn trọng điểm đâu."

"Dù là lên làm Hoàng đế, ta vẫn là ta, ta còn tưởng rằng mình đủ kiên cường , không nghĩ tới, thế mà lại khóc."

"Không có gì, ngươi nhất quán tình cảm tương đối phong phú, ta biết , cái này cũng không mất mặt."

"Có đúng không, ta đang trên đường tới, kỳ thật suy nghĩ rất nhiều rất nhiều."

Hạ Tân phảng phất thì thầm nói, "Ta nghĩ tới tất cả lúc gặp mặt lại tình huống, có thể là tại một cái hài lòng buổi chiều, nhìn thấy ngươi tại ưu nhã một tay uống vào cà phê, xem sách, sau đó nhìn thấy ta tới, bị giật mình tràng cảnh."

"Cũng có thể là là tại phủ kín tuyết đọng sân bay, ngươi đột nhiên hiện thân dọa ta một hồi tràng cảnh, lại hoặc là ở nơi đó trường học, ta tại một mảnh tìm Rình Rập kiếm về sau, tìm được ngươi trong phòng học lười biếng, lười biếng ngủ trưa dáng vẻ."

"Lại hoặc là "

"Rất rất nhiều , ta nghĩ tới, rất nhiều muốn nói với ngươi lời nói, ta muốn hỏi ngươi, qua thế nào, một người sao, có bằng hữu sao, làm nghiên cứu sao, vất vả sao, thích ứng bên này cơm nước sao, ngủ an ổn sao, muốn hay không về nhà hưởng thụ hạ bị người phục thị sinh hoạt , vân vân vân vân, ta thật suy nghĩ rất nhiều."

Ức Toa hốc mắt cũng ẩm ướt, "Ta biết, ngươi vẫn luôn là cái cẩn thận, ôn nhu hài tử."

"Nhưng bây giờ, không cần hỏi , cái gì cũng không cần hỏi."

Hạ Tân nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó lại cố gắng mỉm cười nói, "Toa Toa, ngươi đừng khóc, ngươi yên tâm ta sẽ không để cho ngươi khó xử , ta cũng sẽ không giống trước kia đồng dạng, la to, nổi điên như thế , ta biết, vậy sẽ chỉ để ngươi càng khó chịu hơn, ta sẽ không làm việc ngốc , vì lẽ đó, ngươi tuyệt đối không nên khóc, ta cũng sẽ không để ngươi khóc, hiện tại sẽ không, về sau cũng sẽ không."

". . ."

Đây là Ức Toa từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất thấy một cái nam sinh khóc thành dạng này, sau đó nói với mình, để cho mình đừng khóc .

Mà Hạ Tân một phen, cũng làm cho nàng trong lòng lo lắng, từ từ buông xuống.

"Ngươi đúng là lớn rồi."

"Ân, bởi vì trước đây không lâu, vừa mới có người dạy sẽ ta như thế nào làm người, giống tiểu hài tử như thế chỉ lo nghĩ đến cách làm của mình, ở cái thế giới này là không làm được, ngược lại sẽ cho tất cả mọi người thêm phiền phức."

Hạ Tân giọng bình tĩnh nói, "Ta biết, ta hiện tại đứng chính là địa phương nào, ta cũng biết, mình bây giờ lực lượng hoàn toàn không có ý nghĩa, không có lực lượng lời nói, liền cùng ven đường chó sủa đồng dạng, sẽ không có người để ý, sẽ chỉ đả thương mình, cũng đau đớn quan tâm mình người."

Ức Toa ánh mắt run lên, bờ môi run rẩy nói, "Ngươi, không cần nói như vậy."

Nàng phát hiện, Hạ Tân là thật trưởng thành.

Mà nàng không biết là, Hạ Tân là vào giờ phút này, mới chính thức trưởng thành.

Hắn rốt cuộc minh bạch, Hạ Triêu Tông muốn nói cho hắn biết, chi kia chống đỡ hắn tín ngưỡng, chèo chống hắn thế giới điểm tựa là cái gì .

Hắn thế giới không còn là tuyết trắng một mảnh, thế giới bên trong có phòng, có người, có tiếng hoan hô, có cười nói, có thật nhiều người

Hắn thế giới, không thể xâm phạm!

Đó chính là hắn chân chính chuyện cần làm.

Hạ Tân đã không có la, cũng không có gọi, hắn rất cố gắng để cho mình tỉnh táo cùng Ức Toa giao lưu, hắn rất dùng sức ngăn chặn mình muốn ôm một cái Ức Toa xúc động, hắn dùng đến vô cùng ngoan cường nghị lực, khống chế vậy liền tại bên miệng, kia muốn đem Ức Toa mang về lời nói.

Hắn nói không nên lời, cũng không thể nói ra miệng.

Bởi vì hắn mang không đi.

Đây chính là thế giới!

Tàn khốc thế giới!

Hắn không thể giống như trước kia như thế bản thân, hắn muốn đứng tại cái này toàn bộ thế giới góc độ, đứng tại cùng những người kia đồng dạng độ cao, đi suy nghĩ vấn đề.

Dạng này, mới có thể có ra giải quyết vấn đề phương pháp.

Đó cũng không phải đại nhân cái gọi là ổn trọng, hoặc là thỏa hiệp!

Không!

Hạ Tân sẽ không thỏa hiệp!

Tuyệt không!

Hạ Tân đã không có xin lỗi, cũng không có hỏi qua đi sự tình, bởi vì bây giờ không phải là lúc nói chuyện này.

"Toa Toa, ta kỳ thật có rất rất nhiều muốn nói với ngươi, nhưng, bây giờ nói vô dụng, ngươi cũng sẽ không nghe, vì lẽ đó mời cho ta một chút thời gian."

Bởi vì Hạ Tân minh bạch , bây giờ nói những cái kia trống rỗng tái nhợt lời nói đến cỡ nào ngây thơ buồn cười, chỉ là bằng bạch để quan tâm lòng người đau nhức, để cho địch nhân cười đến rụng răng mà thôi.

"Mời cho ta mấy ngày thời gian, ta biết, ta chắc chắn sẽ không lại để cho ngươi làm khó, cũng sẽ không để ngươi lại chịu khổ."

Hạ Tân cần cấu trúc một cái thế giới của mình, một cái cho Ức Toa an tâm, an toàn, an nhàn thế giới.

Hắn tìm tới chèo chống mình, cường lực nhất, cùng lớn nhất tín niệm , hoặc là nói, là tín ngưỡng.

Cỗ này tín ngưỡng, không dung bất luận kẻ nào làm bẩn.

Hạ Tân thật rất muốn lại ôm một chút Ức Toa, cảm thụ hạ nhiệt độ của người nàng cùng nhịp tim, nói cho nàng, mình nhất định sẽ bảo hộ nàng, nhưng Hạ Tân cố đè xuống mình cỗ này dục vọng.

Còn chưa đủ!

Dạng này còn chưa đủ!

Hắn ánh mắt đảo qua nơi xa một cái một mực tại giám thị bên này, giám thị Ức Toa binh sĩ, không cần đoán hắn cũng biết đối phương là ai, là ai phái tới giám thị .

Nhìn xem Toa Toa vẫn như cũ là một bộ bứt rứt bất an, nhìn bên trái một chút, lại nhìn xem, hai đầu lông mày tràn đầy lo lắng thần sắc lo âu, Hạ Tân quyết định vung một cái láo.

Từ lúc chào đời tới nay hắn vung qua vô số hoang ngôn, nhưng chỉ có cái này, hắn cảm thấy là đáng giá nhất .

"Ta cùng Tuyết Đồng tốt hơn , ngươi hẳn phải biết đi."

"Ân" Ức Toa nhẹ giọng đáp ứng.

"Ta đem chúng ta sự tình nói với nàng, một năm một mười nói."

"A, ngươi" Ức Toa kinh ngạc cũng không biết nên nói cái gì, "Ngươi ngốc hay không ngốc, lấy Tuyết Đồng loại kia bệnh thích sạch sẽ tính cách, nàng sẽ "

"Cách ta mà đi có đúng không, không có, ngươi suy nghĩ nhiều, Tuyết Đồng phạt ta quỳ 3 ngày bàn phím, nói đều là lỗi của ta, mới đem ngươi mất , vì lẽ đó để ta tới nói cho ngươi, chúng ta vĩnh viễn là người một nhà, ngươi cũng là nàng thân nhân, mãi mãi cũng là."

"Đây là, Tuyết Đồng nói?"

Lấy Ức Toa đối Lãnh Tuyết Đồng lý giải, nàng có chút không tin, nhưng lại có chút tin tưởng.

Hạ Tân cười cười, "Đương nhiên là nàng nói, nàng còn nói, chưa từng trách ngươi, nàng sẽ chỉ trách ta đánh ta, không có việc gì, ta dù sao bị đánh quen thuộc, ta biết Tuyết Đồng tính tình, quay đầu dỗ dành liền tốt, vì lẽ đó ngươi cũng không cần lo lắng ta."

"Ngươi" Ức Toa trong lúc nhất thời lại có chút không phản bác được.

Hạ Tân biết Ức Toa lo lắng nhất chính là cái gì, vì lẽ đó, đánh trước tiêu tan nàng trong lòng sầu lo.

Về phần mình sai lầm, hiện tại cũng không phải là lúc truy cứu.

Hạ Tân cười cười nói, "Còn có thật nhiều sự tình sau này hãy nói đi, ngươi an tâm điểm, tuyệt đối không nên khóc, ta sẽ không làm bất luận cái gì làm ngươi khó xử sự tình , càng sẽ không, để người khác tổn thương ngươi ."

". . ." Ức Toa không nói gì.

Nàng cảm giác nam nhân ở trước mắt mặc dù đang khóc, nhưng, đã không phải là đi qua cái kia non nớt nam hài .

Tại bỗng nhiên nửa ngày về sau, Hạ Tân mới hỏi, "Toa Toa, ngươi có nghĩ nói với ta, hoặc là muốn để ta làm sự tình sao?"

Ức Toa vừa định mở miệng, Hạ Tân thắng bổ sung một câu, "Hồi nước ngoại trừ, yên tâm đi, chờ ta hoàn thành mình sự tình, ta liền trở về ."

Ức Toa nhìn thật sâu Hạ Tân một cái nói, "Ngươi xác thực như trước kia không đồng dạng, ngươi bây giờ, để người an tâm điểm, vậy ngươi, mình cẩn thận."

"Ân, ta sẽ không lại làm chuyện điên rồ, vĩnh viễn sẽ không."

Bởi vì bị mình sự tình thương tổn, chỉ có chính mình thân nhân.

Hai người nhìn nhau không nói gì nửa ngày.

Hạ Tân rốt cục nhẹ nói, "Vậy ta đi trước."

"Ân."

Theo Ức Toa dứt lời, Hạ Tân dứt khoát xoay người rời đi, không có nhiều lời nửa câu.

Càng không có nói, muốn dẫn Ức Toa chuyện đi trở về, hắn chính là sợ Ức Toa nghĩ quá nhiều, làm cái gì việc ngốc ra.

Hiện tại, còn không phải thời điểm,

Mình còn muốn, nhịn thêm một chút!

Hạ Tân thật chặt nắm chặt nắm đấm, lựa chọn đường cũ trở về, chỉ cần biết nàng tại cái này đủ rồi, còn lại , liền nhìn mình 

Hắn mặt ngoài vẫn bình tĩnh, nhưng nội tâm sớm đã bốc cháy lên ngập trời đại hỏa, cỗ này đại hỏa liệt , rất có trận ngày này cũng đốt ra cái lỗ thủng xu thế.

Hạ Tân một mực bước nhanh đi vào một gốc bên hồ Dương Thụ một bên, từ phía sau cây đột ngột truyền đến một câu, "Ai nha nha, nữ nhân khóc ta thấy nhiều, nam nhân khóc thành dạng này ào ào , ta còn lần thứ nhất gặp, vẫn là cái gì thiếu gia, A ha ha ha, thật sự là chết cười ta , cũng quá khó nhìn đi."

Nam nhân đỉnh lấy một đầu tiên diễm tóc lục, cứ như vậy nhàm chán dựa vào Dương Thụ uống rượu, vừa quay đầu liền thấy Hạ Tân, sau đó cười cười, dùng đến tiếng Trung nói, "Không có ý tứ, nguyên lai ngươi tại a, thật sự là thật xin lỗi, ta không phải tại nhằm vào ngươi, ta nói chính là toàn thế giới tất cả giống như ngươi tạp toái."

Thanh âm này Hạ Tân chỉ nghe qua một lần, nhưng hắn nhớ kỹ, Hạ Tân không cần quay đầu, cũng biết đối phương là ai.

Hắn cứ như vậy mắt nhìn phía trước, một mặt mặt không thay đổi hỏi, "Trả lời ta một vấn đề, Toa Toa bụng Tử Lý hài tử, là chính nàng chảy mất , vẫn là "

"A, ngươi cảm thấy thế nào?"

Nam nhân một bộ có chút hăng hái biểu lộ, nghiêng đầu, liếc mắt đánh giá Hạ Tân.

"Ngươi cảm thấy là loại nào đâu? Ngươi cảm thấy nữ nhân ngốc kia, nhẫn tâm đối với mình hài tử làm cái gì sao? Ngươi biết nàng mỗi ngày sờ lấy bụng, là ôm trong ngực như thế nào vô tri mà ngu xuẩn kỳ vọng sao, ta, một trăm câu cũng không nghe lọt tai nửa câu, mỗi ngày luôn nói lấy muốn sinh cái giống kia cái gì hàng đêm đồng dạng đáng yêu tiểu nữ hài ngốc lời nói, nói cái gì về sau liền có người theo nàng chơi, dù là cô độc sống quãng đời còn lại, nàng cũng không sợ, nàng sẽ có cái tiểu khả ái, đó chính là nàng nho nhỏ, cũng là nguyện vọng lớn nhất ."

"Ngu xuẩn không thiết thực nguyện vọng, cuối cùng cũng có kết thúc ngày đó "

Nam nhân nói đến nơi này, một chút mở to hai mắt nhìn, một trận cười quái dị nói.

"Ngươi có hay không thấy qua, một cái nâng cao bụng lớn nữ nhân, từ lầu ba bay ra ngoài tình cảnh, đúng, không có sai, nhìn xem cái kia tháp chuông, liền ngươi bên tay phải cái kia, từ dưới đáy bắt đầu số, đếm một hai ba, liền cái thứ ba cửa sổ loại kia độ cao."

"Một cước chính giữa bụng, 'Phanh' một chút từ lầu ba đánh vỡ lan can bay ra ngoài, 'Đông' một chút rơi xuống mặt đất, tràng diện kia nhưng dễ nhìn ."

"Ngươi gặp qua sao?"

"Người kia a, liền cùng đống cát đồng dạng nện xuống đến, nhất là cái kia máu a, trận dưới đáy bãi cỏ xanh, nhuộm thành đỏ bãi cỏ, không biết nhiều hùng vĩ nhiều tiên diễm đâu, ngươi thật nên đi nhìn xem, kia phiến bãi cỏ đến nay vẫn là màu đỏ đâu, ta nghĩ, nhìn nhất định rất mỹ lệ."

". . ."

Đối phương mỗi nói một câu, Hạ Tân nắm đấm liền nắm chặt một điểm, phát ra mấy phần khớp xương bạo liệt tiếng vang, nói cuối cùng, móng tay đều đã khảm vào trong thịt, hai tay nắm chắc không ngừng có máu tươi nhỏ xuống, hai mắt của hắn càng là hốc mắt muốn nứt nhìn qua phía trước

"Ngươi cho rằng đây chính là thống khổ nhất rồi? Không không không, cái này đều nhẹ ."

Nam nhân cười ha ha nói, "Thống khổ nhất a, là nàng khí quan bị một cước kia đá bị hao tổn nghiêm trọng, nghiêm trọng đến không cách nào chữa trị trình độ, nàng đã cả một đời cũng không thể mang thai, nói cách khác, nàng kia sinh tiểu bảo bảo, bồi tiếp sự ngu xuẩn của nàng mà không thiết thực nguyện vọng, không có khả năng thực hiện."

"Là vĩnh viễn không có khả năng! Lại càng không có người muốn một cái không thể sinh dục nữ nhân, nàng cả một đời đều kết thúc "

". . ."

Theo nam nhân dứt lời, Hạ Tân rốt cuộc không thể nhịn được nữa, một quyền đập vào bên cạnh Dương Thụ dưới, chấn động đến cả cái cây đều đang lắc lư, điều này cũng làm cho hắn toàn bộ tay đều máu thịt be bét đến thay đổi hình