Hạ Tân cùng Tô Hiểu Hàm cùng một chỗ đến sân bay tặng Ức Toa.

Ức Toa mỉm cười biểu thị, nhanh mấy ngày liền trở lại , căn bản không cần đưa.

Đồng thời trận một cái cái túi nhỏ giao cho Hạ Tân, trở về Hạ Tân một cái mập mờ ánh mắt, lúc này mới đi kiểm tra hàng không.

Sau đó, hiện trường liền lưu lại Hạ Tân cùng Tô Hiểu Hàm hai người.

Tô Hiểu Hàm hôm nay ngược lại là không có che mặt mang khẩu trang, chủ yếu là tại Hạ Tân bên cạnh, nàng nghĩ hiện ra mình mặt tốt, che mặt quá khó nhìn .

Liền đeo đỉnh thật dài mũ lưỡi trai, trận mũ lưỡi trai ép rất thấp, không khiến người ta nhìn thấy mặt, sau đó đổi lại hôm qua mua quần áo mới, một kiện ba phần tay áo ô lưới tu thân váy liền áo, màu trắng lưới trên váy, còn khảm chút đáng yêu hoa văn, rất có một loại thanh xuân bay lên khí tức, nàng rất ưa thích .

Hạ Tân một mực nhìn lấy máy bay cất cánh, mới nhìn hướng Tô Hiểu Hàm nói, " tiếp xuống, giống như không có việc gì ."

Hiện tại là 12 giờ trưa nửa.

Hạ Tân nhìn chung quanh một chút, cảm thấy về nhà cũng không có việc gì, hỏi, "Hiểu Hàm, muốn đi nơi nào dạo chơi sao?"

Tô Hiểu Hàm khuôn mặt nhỏ một thấp, nhỏ giọng hỏi, "Chỗ nào đi dạo đều có thể sao?"

"Đương nhiên a."

"Vậy ta muốn đi trong lòng ngươi dạo chơi."

". . ."

Nói xong, Tô Hiểu Hàm khuôn mặt nhỏ ép thấp hơn, một mặt thẹn thùng cầm tay nhỏ xoa nắn góc áo.

Hạ Tân hoàn toàn không nghĩ tới bị sáo lộ .

Cũng là một mặt không có ý tứ, chỉ có thể trận ánh mắt quay qua ngoài cửa sổ, tao gãi gương mặt nói, " ngươi đã đi dạo qua, chuyển sang nơi khác đi."

"Nha."

Tô Hiểu Hàm nhu thuận lên tiếng nói, " vậy chúng ta đi địa phương khác đi."

"Ừm."

Hạ Tân quay đầu liền đi.

Hắn có chút xấu hổ, không có chú ý mình bước chân có chút nhanh.

Tô Hiểu Hàm vội vàng hô câu, "Chờ, chờ chút ta."

Chạy chậm đến liền đuổi theo, đưa tay dùng ngón tay trỏ cùng ngón cái vê vê Hạ Tân tay áo.

"Chờ một chút ta."

Một bộ sợ Hạ Tân vứt bỏ bộ dáng của nàng.

"Ách, ân."

Hạ Tân lúc này mới kịp phản ứng, vội vàng thả chậm bước chân.

Khẽ vươn tay kéo lại Tô Hiểu Hàm tay nhỏ, để tránh nàng bị mất.

"Thật xin lỗi, ta đi quá chậm ."

"Không phải, là ta không có chú ý đi nhanh ."

"A "

Tô Hiểu Hàm không đi theo Hạ Tân tranh luận, nàng rất cao hứng nắm chặt Hạ Tân lôi kéo tay của nàng, bước chân bên trong đều tràn đầy nhẹ nhàng vui sướng.

"Chúng ta đi cái kia a?"

"Kỳ thật, ta đối Giang Nam cũng không tính rất quen, ta đồng dạng đều là trường học về nhà, hai điểm tạo thành một đường thẳng, ta trước hết nghĩ nghĩ có chỗ nào chơi vui ."

Tô Hiểu Hàm khó được tới, Hạ Tân cảm thấy hẳn là mang nàng bốn phía chơi đùa.

Tô Hiểu Hàm trả lời, "Vậy liền đi trường học đi, ta rất muốn hiểu rõ ngươi đọc sách địa phương."

"Vậy cũng được đi, Giang Nam đại học giống như cũng coi như Giang Nam một gió lớn cảnh."

Thường thường sẽ có người tới Giang Nam, đặc địa đi đi thăm một chút Giang Nam đại học .

Cùng trước mấy ngày khác biệt, lãnh đạo tham quan xong sau khi trở về, Giang Nam đại học cũng giải cấm , không còn hạn chế trường học bên ngoài người tiến vào .

Nhưng bởi vì không phải lên học kỳ, phần lớn người tất cả về nhà , cửa trường học người ra vào cũng rất ít , chỉ có thưa thớt mấy cái ở lại trường sinh viên, cùng một chút mang theo hài tử đến tham quan hoặc là ăn cơm dã ngoại gia trưởng.

Hạ Tân liền vừa đi vừa giới thiệu, "Nơi này là lầu dạy học, bên kia là phòng thí nghiệm, kia là thư viện, kia là sân vận động, bên phải là bể bơi "

Kỳ thật đại bộ phận công trình cùng Chiết Đại cũng kém không nhiều.

Trường học đến cuối cùng, công trình đầy đủ mọi thứ thời điểm, cơ bản đều là giống nhau , chỉ là bày ra phương vị khác biệt mà thôi.

"Căn phòng học này, là chúng ta bên trên lớp Anh ngữ cũng là ta phạt đứng nhiều nhất khóa."

Hạ Tân chỉ hướng một gian phòng học, phát hiện cửa không có khóa, đẩy liền mở ra.

Tô Hiểu Hàm liền cảm thấy rất hứng thú đi vào, nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút, "Ngươi thật đúng là một điểm không thay đổi, trước kia sơ trung liền thường thường không nghe lão sư, bị phạt đứng, đại học cũng vẫn là đồng dạng."

"Cái này vẫn có chút khác biệt, trước kia là không nghe lời bị phạt đứng, nơi này, là có nghe lời hay không, đều muốn phạt đứng."

Hoàn toàn nhìn Ức Toa tâm tình.

"A?"

Tô Hiểu Hàm không hiểu.

Hạ Tân lắc đầu, cũng lười giải thích.

Tô Hiểu Hàm liền không lại hỏi nhiều, từng bước một trong phòng học lượn quanh vòng, đi tới bên trong vị trí gần cửa sổ, "Ta đoán một chút, ngươi thường làm nhất vị trí, hẳn là cái này."

Tô Hiểu Hàm nói, chỉ một ngón tay kia hàng thứ tư gần cửa sổ nơi hẻo lánh vị trí.

Hạ Tân gật đầu, "Ngươi còn nhớ đâu."

Đây là Hạ Tân sơ trung lúc thường làm nhất vị trí.

Tô Hiểu Hàm an vị tại Hạ Tân trên chỗ ngồi biểu diễn một phen, bởi vì ngươi khi đó không phải "Hoặc là dạng này", nàng nói, hai tay trùng điệp đến trên bàn, ghé vào trên cánh tay đi ngủ.

"Hoặc là chính là như vậy."

Nói, lại đổi tư thế, tay phải chống đỡ cái cằm, một mặt nhàm chán nhìn ngoài cửa sổ.

"Hoặc là dạng này" .

Tô Hiểu Hàm lại uể oải đánh một cái ngáp, sau đó thật to duỗi cái đáng yêu lưng mỏi.

Đây chính là Hạ Tân trước kia lên lớp thường làm nhất ba cái động tác, nhưng đều không phải nghe giảng bài động tác.

Hạ Tân cười khổ, "Thật uổng cho ngươi nhớ kỹ."

Tô Hiểu Hàm một mặt nụ cười xán lạn, kia phấn nộn bờ môi dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ, thanh tú động lòng người hỏi, "Vậy ngươi nhớ kỹ vị trí của ta sao?"

Hạ Tân liền chỉ chỉ hàng thứ ba, cái thứ ba, dựa vào bên trái hành lang vị trí.

Kia là Tô Hiểu Hàm thường ngồi vị trí.

Tô Hiểu Hàm lập tức cao hứng híp mắt lại, có chút thẹn thùng cười nói, "Ngươi còn nhớ rõ."

"Ân."

Bởi vì Tô Hiểu Hàm kỳ thật nói lộ ra một động tác.

Tại cái kia ngây thơ mà ngây ngô niên đại, khi đi học Hạ Tân, kỳ thật còn có cái động tác chính là tay trái nhờ gương mặt.

Tay phải nhờ gương mặt là nhìn ngoài cửa sổ, tay trái nhờ gương mặt, nhìn nhưng thật ra là phía bên phải hàng trước Tô Hiểu Hàm.

Chỉ là mỗi khi Tô Hiểu Hàm có động tác, hoặc là quay đầu nhìn về phía phía sau thời điểm, Hạ Tân liền sẽ lập tức làm ra vẻ tác dụng đổi một tay, nhìn về phía bên trái, hoặc là cố ý đưa tay đánh cái ngáp, sau đó nằm xuống đi ngủ.

Đương nhiên, đây là Tô Hiểu Hàm không biết.

Lúc kia, tỉnh tỉnh mê mê , mọi người tình cảm đều rất vi diệu.

Tô Hiểu Hàm là Hạ Tân nhân sinh bên trong, trừ muội muội bên ngoài, một cái duy nhất nguyện ý bình thường cùng hắn nói chuyện, nói chuyện phiếm, tan học sau còn để lại đến dạy hắn công khóa nữ sinh.

Đây đối với lúc ấy nghèo rớt mùng tơi, ngay cả cơm đều ăn không nổi, cơ bản cũng không có bằng hữu Hạ Tân đến nói, cảm giác là rất vi diệu .

Hạ Tân phát hiện bây giờ trở về nhớ tới, ngực còn có loại buồn buồn cảm giác, liền đến đến bên cửa sổ mở cửa sổ ra nhìn về phía dưới lầu kia bóng rừng tiểu đạo, còn có xa xa thao trường.

Tô Hiểu Hàm thì đến đến hàng thứ ba, hàng thứ ba vị trí, ngồi tại mình chuyên môn vị trí bên trên.

Nàng trước tiên đem mũ lưỡi trai phóng tới bên cạnh trên bàn, sau đó thân thể mềm mại ngồi thẳng tắp, hai tay trùng điệp đoan chính đặt lên bàn, một mặt nghiêm túc mắt nhìn phía trước bảng đen.

Kia một đôi hắc bạch phân minh trong suốt mắt Tử Lý, chỉ có trên giảng đài bảng đen cái bóng.

Nàng cứ như vậy lẳng lặng ngồi thẳng tắp, mắt nhìn phía trước, hồi tưởng đến cái gì.

Hạ Tân sửng sốt một chút, ánh mắt cũng không tự kìm hãm được bị Tô Hiểu Hàm ngồi ngay ngắn thân ảnh hấp dẫn.

Bởi vì có rất nhiều lần, hắn đều là như thế ngồi ở phòng học gần cửa sổ xếp sau, tắm rửa lấy mùa hạ khô nóng trầm muộn gió, nghe bục giảng lão sư nói chút khô khan lời nói, sau đó nhìn kia phảng phất có thể mang đến nhẹ nhàng khoan khoái Tô Hiểu Hàm thân ảnh.

Khi đó Hiểu Hàm cũng là dạng này, ngồi đoan chính, thẳng tắp, mắt nhìn phía trước, an tĩnh nghe lão sư giảng bài, thỉnh thoảng sẽ tuân theo mệnh lệnh của lão sư cầm lấy sách giáo khoa, hoặc là cầm lấy bút chép đồ vật.

Thời điểm đó tóc nàng không có hiện tại dài như vậy, nhưng theo sau giờ ngọ gió xẹt qua, cũng sẽ giống như vậy, mang theo nàng một đầu đen bóng mà nhu thuận dài nhỏ mái tóc, chỉnh tề trôi hướng phía bên phải, mang theo phiêu dật mà nhẹ nhàng khoan khoái độ cong.

Nhất là kia mỹ lệ váy dài trắng cũng sẽ bị gió thổi lên tốt hơn nhìn độ cong.

Thời điểm đó gò má nàng muốn càng mượt mà điểm, không giống hiện tại như thế nhọn, cũng không có hiện tại xinh đẹp như vậy, càng không hiện tại như vậy trắng nõn, hiện tại xinh đẹp đều có chút thoát tục , thời điểm đó Tô Hiểu Hàm vẫn chỉ là ban hoa trình độ.

Khi đó ánh mắt của nàng sẽ càng rụt rè một điểm, thật không dám cùng nam sinh nói chuyện, cũng không dám làm trái người khác, cự tuyệt người khác, tương đối như cái cái đuôi nhỏ, cố gắng phụ họa đề tài của người khác, không cho người khác bài xích.

Bởi vì nhà nàng cũng tương đối nghèo, mà lại là vấn đề gia đình, cha mẹ mặc dù khoẻ mạnh, nhưng vấn đề rất lớn, nàng cũng sợ hãi bị đồng học xem như dị loại, bị xa lánh.

Nàng bây giờ, ánh mắt thanh tịnh sáng tỏ, tựa như kia một vũng động lòng người thu thuỷ, kia mũi ngọc trở nên càng ưỡn lên hơn, tràn đầy thanh tú, miệng nhỏ cũng biến thành càng phát ra tươi non kiều diễm , trước kia giống như là cái không có trưởng thành nhỏ quýt, hiện tại là lột ra một quýt triển khai từng mảnh từng mảnh tươi non ngon miệng nhỏ múi thịt .

Đương nhiên, khi đó nàng vẫn là ngực phẳng , không giống hiện tại như vậy ngạo nghễ ưỡn lên, như vậy giàu có nữ sinh vị.

Tô Hiểu Hàm trổ mã càng phát ra xinh đẹp, càng phát ra giàu có khí chất, nàng bây giờ, đơn thuần xinh đẹp mỹ lệ, phảng phất một chén không chứa mảy may tạp chất nước lọc, đẹp làm người sợ hãi, xinh đẹp làm lòng người động.

Nhưng, cũng không có ai biết, Tô Hiểu Hàm tổn thương Hạ Tân cụ thể sâu bao nhiêu.

Mặc dù Hạ Tân luôn nói trôi qua, không thèm để ý, mình căn bản không có để ở trong lòng, nam sinh liền muốn rộng lượng.

Thời gian khép lại vết thương, nhưng vết sẹo sẽ không tan biến.

Tô Hiểu Hàm nhưng thật ra là cái thứ nhất, để Hạ Tân ôm lấy như vậy điểm hư vô mờ mịt kỳ vọng, không, không phải hư vô mờ mịt, lúc ấy Hạ Tân thậm chí có thể nói lòng tràn đầy vui vẻ đối nàng ôm lấy kỳ vọng.

Còn vì này hưng phấn, thấp thỏm một đêm ngủ không ngon.

Sau đó ngày thứ hai, tất cả kỳ vọng biến thành thất vọng, thậm chí tuyệt vọng.

Vậy đối lúc ấy cũng không thành thục, thậm chí có chút bị thế giới vứt bỏ Hạ Tân đến nói, nhưng thật ra là rất khắc cốt đau nhức.

Những người khác đau nhức đơn giản tại hắn vốn là vết thương lăn tăn trên thân, bổ khuyết thêm một đao đau nhức, Hạ Tân tiếp nhận , mà Tô Hiểu Hàm, là thiết thiết thực thực tiến vào đáy lòng của hắn về sau, ở đáy lòng hắn chỗ sâu vẽ lên trí mạng như vậy một đao.

Chính là bởi vì có kỳ vọng mới có thể thất vọng, chính là bởi vì từng có tín nhiệm, mới có thể lọt vào phản bội.

Hạ Tân rất rõ ràng, cái này không thể trách Hiểu Hàm.

Nhưng, hắn tâm quả thật bị tổn thương rất đau.

Vẫn là loại kia, đem hắn kéo cao đến đỉnh núi, để hắn cho là mình đặt mình vào dãy núi chi đỉnh, lại đem hắn trùng điệp đẩy hướng chân núi đau nhức.

Hắn chưa hề biết, vẻn vẹn mấy câu, vậy mà có thể tự mình tâm như thế thống khổ.

Cũng chính là Tô Hiểu Hàm sự kiện kia về sau, Hạ Tân triệt để tuần hoàn theo như vậy một đầu nhân sinh giáo nghĩa.

"Không có kỳ vọng liền không có thất vọng, không có tín nhiệm liền sẽ không bị phản bội, càng sẽ không bị tổn thương" .

Đầu này nhân sinh tín điều, để hắn ngăn cách trần thế, triệt để sinh hoạt tại tự mình một người thế giới bên trong, thẳng đến m. Đọc, .