Theo Hạ Tân rời đi, hiện trường chỉ còn lại Chúc Hiểu Huyên một người cô đơn thân ảnh. 

Chúc Hiểu Huyên kinh ngạc nhìn qua một bên khác hai người truy đuổi rời đi thân ảnh, thẳng đến hai người đều biến mất không gặp, mới đem bi thương ánh mắt ném đến phía trước trên đồng cỏ.

Có chút thất thần.

Gió lạnh qua đi, để vốn là xuyên có chút đơn bạc nàng, toàn thân đều có chút rét run, lạnh đều nhanh nổi da gà.

Mà lại cảm giác không chỉ là thân thể, nguyên bản cực nóng, xao động tâm, cũng bởi vì Hạ Tân rời đi mà dần dần nguội xuống.

Mặc dù sớm có chuẩn bị tâm lý, mình cũng không có yêu cầu xa vời cái gì, bất quá sự đáo lâm đầu vẫn có chút khó mà tiếp nhận.

Người khác làm cái gì đều có thể được tha thứ sao, tự mình làm cái gì đều là đương nhiên sao?

Vừa mới mình có thể là liều mạng đi làm đâu, kỳ thật phía trong lòng xấu hổ muốn chết, chỉ là... Một câu "Tạ ơn", liền một câu thêm lời thừa thãi đều không đáp lại sao?

Khác nữ sinh nói quả nhiên không sai, tại tình cảm trong trò chơi, trước nghiêm túc người liền muốn trước nhận mệnh, động trước tâm người liền muốn trước thụ thương, ngươi nỗ lực, tại trong mắt đối phương, không đáng một đồng!

Coi như vì đối phương làm một chuyện gì, coi như đáp ứng đối phương bất kỳ yêu cầu gì, đoán chừng cũng chỉ sẽ để cho đối phương cảm thấy mình hèn mọn mà thôi.

Kỳ thật, đây chẳng qua là bởi vì chính mình càng để ý đối phương mà thôi...

Đúng vậy a, mình sớm nên minh bạch , cũng sớm có chuẩn bị tâm tư.

Luôn cảm thấy từ lúc nào bắt đầu, liền phổ thông nói chuyện phiếm cũng không có, ... Là đang cố ý tránh né lấy mình đi.

Rõ ràng chỉ là muốn phổ phổ thông thông ở chung, thật vui vẻ vui cười mà thôi.

Chúc Hiểu Huyên kinh ngạc nhìn qua trước người mặt cỏ, chẳng có mục đích hướng phía trước đi đến, chính thất lạc ở giữa, bỗng nhiên cảm giác bả vai bị người dựng ở.

"Hiểu Huyên, ngươi đi như thế nào mất."

"A?"

Chúc Hiểu Huyên vừa nhấc ngẩng đầu lên liền thấy đi mà quay lại Hạ Tân.

"Không phải để ngươi đợi ta một chút à."

"A, ta không nghe thấy, ngươi không phải truy nàng đi sao?"

Hạ Tân hai tay chống đầu gối, từng ngụm từng ngụm thở nói, "Đúng vậy a, ta là chuẩn bị giáo huấn nàng, quá mức, bất quá ta phát hiện nàng thế mà chạy nhanh hơn ta."

Hạ Tân đều cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Chúc Hiểu Huyên thản nhiên nói, "Bởi vì nàng trăm mét có thể chạy 12 giây trong vòng."

Cái này khiến Hạ Tân hơi kinh ngạc, "Bình thường thật đúng là nhìn không ra."

Chúc Hiểu Huyên không hăng hái lắm, một mặt bình tĩnh trả lời, "Nàng dù sao muốn đường vòng trở về phòng ngủ, ngươi đi cửa ra vào mai phục liền có thể bắt đến ."

"Được rồi."

Hạ Tân khoát khoát tay, "Về sau có rất nhiều cơ hội, rất muộn, chúng ta cùng đi ăn ăn khuya đi."

Chúc Hiểu Huyên trong lòng nghĩ là mình muốn thận trọng điểm, muốn hung hăng vung sắc mặt nói, "Không muốn, ta muốn về phòng ngủ", bất quá tại trong đầu tư tưởng truyền đạt thân thể trước đó, ngoài miệng đã bật thốt lên, "Tốt."

Mà lại là dùng đến một bộ khá cao hứng, mừng rỡ giọng nói.

Nói xong, Chúc Hiểu Huyên lập tức ủ rũ thõng xuống đầu.

Nàng cảm thấy mình quá vô dụng , một điểm thận trọng cũng bị mất, chỉ là đã lâu nghe Hạ Tân mời, lập tức liền cái gì mặc kệ, miệng căn bản không nghe đầu chỉ huy.

Chúc Hiểu Huyên ở trong lòng hung hăng khinh bỉ mình một phen, cảm thấy mình quá bất tranh khí .

Bất quá, mặc kệ chính mình nghĩ như thế nào, cũng không che giấu được từ đáy lòng toát ra cao hứng cảm xúc.

"Đi ăn cái gì?"

"Ngươi quyết định đi."

"Ân."

Sau đó, hai người liền ngồi đối diện nhau, ngồi ở cửa trường học quầy đồ nướng trước.

Chúc Hiểu Huyên có chút bận tâm nói câu, "Ăn những thứ này rất dễ dàng mập."

Hạ Tân cười khổ nói, "Ta cảm thấy lời này của ngươi, hẳn là tại ngươi điểm nhiều đồ như vậy trước đó nói, người ta đều đã bắt đầu nướng."

Chúc Hiểu Huyên rất là bất mãn cải chính, "Ta nào có điểm rất nhiều, liền một chút xíu được không."

Chúc Hiểu Huyên điểm một cái chân gà, mấy cái kê tiêm, một khối xương sườn, hai khối đậu hũ, còn có thượng vàng hạ cám lạp xưởng, chuối tiêu, quả cà, kim châm nấm, cá trích các loại nướng .

Hạ Tân cảm giác lấy nữ sinh sức ăn đến nói, đây tuyệt đối không chỉ là "Một chút xíu", không, coi như từ nam sinh sức ăn đến xem, cũng có thể vạch đến "Không tầm thường" một cột bên trong.

Không biết nàng "Một chút xíu" là từ cái nào góc độ nhìn .

Chúc Hiểu Huyên đã thay quần áo khác, nửa người trên là một kiện thiếp thân Hàn bản áo sơmi, bên ngoài chụp vào kiện tay áo dài, trước ngực bị nhô lên một đạo cao ngất động lòng người đường vòng cung, dưới đáy là một kiện viền xếp nếp nhỏ váy ngắn, lộ ra song tu dài khỏe đẹp cân đối hai chân, phối hợp một đôi màu trắng giày thể thao, càng lộ vẻ tuổi dậy thì thiếu nữ hoạt bát cùng gợi cảm,

Không hề nghi ngờ, nàng đến vì cái này nhỏ quầy đồ nướng làm rạng rỡ không ít, vì cái này khắp nơi là nam sinh ngoài trời bày, bằng thêm mấy phần thiếu nữ mỹ lệ.

Chúc Hiểu Huyên nhỏ giọng nói câu, "Dù sao ngươi nhất định ở trong lòng muốn ta ăn rất nhiều đi."

"Không có, không có, mà lại, ta cảm thấy có thể ăn là phúc, ăn nhiều mới khỏe nha."

Chúc Hiểu Huyên có chút chu miệng nhỏ, "Quả nhiên là đang nghĩ ta ăn rất nhiều đi."

Hạ Tân lúc này mới phát hiện mình nói sai.

Chúc Hiểu Huyên quay qua ánh mắt, nhỏ giọng giải thích câu, "Bởi vì vừa làm xong thể thao, huấn luyện mấy giờ, thoáng, có chút đói, mà lại vì làm thể thao, cơm tối cũng không ăn nhiều thiếu."

Hạ Tân chỉ có thể gượng cười nói, "Không có việc gì, ăn hàng cũng rất đáng yêu."

Chúc Hiểu Huyên nhớ tới đi học kỳ hai người một lần ăn bữa khuya lúc Hạ Tân nói đùa nói lời, "Dáng dấp đẹp mắt mới là ăn hàng, mình dạng này chỉ có thể gọi là thùng cơm."

Nàng phát hiện Hạ Tân đổi giọng .

"Hôm nay tốt như vậy, tưởng lấy lòng ta a."

"Không có a, ta chỉ là ăn ngay nói thật, lại nói, ăn nhiều còn không mập mới gọi người ghen tị đâu, nhà ta... Ta nhìn khác nữ sinh, cả ngày đều oán trách nơi nào nơi nào mập (nhất là cái nào đó cả ngày ỷ lại trong nhà, chỉ biết ăn cùng ngủ gia hỏa), nào giống ngươi như thế dễ chịu, ăn thế nào cũng không mập, dáng người còn như thế tốt."

Chúc Hiểu Huyên rõ ràng cảm giác ra Hạ Tân tại lấy lòng mình, hắn bình thường mới sẽ không ngay thẳng như vậy khen mình dáng người đâu, nhưng biết thì biết, trong lòng vẫn rất cao hứng, vừa mới thất lạc lập tức bị nàng ném đến lên chín tầng mây đi.

Mặc dù cố gắng chịu đựng, khóe miệng vẫn là không nhịn được nở rộ mở mỉm cười.

"Nào có, ta đều cảm giác gần nhất trở nên béo , giống như nặng một hai cân tới."

"Đó nhất định là sinh trưởng ở nên dài thịt địa phương."

Hạ Tân thật chỉ là theo bản năng lấy lòng một chút, bất quá lời này để hai người đều là ngây ngẩn cả người.

Hạ Tân cơ hồ là theo bản năng trận ánh mắt chuyển qua Chúc Hiểu Huyên ở ngực, theo hắn vừa mới nhìn ra, đúng là sinh trưởng ở nên dáng dấp địa phương.

Chúc Hiểu Huyên thì là một chút đỏ mặt, xấu hổ thõng xuống cái đầu nhỏ, "Thối Thấp Hồ, thối rữa Thấp Hồ, sắc lang Thấp Hồ, đột nhiên nói cái gì đó."

Hạ Tân nói ra miệng trước, cũng không phải ý tứ này, bất quá cảm giác hiện tại giải thích thế nào cũng không tốt .

Nhưng có chuyện hắn nhất định phải giải thích rõ ràng, để tránh Hiểu Huyên hiểu lầm, hắn chính là vì lúc này tới,

"Kỳ thật..."

"Mỹ nữ, soái ca, các ngươi đồ nướng."

Hạ Tân vừa định mở miệng, bị bưng thức ăn tới lão bản đánh gãy .

Lập tức, mỹ vị hương khí trên bàn nhộn nhạo lên.

Sắc mặt hiền lành trung niên lão bản, rất tốt bụng nhắc nhở Hạ Tân một câu, "Muốn bia sao?"

Đây chính là quá chén nữ hài cơ hội tốt.

Không phải nói, nữ sinh không uống say, nam sinh không có cơ hội à.

Đáng tiếc Hạ Tân không thể hiểu ý, từ chối nói, "Không cần, Cocacola liền tốt."

Cái này khiến trung niên lão bản ở trong lòng thầm mắng câu, con hàng này là Sabi, xinh đẹp như vậy nữ hài, thế mà không hiểu nắm chắc cơ hội, đáng đời độc thân cả một đời.

Đương nhiên, Hạ Tân cũng không biết trung niên lão bản trong lòng nghĩ gì xấu xa.

Hạ Tân ăn kỳ thật còn không có Chúc Hiểu Huyên nhiều, cơ bản cũng là ngồi nhìn xem Hiểu Huyên ăn.

Chúc Hiểu Huyên có thể là thật luyện thể thao đói chết , ăn không ít.

Hạ Tân cảm giác, chỉ xem Chúc Hiểu Huyên ăn, liền rất thỏa mãn , bởi vì nàng ăn say sưa ngon lành, mình nhìn cũng say sưa ngon lành.

Nhìn kỹ phía dưới, phát hiện nhìn ăn hàng ăn cái gì thật đặc biệt có hương vị.

Phát giác được Hạ Tân ánh mắt, Chúc Hiểu Huyên thoáng thả chậm động tác, rất nhã nhặn ngụm nhỏ ngụm nhỏ nhai nuốt lấy, nhỏ giọng hỏi, "Làm gì, lão nhìn ta chằm chằm nhìn làm gì, chính ngươi không ăn a."

"Ta đủ ."

"Nha."

Hạ Tân gượng cười, gãi gãi gương mặt, sau đó dùng lấy mang theo mấy phần áy náy giọng nói, "Cái kia, vừa mới, thật xin lỗi."

"Vì cái gì xin lỗi?"

Chúc Hiểu Huyên không hiểu. Không rõ Hạ Tân vì cái gì lại nói cám ơn, lại xin lỗi.

"Chính là vừa mới chuyện, thật sự là thật xin lỗi, ta cũng không nghĩ tới hội phát triển thành như thế, sớm biết còn không bằng ta sớm một chút đi ra đâu."

"Đi ra ngươi liền chết chắc ."

Chúc Hiểu Huyên tinh vi tay nhỏ, ngừng tách ra trong tay chân gà động tác, quên Hạ Tân một chút, mang theo mấy phần hờn dỗi, mấy phần cam chịu giọng nói nói, "Cũng không phải lỗi của ngươi, ngươi cũng không cần xin lỗi, dù sao ta là tự nguyện."

"Không, trách ta, ta, ta lúc ấy không có kịp phản ứng, ta đều làm tốt chờ chết chuẩn bị ."

Hạ Tân là thật không nghĩ tới Chúc Hiểu Huyên hội làm như vậy, còn là làm lấy đằng sau mặt của nhiều người như vậy, buông lỏng ra bảo hộ ở ngực tay trái, đi lấy mình túi điện thoại.

Hắn biết rõ, lúc ấy nếu như còn có chuyện khác, tỉ như phía sau nữ sinh cứng rắn muốn sang đây xem, hoặc người có người muốn nhìn điện thoại di động chủ nhân loại hình , xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, dẫn đến sự tình bại lộ, so với mình, càng thụ thương hẳn là Hiểu Huyên mới là.

Dù sao sau lưng có nhiều như vậy nữ sinh nhìn xem đâu, nếu như biết trong tủ treo quần áo còn có cái nam sinh nhìn xem, khó đảm bảo Hiểu Huyên sẽ không trở thành nữ sinh trà dư tửu hậu đàm tiếu.

Mặc dù Hiểu Huyên không hề nói gì, Hạ Tân vô cùng rõ ràng, ở trong đó là cần bao nhiêu dũng khí, cùng ôm không thèm đếm xỉa quyết tâm.

Hiểu Huyên dù sao cũng là nữ sinh, mà lại là thuần khiết nữ sinh, nếu là xảy ra chuyện, bất cứ lúc nào cũng sẽ để nàng vạn kiếp bất phục...

"Không có gì, " Chúc Hiểu Huyên trong lòng vẫn rất cao hứng, trên mặt lại là cố gắng dùng đến bình tĩnh giọng nói nói, "Dù sao cũng không phải lần thứ nhất nhìn, tại ba bốn lần lên, lại nhiều một lần cảm giác cũng không có gì."

"Chờ một chút, " Hạ Tân không thể không uốn nắn một chút, chứng minh mình trong sạch, "Không có ba bốn lần, trước đó cũng liền hai lần đi."

Lời này để Chúc Hiểu Huyên khuôn mặt nhỏ cũng là biến đỏ rừng rực , thật to đôi mắt bên trong doanh chút ngượng ngùng sương mù, "Ngươi ngược lại là nhớ kỹ rất rõ ràng nha."

Hạ Tân cũng có chút đỏ mặt, nhưng vẫn là cố gắng nói rõ ràng, "Mà lại, ta chính là tưởng trở về nói cho ngươi, tuyệt đối không tiếp tục thêm một lần, lúc ấy ta lập tức nhắm mắt lại, thật , nhiều nhất, nhiều nhất, liền thấy một chút xíu, không thấy rõ ràng."

Chúc Hiểu Huyên dừng một chút, chợt nhớ tới cái gì, dừng tay lại bên trong lột chân gà động tác, đôi mắt đẹp lập tức biến lung lay sắp đổ, ửng đỏ sắc mặt cũng nhanh chóng thối lui, biến trắng bệch một mảnh, "Thì ra là thế, ngươi là đặc địa trở về nói cho ta cái này sao, là vì phủi sạch quan hệ thật sao? Cho nên mới muốn mời ta ăn khuya đi.

"... Dĩ nhiên không phải a, ta chỉ là muốn để ngươi biết, ta tuyệt đối không có thừa cơ chiếm tiện nghi ý nghĩ, lúc ấy ngay từ đầu không có kịp phản ứng, bất quá ta lập tức nhắm mắt lại, bởi vì luôn cảm thấy khi đó nhìn lén, sẽ rất bỉ ổi, hèn hạ, cảm giác, chính là đối ngươi khinh nhờn, chiếm ngươi đối ta tốt, tùy ý cái kia, trán... Có chút quá mức."

Hạ Tân cố gắng lựa chọn lấy tìm từ, "Ta khả năng nói không rõ ràng, bất quá ta có thể nói chính là, coi như nhìn lén, ta cũng sẽ chọn cái đang lúc thời điểm nhìn lén."

Chúc Hiểu Huyên ngẩn người, theo bản năng hỏi một câu, "Nhìn lén còn phân đang lúc thời điểm nhìn lén, cùng không đứng đắn thời điểm nhìn lén?"

"..." Hạ Tân lúc này mới phát hiện chính mình nói lỡ miệng.

Nhất thời có chút nghẹn lời, ấp úng nói không ra lời.

Chúc Hiểu Huyên một mặt hiếu kì nhìn chằm chằm Hạ Tân, "Vậy ngươi có thể đơn cử đang lúc thời điểm nhìn lén ví dụ sao?"

Hạ Tân chịu không được nàng sáng lấp lánh ánh mắt, "Không, tha cho ta đi, coi như ta chưa nói qua trước đó."

"Cho nên nói, hai lần trước liền bị ngươi gom vào đang lúc nhìn trộm bên trong."

"Chờ một chút, hai lần đó là ngoài ý muốn đi."

Hạ Tân cảm thấy kia là đột phát tình trạng, thật không thể trách mình, tốt a, mình gánh chịu một chút xíu trách nhiệm.

Chúc Hiểu Huyên trợn nhìn Hạ Tân một chút, "Dù sao là dùng đủ loại lấy cớ, đang lúc hóa mình rình coi lý do chứ, đều có đang lúc rình coi suy nghĩ , bình thường đoán chừng cũng không làm thiếu."

"A, ha ha, Hiểu Huyên, ngươi đêm nay, ngôn từ có chút sắc bén a."

Hạ Tân phát hiện Hiểu Huyên đêm nay làm sao không giống bình thường đồng dạng ngọt ngào dính khiếu Thấp Hồ nữa nha, "Không chỉ là ta, những nam sinh khác cũng có làm, ta cũng liền ngẫu nhiên."

"Ngẫu nhiên, ý là trong lòng còn muốn lấy thường thường đi..."

"... Đúng vậy, ta sai rồi."

Hạ Tân rất thẳng thắn nhận lầm, cảm giác Chúc Hiểu Huyên đêm nay bị Hạ Thi Kỳ phụ thân , ngôn từ làm sao nghiêm nghị như vậy đâu.

"Lại không cần cùng ta xin lỗi, ngươi nên đi nói với Tiểu Vũ mới là, mà lại, dù sao ta cũng không có gì đẹp mắt, ngươi cũng nhắm mắt lại không nên nhìn, đương nhiên càng không cần xin lỗi."

"Chờ một chút, ta không phải ý tứ kia đi, mà lại, liền lần này nhắm mắt lại, trước đó đều mở to hai mắt, nhìn rất rõ ràng." Hạ Tân nhưng thật ra là muốn chứng minh chính mình có nhìn, không nói chuyện vừa ra khỏi miệng liền cảm giác ý tứ này làm sao không thích hợp đâu.

Chúc Hiểu Huyên một mặt mặt không thay đổi trả lời, "Nha..."

Hạ Tân phát hiện nói sai, tranh thủ thời gian cải chính, "Không không, cũng không có trợn to, liền bình thường dáng vẻ nhìn."

"Nha..." Chúc Hiểu Huyên vẫn như cũ mặt không biểu tình.

Hạ Tân cảm giác cái này cũng không đúng.

"... Được rồi, quên ta vừa mới nói lời đi, ta có thể làm thành đêm nay ta chưa ăn qua bữa ăn khuya sao, đổ cản trở lại bữa ăn khuya trước đó thời điểm được không?"

Chúc Hiểu Huyên bị Hạ Tân ủ rũ cúi đầu bộ dáng chọc cười, trên mặt biểu lộ cũng bảo trì không ở, thổi phù một tiếng cười ra tiếng , "Thấp Hồ ~~ yên tâm đi, ta tha thứ ngươi , ta biết ngươi là đang lúc nhìn lén rất rõ ràng ~~ "

"... Không, đều nói kia là ngoài ý muốn đi."