Ngày thứ hai, thế ngoại Tịnh Thổ lên cái đại biến cách.

Bởi vì Ân Chấn Hoa hoàn toàn tìm không thấy người.

Những cái kia tới tuyển tú , căn bản chính là ngưu quỷ xà thần, quần ma loạn vũ.

Không có một cái hữu dụng.

Hôm nay thật sự nếu không giao người, hắn nhất định phải chết.

"Hoặc là bắt đến Thiến Nhi, hoặc là giao ra 100 cái xử nữ."

Hắn căn bản không biết hiện tại Thiến Nhi là ở trên trời, vẫn là tại dưới đáy, vì lẽ đó, chỉ có thể áp dụng cái thứ hai biện pháp.

Ân Chấn Hoa cũng không ngốc, đánh lấy Thánh Chủ cờ hiệu, liền bốn phía bắt người .

Lấy tên đẹp, vì Thánh Chủ hộ pháp, cần tư chất cao xử nữ.

Có chủ động tự tiến cử , có thể đại thưởng, không có, cái kia cũng chỉ có đoạt bắt.

Dân chúng cố nhiên ngu dốt, nhưng cũng không trở thành ngu dốt đến như thế loại cấp độ.

Vì Thánh Chủ hộ pháp là tốt, nhưng vì cái gì muốn tư chất cao, còn muốn chỗ?

Mà lại, hôm qua mới vừa tuyển tú, hôm nay liền biến thành vì Thánh Chủ hộ pháp rồi?

Lòng người bàng hoàng phía dưới, tự nhiên không có người nào tự tiến cử.

Ân Chấn Hoa không có cách nào phía dưới, chỉ có thể tìm người đi dân gian mạnh bắt.

Trong lúc nhất thời, làm đời này bên ngoài Tịnh Thổ là gà bay chó chạy.

Cảm giác cùng cổ đại ác bá trắng trợn cướp đoạt dân nữ không sai biệt lắm.

Một cái buổi sáng, Hạ Tân khắp nơi nghe được người khác tiếng la khóc, tiếng hò hét, còn có tiếng kêu thảm thiết cái gì .

Ân Chấn Hoa người đang khắp nơi bắt người.

Hạ Tân vội vàng trận phòng khóa trái, mang theo Ân Hương Cầm cùng Chu Thủy Thủy trốn đến buồng trong phòng ngủ đi, đồng thời trận tất cả cửa sổ đều khóa lại, giả vờ như bên trong không ai dáng vẻ.

Sau đó đám người kia tới gõ cửa gõ, có người nói câu, "Cái nhà này giống như đã sớm không người ở ", sau đó một đoàn người liền đi qua.

Đợi đến những cái kia Bách gia đệ tử rời đi về sau, Chu Thủy Thủy mới nhỏ giọng hỏi, "Bọn hắn tại sao muốn bắt nhiều như vậy nữ sinh?"

Ân Hương Cầm hơi xúc động nói, " khả năng, Ân Chấn Hoa đem mình làm thật Hoàng đế, bắt nhiều người như vậy làm vợ."

Hạ Tân suy nghĩ một chút nói, "Ta cảm thấy, hắn hẳn là vẫn chưa tới loại trình độ này, mà lại ta nghe bọn hắn nói, tìm tư chất tốt xử nữ vì Thánh Chủ hộ pháp, Ân Chấn Hoa coi như muốn nữ nhân, nhiều lắm là sẽ nói tìm mỹ nữ tuyển tú khiêu vũ cái gì , ta cảm thấy hắn cũng không dám giả mạo Thánh Chủ danh nghĩa người tới bắt."

"..."

Ân Hương Cầm nghĩ nghĩ, cũng gật gật đầu, cảm thấy không sai, "Tam thúc người này ta là biết đến, hắn cho tới bây giờ rất nhát gan, cho nên lúc ban đầu căn bản không dám tranh gia chủ, đã sớm vứt bỏ thả, vì lẽ đó, ta lúc đầu mới có thể bỏ qua hắn, bởi vì ta cảm thấy hắn là không dám trở về."

Một cái người nhát gan như vậy, là không thể nào đỉnh Thánh Chủ danh nghĩa làm xằng làm bậy .

Đó chỉ có thể nói, cái này kỳ thật chính là Thánh Chủ muốn bắt người.

Ân Chấn Hoa chỉ là làm thay.

Chu Thủy Thủy nháy ánh mắt sáng rỡ hỏi, "Thánh Chủ, nàng muốn nhiều như vậy nữ nhân khô nha, hắn cũng phải cưới nhiều như vậy lão bà sao?"

"Sẽ không, ta chưa từng nghe nói Thánh Chủ cưới lão bà, mà lại, Thánh Chủ đã hơn 100 tuổi, đến sớm thanh tâm quả dục cảnh giới ."

Điểm trực bạch nói, Thánh Chủ đã đến ngồi chờ chết tuổi rồi, còn muốn nữ nhân khô sao?

Hạ Tân thử từ Thánh Chủ mục đích cân nhắc, cảm thấy, Thánh Chủ mục đích cuối cùng nhất có phải là vì Thánh Chủ tiếp tục truyền thừa.

"Cứ theo đà này, chỉ có ngươi Tam thúc có thể thức tỉnh chủ thánh đi, có phải là muốn để ngươi Tam thúc tiên sinh hạ hài tử, truyền thừa Ân gia, lại để cho hắn thức tỉnh, truyền thừa Thánh Chủ?"

"Không, hắn hai cái đều làm không được."

Ân Hương Cầm rất trả lời khẳng định, "Tam thúc tư chất, hoàn toàn không đủ thức tỉnh Thánh Chủ, mà lại, hắn cùng nữ nhân bình thường, cũng không sinh ra hài tử."

Bây giờ có thể truyền thừa Ân gia , cũng chỉ có Ân Hương Cầm cùng Thiến Nhi hai người mà thôi.

Nói cách khác, tại mất đi hai người tình huống Thánh Chủ dùng sau cùng biện pháp, đến truyền thừa Ân gia.

Loại phương pháp này cần đại lượng nữ tử, thậm chí là xử nữ.

Bởi vì xử nữ tổng cho người ta một loại là vì tinh khiết huyết mạch, đến tiến hành sinh dục cảm giác.

Hạ Tân suy nghĩ một chút nói, "Như thế lớn số lượng, ta cảm thấy hẳn là chuẩn bị khai thác một loại bàn nhỏ suất phương pháp, sau đó xây dựng ở như thế toàn cục lượng tình huống dưới, dù cho bàn nhỏ suất cũng có nhất định tỉ lệ mang thai."

Cái này khiến Ân Hương Cầm nhíu mày, "Lúc đầu mang thai chính là bàn nhỏ suất sự kiện đi."

"Thật sao?"

Hạ Tân không hiểu nhớ tới Ức Toa, vì cái gì mình cứ như vậy chuẩn, một phát ở giữa?

Chờ một chút.

Hạ Tân đột nhiên nghĩ đến.

"Coi như lợi hại hơn nữa nam nhân, 100 cái, mặc kệ ngươi Thánh Chủ, vẫn là ngươi Tam thúc... Thân thể ăn hết được sao?"

Ân Hương Cầm đôi mắt đẹp mang xấu hổ trừng mắt liếc hắn một cái, "Hạ lưu."

"..."

Hai người cũng đoán không ra Thánh Chủ cụ thể muốn làm gì.

Càng không làm được cái gì, chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến.

Sau đó, chuyện này cũng càng diễn càng liệt .

Ân Chấn Hoa nghĩ từ dân gian bắt.

Nhưng, dân gian phàm là tư chất tốt nữ tính, hơn phân nửa đều đã vào Bách gia .

Bởi vì Bách gia thường xuyên thu nhập , liền thích loại kia tư chất tốt, ngộ tính tốt nam nữ sinh, chỗ nào còn đến phiên Ân Chấn Hoa.

Lại thêm, có chút nữ sinh cố nhiên xinh đẹp, nhưng cũng không phải chỗ, hơn phân nửa từ lâu lấy chồng.

Còn có chút, thì sớm trốn đi.

Quả thực là khó khăn trùng điệp.

Cái này cũng dẫn đến Ân Chấn Hoa, mới vừa buổi sáng mới bắt không đến 30 cái.

Thực sự là quá khó .

Không có cách, hắn chỉ có thể trận mục tiêu đặt ở Bách gia trên thân.

Đi ngủ người đều bị bọn hắn chọn lấy nữa nha.

Tự nhiên, hắn không dám động hàng phía trước lợi hại Bách gia, chỉ dám từ mạt lưu Bách gia bắt đầu nắm lên.

Ân Chấn Hoa lá gan kỳ thật thật nhỏ, hắn thật sợ.

Hắn biết loại sự tình này, quả thực là tại đắc tội tất cả bách tính, dứt khoát còn có Thánh Chủ đè ép bọn hắn.

Nhưng, hiện tại đối Bách gia hạ thủ, Bách gia thật sẽ ngoan ngoãn nghe lệnh sao?

Dưới tay mình người, càng phần lớn đều là Bách gia người đâu.

Nhưng ở tính mạng của mình, cùng Bách gia bất mãn bên trong, hắn lựa chọn tính mạng của mình.

Việc này làm không tốt, Thánh Chủ thực sẽ giết hắn .

Bởi vì hắn biết Thánh Chủ một cái bí mật.

Thánh Chủ... Ngày giờ không nhiều .

Vì lẽ đó, tại xế chiều thời điểm, toàn bộ thế ngoại Tịnh Thổ đều vỡ tổ .

Ân Chấn Hoa thế mà từ Bách gia bên trong bắt người, cống hiến cho Thánh Chủ.

Mặc dù Ân Chấn Hoa bảo đảm đi bảo đảm lại, rất nhanh liền sẽ thả người trở về.

Nhưng, cũng không có đạt được đại bộ phận Bách gia thông cảm.

Vì thế, còn phát sinh một chút không lớn không nhỏ ma sát.

Nhưng bởi vì Ân Chấn Hoa thủ chọn trước chọn là một chút bất nhập lưu Bách gia, đối phương thế lực có hạn, cơ bản đều bị Ân Chấn Hoa dẫn người cho trấn áp.

Nhưng, cũng chính là tuyển cái tầm mười nhà, bắt mười mấy người, phía sau Bách gia môn phái liền học thông minh, trận người cho ẩn nấp rồi.

Mặc kệ hắn làm sao muốn người, đều là không có, không nhìn thấy, học phái không có nữ đệ tử loại hình hồi phục...

Lúc ấy, Hạ Tân cùng Ân Hương Cầm liền núp ở phía sau bên cạnh một chỗ trên nhà cao tầng, nhìn xem Ân Chấn Hoa dẫn người đi Bách gia bắt người .

Cái này cho Hạ Tân cảm giác chính là...

"Cái này Ân Chấn Hoa có phải hay không chán sống? Dám đi danh gia, pháp gia bắt người?"

Ân Hương Cầm lắc lắc đầu nói, "Cảm giác, chính Ân Chấn Hoa cũng là loạn phân tấc , đây không phải bức mọi người tạo phản sao? Bách gia là hắn đứng thẳng căn cơ, đắc tội Bách gia, hắn có thể có chỗ tốt gì?"

Hạ Tân cười cười, "Đây không phải là vừa vặn sao, cảm giác giống như là lão thiên gia cũng đang giúp ngươi a."

Ân Hương Cầm đối với cái này, lại là cười lạnh, "Kỳ thật đều là giống nhau , tất cả mọi người là đồng dạng, các nhà tự quét tuyết trước cửa, mặc kệ người khác trên ngói sương."

"Ta bị ngắm bắn, rơi xuống vách núi, không người đến cứu ta, ta có thể không quan tâm, nhưng ta tìm bọn hắn hỗ trợ lật đổ Ân Chấn Hoa, cũng không hoàn toàn là vì tư dục, còn không phải là vì thế ngoại Tịnh Thổ, vì chúng ta cộng đồng cố hương."

"Ta biết Tam thúc không thành được đại khí , xem hắn gần nhất làm đều là thứ gì chuyện ngu xuẩn liền biết ."

"Nhưng mà, ta hướng Bách gia xin giúp đỡ lúc, thái độ của bọn hắn, bọn hắn đáp lại đâu, từng cái, đều chỉ nghĩ bo bo giữ mình, không muốn đắc tội Thánh Chủ, ta bị đạp xuống dưới lúc, bọn hắn không nói lời nào, dân chúng bị mạnh bắt người lúc, bọn hắn cũng không ai đứng ra, liền ngay cả Bách gia mạt lưu từng cái bị cưỡng bức người lúc, bọn hắn cũng làm nhìn không thấy."

"Hiện tại tốt, Ân Chấn Hoa bị buộc bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể hướng Bách gia trước lưu muốn người , mà bây giờ cũng không ai vì bọn họ nói chuyện."

Hạ Tân đã hiểu, "Mặc dù Ân Chấn Hoa thủ hạ đại bộ phận binh lực từ Bách gia cấu thành, nhưng đơn nhất một cái Bách gia cũng không dám phản kháng, một là sợ Thánh Chủ, hai là sợ làm chim đầu đàn, sợ bị xem như lão phu tử như thế tiêu diệt, vì mình toàn bộ học phái, có chút Bách gia liền nhịn."

Ân Hương Cầm đối với cái này cảm thụ là, "Tự làm tự chịu, ... Ta rất muốn đối với bọn hắn như vậy nói."

"... Ngươi trả, rất mang thù a, làm khó ngươi hôm qua một mặt thản nhiên nói chuyện với bọn họ ."

"Ta đây không phải là chịu đựng sao, nhưng, ta kỳ thật cũng không muốn trơ mắt nhìn xem cố hương của mình biến thành hoàn cảnh như vậy, nơi này, vốn phải là người người an cư lạc nghiệp đào nguyên hương , sao lại thế... Biến thành như bây giờ."

Đang khi nói chuyện, kia rời đi nửa ngày Chu Thủy Thủy lại chạy về tới.

"Ân tiểu thư, Ân tiểu thư, "

Chu Thủy Thủy đỏ bừng cả khuôn mặt , cao hứng nói, "Ngươi biết không, vừa mới, Đạo gia người tìm ta, để ta thông tri ngươi, Đạo gia chưởng môn muốn gặp ngươi."

"..."

Ân Hương Cầm cùng Hạ Tân liếc nhau, Hạ Tân từ trong tầm mắt của nàng nhìn ra mấy phần trào phúng ý vị.

Phảng phất là đang nói, cái gì hiền giả, tông sư, cho dù là nhìn thấu thế sự cao nhân, vì mình học phái, kỳ thật cũng đều là đồng dạng .

Hạ Tân cười cười nói, "Chí ít, lần này sẽ có chuyện tốt phát sinh ..."

"Ừm..."

Ân Hương Cầm gật gật đầu, sau đó xông Hạ Tân lộ ra cái nụ cười xán lạn, "Vẫn là ngươi tốt nhất, tối thiểu, ngươi không dối trá! Mặc kệ giàu đạt vẫn là gian nguy, từ lúc bắt đầu như một!"

"..."

Lời này, khen đều có chút đỏ mặt, hắn cảm thấy mình chỉ là làm mình nên làm sự tình mà thôi...