"A, biết rõ ta muốn tới, thế mà còn dám ở lại chờ ta, đã ngươi là mình tự tìm cái chết, thì trách không được ta . "

Lý Chính vung tay lên, mấy cái tiểu đệ liền lên đi, "Cho hắn biết dưới, bên ngoài có thể là rất nguy hiểm ."

Hạ Tân ánh mắt quét qua, phát hiện là 4 người, tính đến Lý Chính tổng cộng 5 người, Lý Đa Vân không tại, hẳn là trở về đi.

Nhìn Lý Chính không có muốn đích thân ý tứ động thủ.

Cái này khiến Hạ Tân nhẹ nhõm không ít.

Nếu là đối đầu 5 cái, kỳ thật hắn cũng không có niềm tin chắc chắn gì, rất có thể liền bị nhấn trên mặt đất, một trận đánh tơi bời .

Bất quá, mặc kệ mấy người, hắn cũng phải liều một phen, giúp con muỗi lấy điểm lợi tức trở về.

Đương nhiên, cũng không thể để phòng ngủ những người khác biết.

Bọn hắn cũng không am hiểu loại sự tình này a, như loại này chuyện, mình đến liền tốt.

Hạ Tân băng lãnh như như lưỡi đao ánh mắt, tại trong bốn người tìm kiếm lấy yếu nhất trước giải quyết hết...

...

...

Mười phút sau.

Hiện trường liền thừa một người đứng.

Hạ Tân hai tay chống đầu gối, thở hồng hộc.

Lý Chính liền nằm tại bên chân của hắn, một cái tay bị hắn giẫm tại dưới chân, sắc mặt kia đã hoàn toàn bóp méo, trên mặt còn có mấy đạo vết máu.

Hạ Tân đưa tay sờ sau đó não chước, mở ra trong lòng bàn tay xem xét, phát hiện nơi lòng bàn tay dính chút vết máu.

Vừa mới tại đối phó người cuối cùng thời điểm, không có chú ý, không biết Lý Chính lúc nào thao lấy cây côn gỗ lại tới, đánh lén hắn cái ót hai lần.

Trên thực tế, mắt thấy Hạ Tân một cái đánh bốn cái, mình người từng cái ngã xuống, Lý Chính là càng xem càng kinh hãi.

Lúc này mới phát hiện Hạ Tân có thể đánh như vậy, xem xét chính là quen tay.

Rốt cục tại còn lại người cuối cùng thời điểm, hắn có điểm tâm luống cuống.

Nhìn chung quanh một chút, nhặt lên trên đất gậy gỗ, thừa dịp Hạ Tân không chú ý, len lén sờ lên, liều mạng gõ xuống đi, còn bên cạnh gõ bên cạnh mắng, "Chơi ngươi sao, gọi ngươi cho lão tử cuồng, lão tử đập chết ngươi."

Hạ Tân có trong nháy mắt mê muội, bất quá chính là gánh vác , hắn biết rõ, chỉ cần ngã xuống liền xong rồi.

Tựa như một chút trò chơi lúc đồng dạng, hắn nghĩ đều là, chỉ cần thua liền xong rồi.

Không thể thua, tuyệt đối không thể thua!

Hắn thua không nổi.

Tại đầu chịu cái thứ hai về sau, mắt thấy Lý Chính cái thứ ba gõ xuống đến, Hạ Tân từ trong mê muội về phục, thoáng ngồi xổm người xuống, học Lãnh Tuyết Đồng từng dùng qua một chiêu, toàn thân một cái trên phạm vi lớn xoay tròn, dùng hết khí lực toàn thân, một cước đá vào Lý Chính trên bụng, trực tiếp đem hắn đá bay rớt ra ngoài 1 mét nhiều, ôm bụng, sắc mặt thống khổ nằm trên mặt đất .

Hạ Tân thoáng nghỉ ngơi một chút, cảm giác đầu vẫn có chút choáng, ánh mắt có chút mơ hồ, cũng không biết là bị mồ hôi, còn là đau đớn nước mắt cho làm mơ hồ .

Nghĩ nghĩ, cầm lấy trên đất gậy gỗ, trước hết tại Lý Chính trên đầu trận mấy lần trả trở về.

Gậy gỗ cùng đầu tiếp xúc, phát ra "Thùng thùng" trầm đục.

Cũng đánh Lý Chính "Ngao ngao" thét lên.

Hạ Tân không nhịn được thì thầm một tiếng, "Phế vật, mới như thế hai lần liền kêu to không ngừng" .

Mình vừa mới cũng không biết chịu bọn hắn bao nhiêu dưới, cũng không có khiếu một câu.

Cảm giác không sai biệt lắm, Hạ Tân một cước giẫm tại Lý Chính trong tay trái, khiến cho Lý Chính phát ra một tiếng hét thảm, sau đó cầm gậy gỗ chống đỡ lấy Lý Chính cái trán hỏi, "Sau đó thì sao, còn có cái gì muốn nói sao?"

Lý Chính đỏ bừng mặt, phát cuồng kêu to, "Chơi ngươi sao, ngươi cho lão tử chờ lấy."

"Rất tốt, ta liền thích ngươi cứng như vậy tức giận , không phải ta đều không có ý tứ đánh ngươi."

Hạ Tân rất rõ ràng Lý Chính kỳ thật đều là giả bộ, muốn thật có cứng như vậy tức giận, vừa mới liền sẽ không kêu.

Hạ Tân nói xong, cầm lên gậy gỗ, lại cho Lý Chính trên mặt tăng thêm hai đầu dấu.

"Có gan ngươi hắn sao đừng chạy, lão tử chơi chết ngươi." Lý Chính uy hiếp kêu gào. 3

Hạ Tân cười lạnh nói, "Ta đều đứng cái này lâu như vậy, cũng không gặp ngươi đem ta thế nào a, giống như đối phó con muỗi như thế đối phó ta? Ha ha, đến bọn hắn trước bò dậy mới được."

Lý Chính bên cạnh cộng lại ngổn ngang lộn xộn nằm 7 người đâu.

Ngắm nhìn bốn phía ngược lại để Lý Chính minh bạch chút tình huống , người đã đều bị Hạ Tân làm nằm xuống , hắn thậm chí còn có chút choáng váng, không rõ lắm, cộng lại tổng cộng 8 người, là thế nào để Hạ Tân toàn bộ quật ngã .

Đầu một trận mê muội ở giữa, trên mặt đã bị người đạp lên .

Hạ Tân hung ác ánh mắt, giống như hổ lang , tản ra lạnh lẽo quang mang, nhìn chằm chằm hắn.

"Bội phục bội phục, chân nam nhân a, ta cũng không chơi với ngươi, đã ngươi cứng như vậy tức giận, ta liền thành toàn ngươi, cái này cây gỗ tặng cho ngươi chúng ta tính thanh toán xong , con muỗi khoản tiền kia, ta cũng giúp hắn rõ ràng đi."

Hạ Tân nói xong, nảy sinh ác độc cầm nắm đấm thô gậy gỗ, trực tiếp liền hướng Lý Chính trong mồm cứng rắn nhét,

Lý Chính lúc ấy là đau nước mắt, cùng nước bọt toàn bộ toàn bộ chảy ra ngoài, miệng đều cảm giác muốn nứt mở.

Lúc này mới chân chính cảm giác được sợ hãi, hắn coi là giống như Hạ Tân loại học sinh này, cũng không dám đối với hắn thế nào, chịu mấy cước cũng liền nhịn, vạn vạn không nghĩ tới, Hạ Tân đây không phải là học sinh bình thường a.

Thế mà như thế hung ác, trực tiếp liền lấy cái này hướng trong miệng hắn nhét, cái này không được trực tiếp đem hắn miệng đều làm rách a.

Lý Chính lúc ấy liền sợ , hắn từ trên thân Hạ Tân cảm nhận được một cỗ cùng người khác không đồng nhất hình dáng tàn bạo phong cách, cảm giác gia hỏa này sự tình gì đều làm được.

Lập tức liền không cứng nổi , mồm miệng không rõ cầu xin tha thứ, "Ca, ca, có chuyện ta dễ thương lượng, có chuyện ta dễ thương lượng."

"Có đúng không, thương lượng? Ta cho là ngươi rất kiên cường không cần thương lượng đâu?"

"Ta liền chỉ đùa một chút, ca, không muốn như vậy, làm lớn chuyện không tốt."

Hạ Tân lông mày giương lên, "Làm sao lại làm lớn chuyện, ta cũng liền chỉ đùa với ngươi a."

"Ca, ... Đừng, ... Đừng, ta sai rồi, ta thật sai ."

Lý Chính khóc, thật khóc, dọa đến nước mắt đều đi ra , hắn cảm giác Hạ Tân làm sao như thế không giảng đạo lý đâu, không theo lẽ thường đến a...

...

...

Làm Hạ Tân một lần nữa trở lại trà sữa cửa hàng thời điểm, đầu tiên tiến nhà vệ sinh, hướng về phía tấm gương soi dưới, phát hiện còn tốt, tổn thương đều ở trên người, trên mặt không có vấn đề gì, sẽ không bị người nhìn ra, vậy liền không thành vấn đề.

Chỉ là ánh mắt có chút mơ hồ.

Hạ Tân hai tay dính chút nước, ở trên mặt "Ba ba" đập hai lần, lập tức cảm giác nhẹ nhàng khoan khoái không ít.

Sau đó một mặt điềm nhiên như không có việc gì , đi vào Hạ Thi Kỳ bên người, tại Hạ Thi Kỳ đối diện ngồi xuống, "Thật có lỗi, thật có lỗi, giống như hơi bỏ ra chút thời gian."

Hạ Thi Kỳ không cam lòng nhìn qua Hạ Tân, "Thật chậm, còn tưởng rằng ngươi rơi vào , ta đang muốn đánh 110 báo án đâu."

"Lấy tử vong tiền đề báo án sao, nếu có thể, vẫn là hi vọng ngươi đánh trước 120 cứu người đi."

"Hừ, không cần, dù sao cũng phái không lên chỗ dụng võ gì, sẽ còn uổng phí hết Địa Cầu dưỡng khí."

Hạ Tân phát hiện Hạ Thi Kỳ có chút phồng lên khuôn mặt nhỏ, giống như có chút tức giận, là bởi vì chính mình rời đi quá lâu đi.

Cười khổ an ủi, "Trên Địa Cầu dưỡng khí nhiều như vậy, cho ta lãng phí một chút xíu cũng không cần gấp đi."

Hạ Thi Kỳ chững chạc đàng hoàng trả lời, "Không thể, dưỡng khí là rất trân quý."

"... Vì cái gì ta hút dưỡng khí chính là lãng phí? Ta cũng rất hữu dụng đi."

"Không có, tựu liền ngươi thở ra CO2, thực vật đều cự tuyệt vì nó tiến hành sự quang hợp, chỉ có thể không công gia tăng hiệu ứng nhà kính, phá hư tầng ô-zôn mà thôi."

"..."

Hiển nhiên Hạ Thi Kỳ hiện tại rất tức giận, ánh mắt so bình thường càng nghiêm khắc.

Bất quá, ... Tức giận bộ dạng cũng rất đáng yêu.

Hạ Tân quyết định không trong vấn đề này xoắn xuýt.

Thuận miệng hỏi một câu, "Ngươi điểm cái gì?"

Hạ Thi Kỳ lập tức dời qua ánh mắt, hừ một tiếng, nhanh chóng trả lời nói, "Không rõ ràng chút gì, để hắn tùy tiện lên."

"Nha."

Hạ Thi Kỳ nghĩ nghĩ lại bổ sung câu, "Bởi vì là chính hắn lên , cho nên lên cái gì đều không quan hệ với ta."

"Ách..."

Vừa dứt lời, liền thấy người nam phục vụ bưng một cái cực lớn phần kem ly đến đây, một mặt hưng phấn nói, "Mỹ nữ, đây là ngươi điểm tình lữ bản, siêu hào hoa Budapest yêu, chúc ngài dùng cơm vui sướng."

Xác thực rất xa hoa.

Tại một cái xinh đẹp đại thủy tinh chén lên đựng lấy mỹ lệ đủ mọi màu sắc giống như cầu vồng kem ly có ô mai, có quả xoài, có quả dứa các loại hoa quả tô điểm, sau đó biên giới là mỹ lệ bơ hoa văn, ở giữa khảm sô-cô-la đóa hoa, nhìn đúng là tương đương xinh đẹp xa hoa.

Mà lại, đây là một cái hai người phần kem ly.

Hạ Thi Kỳ một chút trầm xuống khuôn mặt nhỏ, phản bác, "Không phải ta điểm ."

Người nam phục vụ ngây ngẩn cả người, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc trả lời, "Đúng vậy a, 48 bàn, tình lữ siêu hào hoa bản Budapest yêu một cái, mà lại là ngươi tự mình chỉ định ô mai sô-cô-la hỗn hợp, muốn đặc biệt ngọt bơ, ta nhớ không lầm a."

Đây chính là hắn thấy qua đáng yêu nhất nữ sinh, tự nhiên đem đối phương yêu cầu nhớ tinh tường .

Sau đó Hạ Thi Kỳ liền không nói lời nói , sắc mặt đỏ bừng, một bộ giết người ánh mắt trừng mắt nhân viên phục vụ, làm nhân viên phục vụ đều có chút không biết làm sao .

Hạ Tân liền tranh thủ kem ly tiếp nhận, "Không có việc gì, không có việc gì, ngươi đi mau đi, là chúng ta bàn này ."

"... Tốt, như vậy chúc hai vị dùng cơm vui sướng."

Hạ Thi Kỳ đã mặt đỏ tới mang tai, tiểu xảo mang tai đều đỏ thấu, còn là không nhận nợ phản bác câu, "Chính hắn muốn lên ."

Hạ Tân cười cười, "Đúng đúng, là hắn chính mình muốn lên ."

Hạ Tân cảm thấy, Hạ Thi Kỳ hẳn là một mực một người, muốn thử xem hai người cùng một chỗ ăn kem ly đi.

Chính hắn ngược lại là ngẫu nhiên cùng hàng đêm đi ra đến ăn, bởi vì hàng đêm rất thích ăn kem ly.

Kem ly liền đặt ở giữa hai người, hai bên các một cái ống hút, còn có thìa.

Hạ Thi Kỳ phồng lên khuôn mặt nhỏ, yên lặng huy động lấy thìa, không nói chuyện.

Hạ Tân cũng không biết làm như thế nào mở miệng.

"Cảm giác, chúng ta cùng một chỗ đều không nói lời nào đâu."

"Có sao?"

"Đoán chừng đều không có ngươi cùng lão... Tăng Tuấn cùng một chỗ thời điểm nói nhiều."

Nghe nói hai người thường xuyên trò chuyện QQ, chính rõ ràng cùng Thi Kỳ QQ lên đối thoại cho tới bây giờ đều không có vượt qua 3 cái chữ .

Cái này cho Hạ Tân cảm giác liền tương đối phức tạp, loại tâm tình này, liền cùng loại, mình thân cận ca ca tỷ tỷ, đệ đệ muội muội, cùng người khác đặc biệt muốn tốt, ngược lại cùng mình không thế nào thân cận.

Đúng, liền cùng loại Hạ Dạ ngày nào đó đột nhiên có khác hảo bằng hữu, không còn cùng mình như vậy thân mật chặt chẽ , Hạ Tân chỉ tưởng tượng thôi đã cảm thấy không thể tiếp nhận.

"Kia là cái rác rưởi." Hạ Thi Kỳ cũng không ngẩng đầu lên trả lời.

"... A, vậy các ngươi bình thường đều trò chuyện cái gì? Cảm giác chúng ta cũng có thể tâm sự a."

Hạ Thi Kỳ nâng lên khuôn mặt nhỏ, nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " ngươi cũng muốn để ta mỗi cái tuần lễ phát một đầu nguyền rủa tin nhắn, chú ngươi sớm một chút đi chết sao?"

"Được rồi, cái này cũng không cần ."

"Hừ", Hạ Thi Kỳ vừa định nói chuyện, bỗng nhiên dừng lại, một chút mở to hai mắt nhìn, "Ngươi chảy máu."

"A... Nơi nào?"

"Cổ nơi đó."

"Không thể nào."

Hạ Tân hơi kinh ngạc, đưa tay lau,chùi đi, không có sờ đến.

"Bên trái một điểm."

"Bên này à."

"Không phải, ngươi dựa đi tới một điểm."

Hạ Tân hướng phía trước bên cạnh nhích lại gần.

Hạ Thi Kỳ cũng hướng Hạ Tân bên này cúi qua thân thể, nắm qua một tờ giấy, tại Hạ Tân cổ bên trái bên cạnh lau,chùi đi.

Mở ra khăn tay xem xét, có thể thấy rõ ràng trên khăn giấy có một đạo tiên diễm vết máu.

Hạ Thi Kỳ cắn cắn phấn nộn môi mỏng, đứng người lên, ngồi xuống Hạ Tân phía bên phải, nói, "Xoay đầu lại, ta xem một chút."

Hạ Tân ngửi thấy một cỗ thơm ngọt mùi, cười nói, "A, không cần đi, vừa mới tại nhà vệ sinh lúc đi ra, không cẩn thận bị môn quét đến một chút mà thôi."

Hạ Thi Kỳ căng thẳng khuôn mặt nhỏ, trầm giọng nói, "Xoay qua chỗ khác."

Bởi vì Hạ Thi Kỳ dáng vẻ rất chân thành, Hạ Tân không thể không ngoan ngoãn làm theo, đem đầu cố gắng hướng phía bên phải xoay qua chỗ khác, để ngồi bên phải bên cạnh Hạ Thi Kỳ, cũng có thể nhìn thấy hắn bên trái cổ.

Là một đạo lỗ hổng nhỏ vết cắt.

Hạ Thi Kỳ có chút không cam lòng, lại có chút đau lòng nói, "Vì cái gì đi nhà vệ sinh đều có thể làm bị thương mình a."

"A ha ha, không có việc gì, vết thương nhỏ, làm bị thương làm bị thương thành thói quen."

"Vì cái gì chỉ có ngươi lão thụ thương đâu."

"Cái này, cái kia, ta cũng không không rõ ràng a, " Hạ Tân cười khan nói, "Ân, nói đến, ta nhớ được từ tiểu học bắt đầu, ta liền luôn thụ thương , bởi vì trước kia lên lớp thích nghĩ linh tinh, lắm miệng, sau đó liền luôn bị lão sư vặn."

"... Hừ, ngươi đây chính là đáng đời."

"Bất quá, có một ngày, lão sư vặn đặc biệt hung ác, lúc ấy ta vừa vặn cảm mạo, một cái hắt xì làm nàng đầy tay nước mũi nước bọt, để nàng buồn nôn thật lâu."

"... Từ đây nàng liền không lại vặn ngươi rồi?"

"... Ân, đổi phiến mặt ta ."

"..."