Lãnh gia tin tức, rất nhanh liền truyền cho trung ương cùng Bạch gia.

Đương nhiên, Lãnh Phỉ Hoa cũng là có lo nghĩ của mình .

Lãnh gia thuộc về binh nhiều tướng mạnh, am hiểu tham chính gia tộc, mặc dù nói là ẩn thế gia tộc, kỳ thật Lãnh gia cũng không làm sao quản ẩn thế, thậm chí cũng mặc kệ hiện thế.

So với tiểu quy mô đoàn đội chiến, bọn hắn am hiểu hơn dùng mấy vạn, thậm chí mấy chục vạn binh lực đi đánh đại quy mô khu vực chiến dịch.

Bọn hắn rất lo lắng tại loại này hẻm núi dưới đáy quy mô nhỏ khu vực chiến, sẽ thắng không được đối phương.

Có thể mở ra khởi nguyên chi địa cửa chính, cũng một đường đánh vào đi người, sẽ là tục tay sao?

Nhưng hiển không có khả năng.

Đương nhiên, cũng có người đề nghị trận chỗ kia san thành bình địa, mấy chục mai đạn đạo cam đoan sinh linh đồ thán, một cái còn sống cũng bị mất.

Cái này tự nhiên lập tức bị phủ quyết .

Muốn đem khởi nguyên chi địa cũng cùng theo nổ rớt sao?

Ai biết sẽ dẫn phát kết quả như thế nào.

Vì lẽ đó, Lãnh Phỉ Hoa tại thận trọng suy tính về sau cảm thấy, cuối cùng sợ rằng sẽ rơi xuống quy mô nhỏ chiến loại này, Lãnh gia nhất không am hiểu khu vực.

Hắn cần trung ương cùng Bạch gia hỗ trợ.

Bạch gia Sùng Vũ, trong gia tộc cao thủ đông đảo, nhất là dài thiện luận võ cùng nhỏ đánh giá chém giết chiến.

Mà trung ương, mặc dù phần lớn là quân đội binh sĩ, nhưng cũng có thu nạp thiên hạ cao thủ Long Tổ, mà lại có triều đình phối hợp, làm việc sẽ dễ dàng rất nhiều.

Hiện tại là việc quan hệ toàn bộ Hoa Hạ hưng vong, mọi người tạm thời kết thành mặt trận thống nhất.

Đương nhiên, loại đại sự này, khẳng định là muốn giấu diếm đi .

Trung ương cũng không cho phép quá nhiều dân chúng biết việc này, cái này dễ dàng dẫn phát lòng người khủng hoảng, cùng bạo động, tạo thành không cần thiết tổn thất.

Còn dễ dàng bị người chỉ trích trung ương vô năng, vì lẽ đó, loại việc này, khẳng định là bị phong tỏa tin tức .

Đương triều Thánh thượng cũng hạ tử mệnh lệnh.

Nhất định phải tại nguy cơ bộc phát trước, trận nguy hiểm tiêu diệt trong trứng nước, nhất định phải không tiếc bất cứ giá nào, giữ gìn Hoa Hạ ổn định, cùng trường trị cửu an.

Hoàng Thượng tức giận, một khi xuất ra bất cứ vấn đề gì, tất cả cao tầng cùng một chỗ hỏi tội.

Người bên dưới, toàn bộ phụ liên quan trách nhiệm.

Điều này cũng làm cho người bên dưới kinh sợ , chỉ có thể lập tức động .

Tại Bạch gia cùng Lãnh gia còn tại tập kết binh lực, chuẩn bị thời điểm tiến công, trung ương đã điều động tiên phong bộ đội tới dò đường.

Thời gian cấp bách, bọn hắn đợi không được phía sau binh lực xuất động...

Sau đó, theo to lớn hẻm núi trên không, vài tiếng máy bay trực thăng thanh âm vang lên, có 7 người trực tiếp từ trên máy bay nhảy xuống tới, sau đó mở ra dù nhảy vững vàng rơi xuống đất.

Tại mấy người nhảy dù về sau, kia vài khung máy bay trực thăng cũng không hề dừng lại một chút nào tiếp tục đi đón người.

Mấy người đều người mặc một thân tượng trưng cho tổ quốc đỏ chót loại sườn xám truyền thống trang phục, đây là Long Tổ chuyên dụng đặc thù đấu võ phục.

Mấy người hoặc là cõng to lớn quân giới bao, hoặc là mang theo siêu Kiếm Dài, hoặc là cầm trong tay hạng nặng thiết chùy các loại, tạo hình khác nhau.

Dẫn đầu là một cái vóc người cao lớn, mọc ra một trương mặt chữ quốc khôi ngô nam nhân.

Nam nhân sau khi rơi xuống đất, lập tức lấy điện thoại di động ra dò xét dưới, "Thế mà không có tín hiệu, phụ cận có tín hiệu quấy nhiễu, xem ra chỉ có thể dùng đặc thù máy truyền tin ."

Bên cạnh một cái nam nhân, đã từ mình kho trang bị bên trong móc ra một thanh hạng nặng súng máy, "Theo cấp trên nói, là cái gì sử thượng hung ác nhất địch nhân? Người đâu? Làm sao một người đều không có."

Lọt vào trong tầm mắt chỗ là một mảnh hoang vu, chung quanh không nhìn thấy nửa điểm người ở.

Mà lại, nơi này gió nhất là lớn, thổi mấy người quần áo ào ào rung động.

Thời gian bây giờ, là rạng sáng 3 giờ.

Một cái nam nhân một bên vỗ bả vai, một bên xông mấy người lên tiếng chào, "Nha, các ngươi cũng bị gọi tới a, ngay tại trong lúc ngủ mơ đâu, đột nhiên bị người kéo lên , làm cái gì."

Hắn còn có chút chưa tỉnh ngủ.

"Gọi chúng ta đến thăm dò tình huống? Nhìn, phụ cận người, giống như đều bị kêu đến."

Kia khôi ngô nam nhân lớn tiếng nói, "Nhiệm vụ của chúng ta là làm tiên phong bộ đội thăm dò địch tình, đồng thời trận địa hình nơi này truyền trở về, tuyệt đối không thể ham chiến."

"Bộ đội chủ lực ngay tại bản bộ chạy đến."

Một nữ nhân cầm cùng loại la bàn đồng dạng đồ vật, tại phụ cận vừa đi vừa về khảo thí.

"Đây là căn cứ nghiên cứu kiểu mới nhất máy dò, có phải là hỏng, làm sao chung quanh không có bất kỳ ai?"

Thẳng đến nàng nhắm ngay trái trước một cái phương hướng, từ trên la bàn rõ ràng hiện ra điểm đỏ.

Cái này khiến nàng ngạc nhiên hô lớn, "Tìm được, ... 5 cái điểm đỏ, đối phương 5 người!"

Sau đó khôi ngô nam nhân hô lớn, "Đuổi theo, xem tình huống, đoạt được tình báo, nhất định phải tránh chính diện chiến đấu, đối phương không phải chúng ta có thể ứng phó đối thủ "

Nam nhân kia liền không nhịn được trở về câu, "Dài dòng văn tự phiền chết, đi nhanh một chút."

Nói xong, mấy người thân ảnh lóe lên, từng cái phảng phất hóa thành mũi tên, thật nhanh chạy đi lên.

Đó có thể thấy được, mấy người kỳ thật đều là cao thủ.

Bởi vì có dò xét người dụng cụ tồn tại, mấy người tuỳ tiện liền đi tới khởi nguyên chi địa cổng.

Kia là một cái thoạt nhìn như là đáy vực bộ, cùng phổ thông núi đá không khác địa phương.

Chỉ là, lúc này nơi này cửa đã được mở ra, vì lẽ đó bọn hắn có thể thấy rõ ràng, bên trong thế mà có khác động thiên.

Chỉ là đứng bên ngoài bên cạnh liền có thể nhìn thấy, bên trong trên mặt đất khắp nơi đều là cống ngầm, địa thứ, có bắn rơi mũi tên, còn có một chỗ phi tiêu.

Nhìn đều là một chút bị phá giải rơi cạm bẫy.

Đương nhiên, còn có nơi xa đầy đất Malphite.

Kia khôi ngô nam nhân liền phân phó nói, "Cẩn thận bên trong cạm bẫy."

Sau đó mang người một đường đi qua thứ nhất cánh cửa, hướng phía thăm dò tây phát hiện phương hướng, thận trọng tới gần.

Lại mãi cho đến đi vào một chỗ lỗ lớn huyệt bên trong, nhìn thấy kia tạo Malphite cơ khí, tự nhiên, cũng nhìn thấy bị mở ra thứ hai cánh cửa.

Mấy người dọc theo cái này thứ hai cánh cửa ra ngoài, không đi ra bao xa, liền thấy tu rắn đám người thân ảnh.

Đương nhiên, mấy người đều là điều tra, thăm dò cao thủ, đều rất thận trọng không bị phía trước người phát hiện.

Hai bên nhân chi ở giữa chí ít giữ vững hai trăm mét trở lên khoảng cách.

Bọn hắn có thể thấy rõ ràng, cái này thứ hai cánh cửa sau không gian bên trong, dùng chính là Đồng Nhân Trận.

Cái này bên ngoài trên mặt đất, khắp nơi đều là tản mát Kirito bộ kiện.

Mượn bóng đêm ẩn nấp, mấy người tách ra mà đứng, trốn ở Malphite phía sau, cẩn thận quan sát đến tình huống.

Tu rắn đã mệt muốn chết rồi, tựa ở một bên trên vách đá, tại kia thở nặng khí đâu.

Ngạo bởi vì cũng là miệng lớn thở hào hển, những này đồng nhân xa so với những cái kia Malphite đáng sợ nhiều, khí lực phải lớn hơn gấp mấy lần, động tác cũng phải nhanh quá nhiều, cảm giác không giống cơ khí, càng giống người sống.

Lại lực lớn vô cùng, bị chặt tới một chút, trực tiếp liền muốn bỏ mình.

Họa đấu cùng Ngoa Thú đã trực tiếp ngồi tại một đống Thanh Đồng gấp thành sườn núi nhỏ bên trên, hai người đều là sắc mặt đỏ bừng, mặt mũi tràn đầy là mồ hôi, nhìn đều là tương đương mệt mỏi.

Quỷ xa còn đứng ở một bên trong bóng tối, từ hắn có chút chập trùng bả vai, cũng có thể nhìn ra hắn tại thở nặng chọc tức lấy.

Kia cầm la bàn nữ nhân liền hướng về phía chung quanh mấy người gật gật đầu, ý là, cùng máy thăm dò biểu hiện đồng dạng, đúng là 5 người.

Sau đó kia cao lớn nam nhân, liền lấy ra một cái đêm nhiếp dụng cụ, lặng lẽ nhắm ngay trăm mét có hơn tu rắn bọn người, hơi vỗ xuống, chuẩn bị phát cho tổng bộ, đồng thời trận nơi này vị trí địa lý cũng gửi tới.

Chỉ là, hắn còn tại máy truyền tin bên trên điểm vị trí đâu, liền phát hiện chung quanh mấy người đồng thời đưa ánh mắt nhìn về phía phía bên mình.

Cái này khiến cao lớn nam nhân rất là không hiểu, không rõ mọi người vì cái gì đều nhìn chính mình.

Thẳng đến theo một trận gió lên, tại mặt của hắn bên cạnh, phiêu tán qua một đạo màu đen váy.

Cái này khiến hắn lập tức mở to hai mắt nhìn, lúc này mới phát hiện, phía sau mình yểm hộ mình trên tảng đá... Có người.

Làm sao có thể.

Làm sao lại có người, tại mình hoàn toàn không có phát giác tình huống dưới, đến phía sau mình, mà lại, máy thăm dò bên trên không phải biểu hiện 5 người sao?

Sợ hãi tử vong, bao phủ nam nhân toàn thân.

Tại ngắn ngủi lệnh người hít thở không thông thời gian qua đi, hắn phát giác đối phương không ý định động thủ, không phải hắn đã chết.

Lập tức hô to một tiếng, "Tản ra!"

Sau đó tất cả mọi người thật nhanh hướng phía chung quanh tản ra.

Một cái nam nhân trực tiếp cầm súng máy, nhắm ngay nguyên lai khôi ngô nam nhân vị trí điên cuồng bắn phá.

Nữ nhân kia thì lấy ra một cái tùy thân lựu đạn ném tới.

Một cái nam nhân, mở ra ba lô, nâng lên súng phóng tên lửa, trực tiếp đỡ đài phát xạ.

Khôi ngô nam nhân lui lại đồng thời, trực tiếp tế ra trên người mười chuôi phi đao, hầu như không cần mắt thường quan sát, liền hướng phía trên tảng đá phương vị trí đã đánh qua...

Tất cả mọi người tất cả công kích đồng thời đánh tới kia trên tảng đá.

Theo "Oanh" một tiếng tiếng nổ vang, sau đó liên tiếp không ngừng súng máy "Cộc cộc cộc" âm thanh, cùng đá vụn bạo tạc bay tán loạn thanh âm không ngừng vang lên.

Nguyên địa sinh ra to lớn bạo tạc, mang theo sáng tỏ ánh lửa, cơ hồ chiếu sáng toàn bộ hẻm núi.

Để cái này đêm tối như ban ngày.

Lại thanh âm bền bỉ không thôi.

Thẳng đến một hồi lâu về sau, mấy người mới an tâm nhìn xem kia tùy thời bay tán loạn, hoàn toàn bị sương mù bao phủ nguyên địa.

Đừng nói người, coi như Malphite đều bị đánh thành tro .

Không có khả năng có cái gì còn có thể tồn tại hạ.

Mấy người lúc này mới thoáng yên tâm.

Kia khôi ngô tráng hán đưa tay lau mồ hôi lạnh trên trán nói, " ta kém chút cho là ta phải chết, chuyện gì xảy ra? Là 6 người?"

Nữ nhân kia lại cúi đầu cẩn thận nhìn một chút máy thăm dò, nhỏ giọng nói, "Hẳn là... 5 người."

Chính nàng cũng có chút không xác định.

Một nam nhân khác nói, "Quản hắn 5 người vẫn là 6 người, đều bị lão tử đánh thành tro ."

Kia súng máy nam nhân cũng là hưng phấn cười nói, "Đã bị bắn thành tổ ong vò vẽ đi."

"Đương nhiên, loại tình huống này, ai có thể sống được."

"Kia máy thăm dò hỏng đi, người đều đến bên người chúng ta , ngươi thế mà không có phát hiện?"

"Ngươi không phải cũng không có phát hiện sao? Trách ta?"

"Chớ ồn ào, chúng ta tranh thủ thời gian..."

Khôi ngô nam nhân nói còn chưa dứt lời, liền ngây ngẩn cả người.

Bởi vì theo một trận cuồng phong thổi qua, thổi tan hắn nguyên bản ẩn núp địa phương bởi vì bạo tạc sinh ra sương mù, cũng rốt cục lộ ra nơi đó chân chính tình huống.

Khi nhìn đến nháy mắt, hắn là một chút mở to hai mắt nhìn, một mặt khó có thể tin nhìn xem một bên khác tình huống.

"Làm sao... Khả năng?"

Không chỉ là hắn, cái này tiên phong bộ đội tất cả mọi người bị sợ ngây người.

Liền thấy, tại nguyên chỗ.

Kia mặc màu đen Gothic váy nữ hài, phảng phất người không việc gì, có chút nhớ tới mũi chân, đứng ở nơi đó.

Kia một đôi lãnh khốc mà hắc ám con ngươi, nhìn không ra mảy may tình cảm, phảng phất có thể Nuốt Chửng lòng người, cứ như vậy nhàn nhạt nhìn chăm chú lên mấy người.

"Công kích của chúng ta, thế mà hoàn toàn vô dụng?'

"Làm sao có thể!"

"Máy thăm dò, vẫn là hoàn toàn thăm dò không đến nàng, ta đều nhắm ngay nàng, cái này vẫn chưa tới 10 m khoảng cách, thế mà..."

"Gia hỏa này... Thật là người sao?"

"..."

Một cỗ sợ hãi vô ngần, tại mọi người đáy lòng chậm rãi dâng lên.

Lập tức kia cỗ kinh khủng cảm giác lại hóa thành khát máu mà âm u dã thú, tại dần dần Nuốt Chửng lấy bọn hắn nội tâm.

Hạ Dạ đưa lưng về phía mặt trăng, một đôi hắc ám con ngươi phảng phất đang phát sáng, nàng cứ như vậy nhàn nhạt nhìn xem mấy người, nhẹ nói, "Đây là khởi nguyên chi địa người hoan nghênh phương thức sao?"

Không đợi bọn hắn trả lời, nàng lại lầm bầm lầu bầu trả lời câu, "Giống như không phải? Là địch nhân hoan nghênh phương thức đâu."

Cũng không biết ai trước tiên là nói về câu, "Chạy, chạy mau!"

Bất quá, đã quá muộn ...