Ngoài cửa sổ, gió táp mưa sa.

Trong phòng, đèn đuốc chập chờn.

Hạ Tân cứ như vậy ngồi ở trên giường, dựa vào vách tường, nghe bóng hình một chút xíu nói chuyện quá khứ 0.

Nói hàng đêm trôi qua về sau sự tình.

Bóng hình không dám nói lung tung, nàng một năm một mười trần thuật lúc trước Hạ Dạ tình huống, chỉ là, trận Hạ Vân Vi đại bộ phận sự tình cho nhảy tới.

Điều này cũng làm cho Hạ Tân biết, hàng đêm lúc trước một mực chờ đợi chính mình.

Từ kỳ vọng đến tuyệt vọng, một mực chờ đợi mình

Sau đó còn có điện thoại sự tình

Mặc dù thời gian quá độ mấy tháng, nhưng nói đến, kỳ thật cũng không có gì đặc biệt sự tình, cứ như vậy mấy món sự tình.

Đang nói xong về sau, bóng hình lẳng lặng nhìn qua Hạ Tân, chờ lấy Hạ Tân phản ứng.

Mà Hạ Tân, cứ như vậy ngơ ngác nhìn qua mặt đất, không hề nói gì.

Bóng hình nhỏ giọng đề nghị, "Nếu như là bởi vì điện thoại sự tình, ta có thể làm chứng "

Làm chứng lúc trước điện thoại, đều là tìm người ngụy âm thanh .

Hạ Tân nhẹ nhàng lắc đầu, "Chuyện cho tới bây giờ, đã không phải là điện thoại vấn đề."

Mà là tự mình cõng phản, không tín nhiệm vấn đề.

Vấn đề rất phức tạp.

Hạ Tân không có nói tiếp.

Lấy, "Ta tắm rửa" làm kết thúc, liền tiến phòng tắm.

Phòng tắm là liền đặt tại gian phòng bên trong, thuộc về hơi mờ .

Bóng hình cũng đứng lên nói, "Kia, bóng hình phục thị thiếu gia tắm rửa."

"Không cần, ngươi đem trên thân hảo hảo làm dưới, hẳn là rất đau đi, nàng về sau sẽ không như thế làm."

Hạ Tân không muốn trách cứ Hạ Loan Loan không phải, cũng không muốn an ủi bóng hình, cùng bóng hình quá thân cận, hắn hiện tại rất xoắn xuýt.

Dứt khoát một người tiến phòng tắm, đóng cửa lại, để cho mình đầu hảo hảo thanh tỉnh hạ.

Hạ Tân cứ như vậy đứng tại vòi phun dưới đáy , mặc cho nước lạnh cọ rửa toàn thân của mình, hắn cố gắng trận chuyện gần nhất, trận chuyện quá khứ, cùng chuyện tương lai, đều sửa sang lại.

Mặc dù đầu đã mệt muốn chết, nhưng hắn nhất định phải kiên trì, có một số việc, chỉ có hắn có thể làm.

Đợi đến Hạ Tân lúc đi ra, bóng hình đã lặng chờ tại cửa ra vào , chờ phân công.

Hạ Tân khoát tay một cái nói, "Ngươi đi ngủ đi."

"Ta không cần đi ngủ, ta vì thiếu gia gác đêm."

"Không cần, đi ngủ đi, dưỡng tốt tinh thần, còn có cần ngươi làm sự tình đâu."

Hạ Tân thái độ cường ngạnh, bóng hình cũng sẽ không nói cái gì .

Hai người một người một cái giường nằm xuống.

Hạ Tân trong đầu nhớ tới rất nhiều chuyện, tỉ như vừa mới trên ngựa sự tình, hắn lần nữa nghĩ đến Hạ Loan Loan câu kia, "Hạ Loan Loan muốn vì Hạ Tân sinh con", cũng không biết vì cái gì, lời này đối với hắn đáy lòng xúc động rất lớn, hắn cũng không biết là chuyện gì xảy ra, đã cảm thấy mỗi lần nhớ tới thời điểm, trong lòng sẽ không hiểu nhảy một cái

Rất kỳ quái cảm giác.

Đợi đến tỉnh nữa đến, cũng đã là buổi sáng .

Ngày thứ hai thời tiết sáng sủa, vạn dặm không mây, phảng phất tối hôm qua mưa to gió lớn đều chỉ là một trận ảo giác.

Tại thật sớm ăn xong điểm tâm về sau, một đoàn người lại lần nữa xuất phát về nhà.

Bóng hình vẫn như cũ là một bộ lão thái bà cách ăn mặc, an tĩnh ngồi trên xe, Hạ Tân không nói, ai cũng không hỏi nhiều.

Huyền Phong lái xe, Hạ Tân cứ như vậy ngồi ở vị trí kế bên tài xế, dựa vào cửa sổ xe trầm tư chuyện gần nhất.

Nghĩ đi nghĩ lại, trong đầu cuối cùng sẽ không hiểu nhảy ra Hạ Loan Loan câu kia, "Hạ Loan Loan muốn vì Hạ Tân sinh con", ngay cả Hạ Tân cũng không hiểu vì cái gì mình đối lời này cảm xúc sâu như vậy .

Lúc về đến nhà đã là giữa trưa 12 điểm rồi.

Vu Bạch Vân đi xuống xe, thật dài duỗi lưng một cái nói, " oa, rốt cục đến nhà, vậy ta liền đi trước a."

Chỉ là còn chưa đi ra hai bước, liền bị Hạ Tân kéo lại, "Không, học tỷ, từ nay về sau, ngươi cùng ta ở cùng nhau đi."

"Cùng một chỗ?"

Vu Bạch Vân lập tức mở to hai mắt nhìn.

Hạ Tân cười cười, "Đúng a, cùng một chỗ."

Vu Bạch Vân lập tức kinh hãi, "Ngươi ngươi ngươi, nhiều như vậy nữ nhân còn chưa đủ, còn muốn kéo lên ta."

Hạ Tân không quan trọng cười cười, "Đúng a, ta thích học tỷ nha, lại nói, bên ngoài bây giờ quá nguy hiểm , chờ lấy giết ta biểu trung tâm người một đống lớn đâu, ta sao có thể để học tỷ một người ở đâu, vậy quá nguy hiểm."

"Không không, ta cảm thấy cùng ngươi dạng này sắc lang ở mới nguy hiểm, ngươi là có bao nhiêu lòng tham không đáy a, mấy cái kia đã không thể thỏa mãn ngươi sao, cứu mạng a, có ai không, "

Bất quá, Vu Bạch Vân bị Hạ Tân trần trụi không nhìn .

Hạ Tân không cho nàng đi, kiên quyết nàng kéo đi lên

Kỳ thật không cho nàng đi, xác thực có một phần là vì bảo hộ nàng ý tứ, nhưng nguyên nhân chủ yếu vẫn là, nếu có như vậy một phần trăm khả năng, nơi này có nội gian, tốt nhất tất cả mọi người đừng đơn độc hành động, sẽ xảy ra chuyện.

Nhưng mà, nói thì nói như thế, đợi đến lên lầu, Hạ Tân mới phát hiện, gian phòng quá ít .

Nơi này chính là, chừng mình, Loan Loan, Huyền Phong, bóng hình, hóa rắn, Phì Di, học tỷ, 7 người, mà cái này ba phòng ngủ một phòng khách thương phẩm phòng, trong đó Lãnh Tuyết Đồng gian phòng, còn không cho ngoại nhân ở, rốt cuộc muốn làm sao dung nạp 7 người đi ngủ a.

Dù là Hạ Tân dù tiếc đến đâu, cũng không thể không trước tạm thời đổi phòng tử .

Chờ Lãnh Tuyết Đồng trở về, mình trở lại đi.

Sau đó bảy người tụ tập ở phòng khách.

Hạ Tân để bóng hình trận ngụy trang tháo, những người khác nhìn thoáng qua, cũng không thấy đắc ý bên ngoài.

Có thể ngồi ở chỗ này , đều là trải qua sóng to gió lớn người, điểm ấy ngụy trang, sớm đã có cảm giác.

Hạ Tân phân phó Hạ Loan Loan nói, " Loan Loan, ngươi đi mua ngôi biệt thự đi, muốn yên lặng điểm vị trí."

"Ân, ta tối hôm qua đã liên lạc qua người, " Hạ Loan Loan phảng phất sớm biết Hạ Tân sẽ nói như vậy, mỉm cười trả lời, "Có mấy gian vị trí cũng không tệ , đợi lát nữa ta đi xem nhà dưới tử, làm xuống giao tiếp là được."

Hạ Loan Loan luôn luôn rất tri kỷ.

Sau đó Hạ Tân nhìn về phía Phì Di nói, " Phì Di, ngươi có thể làm cái phản hồng ngoại thăm dò trang bị sao, muốn bao trùm ba người ."

"Cái này, vấn đề không lớn lạp."

"Sau đó là bóng hình, ngươi, Huyền Phong, hóa rắn, ba người các ngươi đi qua dò xét Vân Vi sơn trang tình huống, trận sơn trang kết cấu đồ, bên trong cụ thể đồ vật vị trí, bài trí, phòng cung cấp điện, giám thị phòng cái gì đều biết rõ ràng, chú ý ẩn nấp, lấy tự thân an toàn vì thứ nhất, ngày mai, hoặc là hôm nay liền lên đường đi, cụ thể bóng hình sẽ nói với các ngươi, có vấn đề gì sao?"

Huyền Phong gật đầu, "Ta không có vấn đề."

Hóa rắn nâng đỡ mũ nhìn về phía Phì Di nói, " dò xét địa hình kết cấu, ngươi có thể làm bội số lớn camera sao?"

"Vấn đề không lớn, cầm nguyên trang camera, thay đổi thấu kính là được, thuận tiện ta có thể đem quay phim góc độ đổi thành chiết xạ , các ngươi từ giữa sườn núi liền có thể quan sát sơn trang , cho ta một ngày thời gian là được."

Phì Di mặc dù bề ngoài rất ngu ngốc, bất quá làm việc ngược lại là rất dựa vào ở.

Hạ Tân gật đầu nói, "Tốt, kia tất cả mọi người vì mình sự tình chuẩn bị xuống đi, tiếp xuống khoảng thời gian này sẽ có chút bận rộn."

Hạ Loan Loan đi vào Hạ Tân bên người nhỏ giọng đề nghị, "Một chút việc tốn thể lực, tìm chút bảo tiêu làm là được rồi."

"Ta biết."

Hạ Tân gật đầu, "Chờ một chút để bóng hình cùng ngươi đi xem phòng ốc đi."

"Ân, ta đi trước mua thức ăn nấu cơm đi."

Hạ Loan Loan cảm thấy Hạ Tân rốt cục có điểm giống là muốn làm đại sự bộ dáng.

Mặc dù trước kia dáng vẻ liền rất tốt, bất quá bây giờ dáng vẻ càng tốt hơn.

Quả nhiên là Hạ Tân tính cách chính là cần bị người ép a, rốt cục bị Hạ Vô Song bức đến tuyệt cảnh, hắn liền bắt đầu muốn phản kích .

Hạ Loan Loan thầm nghĩ chút loạn thất bát tao sự tình, xông bóng hình vẫy vẫy tay, "Ngươi biết nấu ăn sao?"

Bóng hình bất đắc dĩ lắc đầu, kia nấu đồ ăn đồng dạng đều từ đầu bếp làm .

Cái này khiến Hạ Loan Loan rất bất đắc dĩ.

Đám người ai đi đường nấy, bận bịu mình sự tình đi, duy chỉ có Vu Bạch Vân lưu lại.

Vu Bạch Vân một mặt mờ mịt nhìn qua Hạ Tân nói, " ta đây, vậy ta làm cái gì?"

Hạ Tân thở dài một hơi nói, " luôn cảm thấy ngươi có thể làm rất nhiều chuyện, nhưng thật nếu để cho ta phân phối, lại không biết ngươi tài giỏi mà , ngươi liền theo ta đi."

Vu Bạch Vân nhất kinh nhất sạ nói, " a, chẳng lẽ, ta, ta là phải chịu trách nhiệm thị tẩm sao?"

"Ngươi nghĩ hiểu như vậy cũng được."

Hạ Tân mặc kệ nàng.

Thẳng đến về đến trong nhà, Hạ Tân kia cỗ cảm giác kỳ quái càng ngày càng mãnh liệt .

"Loan Loan muốn cho Hạ Tân sinh con", câu nói này không hiểu một mực tại bên tai quanh quẩn, sẽ liên lạc lại đến kia biến thành đen nước, Hạ Tân cảm giác trong đầu ẩn ẩn có cái gì muốn khôi phục.

Cái loại cảm giác này rõ ràng phải biết , nhưng lại chênh lệch lâm môn một cước cảm giác, nhất là để người khó chịu.

Hạ Tân cứ như vậy ngồi ở trên ghế sa lon suy nghĩ hồi lâu, thẳng đến Vu Bạch Vân thực sự buồn ngủ, đứng người lên, chuẩn bị trở về gian phòng lúc nghỉ ngơi, Hạ Tân theo bản năng đưa tay kéo một phát, không cẩn thận trận nàng cho kéo đến trong ngực.

Vu Bạch Vân đột nhiên nhảy lên, kinh hãi nói, "A, biến thái, phi lễ a, ban ngày ban mặt, ngươi muốn làm gì, cưỡng gian á!"

Vu Bạch Vân dáng vẻ, để Hạ Tân trong đầu đột nhiên hiện lên một đạo kinh người hình tượng.

Hắn ngừng tạm, sau đó lập tức trừng lớn không dám tin con mắt.

Cứ như vậy lôi kéo Vu Bạch Vân cổ tay, từng bước một đi tới, đi thẳng đến phòng khách trong phòng vệ sinh.

Vu Bạch Vân liều mạng giãy dụa lấy, "Ta hô phi lễ , ta hô cứu mạng , có ai không, có ai không "

Hạ Tân khẽ vươn tay trận Vu Bạch Vân cho đẩy lên phòng tắm trên tường, nắm lấy Vu Bạch Vân cổ tay, trận tay của nàng nhấn ngược lại trên tường, sau đó ép đến nàng trên thân.

"Ngươi cầm thú, ta ta, ta có HIV-Aids , ngươi đừng tới đây a, biến thái, phi lễ a "

Căn bản không ai để ý tới Vu Bạch Vân la to.

Nhưng mà tình cảnh này tái hiện, lại là để Hạ Tân trong đầu hình tượng từ từ rõ ràng , một chút xíu, Minh Mẫn hiện ra

Thẳng đến Hạ Tân một trận đầu đau muốn nứt , một tay nắm lấy đầu ngồi xổm xuống

Hắn rốt cuộc hiểu rõ, vì cái gì mình đối Hạ Loan Loan câu kia, "Sinh con" cảm xúc lớn như vậy, hắn cũng rốt cuộc hiểu rõ, kia nước vì sao lại biến thành đen!

Tại sao có thể như vậy!