Hạ Tân tại dừng một chút về sau, lập tức kịp phản ứng, chỉ vào tiền sông, một mặt tức giận nói, "Đúng, diễn, ngươi tiếp lấy diễn, ngươi cho rằng người khác nhìn không ra ngươi đang diễn trò sao..."

"Ta là nói ngươi!" Lãnh Tuyết Đồng thở phì phò nhìn chằm chằm Hạ Tân, thẳng vào chỗ yếu hại nói, " nói chính là ngươi, Hạ Tân!"

"..."

Cái này đều chỉ mặt gọi tên , Hạ Tân cũng không có cái gì có thể cãi lại . 

Hắn còn là làm lấy cố gắng cuối cùng đối tiền sông hỏi một câu, "Ngươi khiếu Hạ Tân."

Vừa nói xong, liền bị Lãnh Tuyết Đồng không thể nhịn được nữa xông lại cho đạp.

"Ngươi muốn chết có phải là, còn bần?"

Hạ Tân bất đắc dĩ vỗ vỗ bị đạp sau đùi, sau đó vỗ vỗ tiền sông bả vai nói, "Ngươi đời này đoán chừng cũng liền chỉ là cái quản lý , liền người khác ánh mắt cũng sẽ không nhìn sao?"

"A, ta, ta sao, có thể là, không phải ngươi gọi ta đưa tới sao?" Tiền sông một mặt mờ mịt.

Mình không làm sai cái gì a, hoàn toàn là dựa theo Hạ Tân lời nói làm a.

"... Cho nên, ngươi đời này cũng liền chỉ là quản lý a, " Hạ Tân mặt không thay đổi nói, "Lúc đầu ngươi còn có thể miễn phí đạt được chiếc xe thể thao , hiện tại không có cơ hội ."

"A..." Tiền sông biểu lộ triệt để mộng, "Ta có thể được chiếc xe thể thao?"

Có đôi khi, cơ hội ngay tại trước mắt ngươi, chỉ tiếc phần lớn người không có nắm chặt.

"Tốt, ngươi có thể đi , " Hạ Tân tiện tay rút ra mấy trương đỏ đưa cho tiền sông, "Đi thôi, đi thôi."

Kỳ thật căn bản không cần cho tiền boa, Hạ Tân rất rõ ràng mình cái này một đơn, tiền sông có thể ăn không ít tiền hoa hồng , đối với người bình thường đến nói là kiếm bộn rồi, hắn ước gì cái này đơn sớm một chút thành giao đâu, bất quá, người ta đem xe đều mở đến nơi này, giấy phép cái gì đều kiếm đủ , vẫn là phải biểu thị xuống cảm tạ.

Tiền sông tự nhiên luôn miệng nói tạ, vội vàng rời đi.

Lãnh Tuyết Đồng ôm hai tay, lặng lẽ bên cạnh, tức giận nói, "Nha, hiện tại tiền không ít nha."

"Đáng tiếc tiền đã vô dụng."

Hạ Tân mỉm cười nói xong, run lên trong lòng, sắc mặt lập tức cứng ngắc lại, trước kia liều mạng kiếm tiền, chỉ vì một cái kia mục tiêu, hiện tại có tiền, nhưng mà tiền đã vô dụng.

Bởi vì...

Lãnh Tuyết Đồng thấy rõ ràng Hạ Tân ánh mắt bên trong toát ra khắc cốt minh tâm đau xót.

Cái này khiến nàng có chút không đành lòng, tự trách mình không nên nhấc lên tiền cái đề tài này, Hạ Tân vẫn luôn không phải cái gì tham tiền người, đối với hắn mà nói, tiền lớn nhất ý tứ chính là duy trì sinh hoạt cùng chữa bệnh, chỉ thế thôi.

"Tốt, còn sững sờ tại cái này làm gì, đi."

Lãnh Tuyết Đồng nghĩ nghĩ, nhẹ nhàng đẩy Hạ Tân một cái, chủ động đi lái xe thể thao phụ xe tòa môn.

Hạ Tân lúc này mới lấy lại tinh thần, "Thật ngồi a, không phải không ngồi xe sao?"

"Đều ra còn muốn như thế nào, dừng ở cái này trên đường cái, để người khác làm sao bây giờ?"

Mà lại, lãnh huyết đồng tử nhìn chung quanh một chút, người chung quanh đã không đi, đều dừng bước lại, không phải nhìn nàng chính là trông xe, đưa tới cái này quà vặt đường phố nghiêm trọng giao thông ngăn chặn.

Nàng cũng không thích bị người xem như cái gì vây xem.

Hạ Tân nhìn chung quanh một chút, cũng cảm thấy tình huống không đúng, vội vàng ngồi lên chính ghế lái .

Hắn rất lưu loát châm lửa, cất bước, gia tốc, chiếc này màu đen khốc huyễn Lamborghini xe thể thao cũng chậm rãi mở ra ngoài.

"Lúc nào học lái xe?"

"Nhìn người khác mở xuống liền biết, cũng không phải nhiều khó khăn đồ vật."

Chính như Hạ Tân đi qua nhìn Hạ Kiếm Tinh sáng sớm luyện võ, cũng là nhìn một lần liền sẽ.

Chính Hạ Tân cũng không phát hiện, hắn mặc dù tại đại bộ phận sự tình lên không có thiên phú gì, nhưng ở một chút đặc biệt lĩnh vực, thiên phú là khá kinh người .

"Đi đâu?"

"Đương nhiên là mua thức ăn, về nhà nấu cơm."

Lãnh Tuyết Đồng lời này để Hạ Tân bỗng nhiên liền có một loại nhà cảm giác, không nhịn được cười.

"Về nhà nấu cơm!"

Hai người trước mở đến siêu thị đi mua đồ ăn.

Hạ Tân phát hiện xe này thực sự quá đáng chú ý, cũng không thực dụng, lúc đầu hai người liền đủ chú mục , lại mở loại này xe sang trọng, bày ra liền cùng trong bầu trời đêm tinh tinh giống như .

Hai người cũng không có đi cái kia chơi, mua xong đồ ăn liền 5 điểm nhiều, trực tiếp về nhà.

Hạ Tân phát hiện Lãnh Tuyết Đồng đối với làm đồ ăn có một loại kỳ quái chấp nhất, kiên trì muốn để để nàng làm.

Hạ Tân cũng không quan trọng, hắn như cái đại lão gia giống như ngồi trên ghế sa lon xem tivi đi, chờ lấy ngồi mát ăn bát vàng , mặc dù... Hương vị chẳng ra sao cả, nhưng, tốt xấu là người ta tự mình làm.

Chỉ là lúc này mới không thấy một hồi đâu, liền bị hất lên tạp dề Lãnh Tuyết Đồng bắt hắn cho nắm chặt đi lên.

Lãnh Tuyết Đồng hoàn toàn một bộ lão bản nương tư thế, giáo huấn Hạ Tân nói, " ngươi đừng cho ta lại cái này làm người rảnh rỗi, học tập đi."

Hạ Tân một mặt khinh thường nói, "Nói đùa, ta lên đại học chẳng lẽ là vì học tập?"

Lãnh huyết đồng tử lông mày giương lên, cười lạnh nói, "A, vậy ta cũng phải hỏi thăm, ngài lên đại học, không phải là vì học tập, đó là vì cái gì?"

Bởi vì hiện tại trường học lưu truyền một câu tục ngữ khiếu, lên đại học người phân hai loại, không phải học tập chính là cua gái.

Hạ Tân không phải học tập, tự nhiên...

Hạ Tân vội vàng đoan chính dáng dấp, nghiêm túc nói, "Ta đương nhiên là vì vì nhân dân phục vụ."

"Ngươi làm sao không lên thiên đâu."

Lãnh huyết đồng tử là vừa bực mình vừa buồn cười nhìn qua Hạ Tân, nàng phát hiện Hạ Tân càng ngày càng bần .

Kỳ thật, Hạ Tân đối với người khác là lười bần, thậm chí lười nhác nói hơn hai câu, chỉ vì đối phương là lãnh huyết đồng tử, trong lòng của hắn cao hứng, liền muốn trêu chọc Lãnh Tuyết Đồng.

Lãnh Tuyết Đồng chỉ vào Hạ Tân gian phòng, tàn khốc nói, "Trở về học tập, cho ta trận tiếng Anh học tốt, nhìn ngươi thi , cũng không sợ cho Toa Toa mất mặt, ngươi biết Toa Toa tại học thuật giới địa vị sao? Nàng đều hối hận có ngươi đệ tử như vậy."

Hạ Tân đương nhiên không biết.

Nàng chỉ biết là Ức Toa học thức phong phú, tại chuyên nghiệp lĩnh vực, thậm chí có thể để cho toàn trường giáo thụ đứng đấy nghe nàng lên lớp.

Lãnh Tuyết Đồng thôi táng Hạ Tân, đem hắn hướng gian phòng bên trong đẩy đi, "Đi đi, học tập đi."

"Học cái gì a, trong phòng ta một bản sách giáo khoa đều không có."

"Ngươi..." Lãnh huyết đồng tử thật sự là bị tức chết rồi, "Đi phòng ta đi, trong phòng ta có sách giáo khoa, ăn cơm ta bảo ngươi."

Lãnh Tuyết Đồng chính là trận Hạ Tân cho kéo tới gian phòng bên trong, chỉ vào sách giáo khoa, để nàng từ gạt ra tiếng Anh từ đơn cõng lên, quay đầu nàng muốn kiểm tra thí điểm.

"Ngươi có phải hay không coi ta như con nít?"

Hạ Tân rất bất mãn, bất quá Lãnh Tuyết Đồng không có trả lời hắn, trực tiếp đi phòng bếp, trước khi đi không quên uy hiếp câu, "Lưng không ra ngươi sẽ biết tay ."

Mà Hạ Tân đang nghĩ tới là, "Đẹp mắt, đến cùng là muốn để mình nhìn cái gì a."

Bất quá, ngẫm lại giống như đều nhìn qua ...

Hạ Tân đương nhiên cõng không được, hắn liền đọc đều khó khăn, ngươi để hắn lưng, cái này cùng đi cũng không biết, liền để hắn chạy đồng dạng.

Hắn cũng thật không dám động Lãnh Tuyết Đồng một chút ngăn kéo còn là cái khác tư ẩn thư tịch , sợ gây Lãnh Tuyết Đồng sinh tức giận, dù sao người ta để cho mình tiến đến là tin tưởng mình .

Cho nên, làm Lãnh Tuyết Đồng hai giờ về sau, thiên tân vạn khổ chuẩn bị kỹ càng cơm, tới khiếu Hạ Tân lúc ăn cơm, Hạ Tân chính dựa vào cái ghế, trận tiếng Anh sách che ở trên mặt đi ngủ đâu.

Còn một bộ ngây thơ dáng vẻ hỏi, "A, ăn cơm sao?"

Lãnh huyết đồng tử hận không thể một quyền đấm chết hắn.

Trên bàn cơm, Hạ Tân một mực tại cố gắng biểu diễn diễn kỹ, một hồi nói cái này ăn ngon, một hồi nói cái kia ăn ngon.

Lãnh Tuyết Đồng cứ như vậy thờ ơ lạnh nhạt nhìn xem hắn biểu diễn tạp kỹ, "Đừng nghĩ lấy lòng ta, chính ta nấu cái dạng gì, mình ăn đi ra, ăn cơm của ngươi đi đi."

Nói thì nói như thế, Hạ Tân còn là từ Lãnh Tuyết Đồng trong thần thái, cảm giác ra, nàng là có chút cao hứng.

Hạ Tân trận đồ ăn cơ bản đều tiêu diệt.

Sau đó hai người giống như tiểu phu thê đồng dạng, một cái phụ trách thu thập cái bàn, một cái phụ trách rửa chén.

Cái này khiến Hạ Tân cảm giác rất phong phú, trong lòng ấm áp, nhất là nhìn xem Lãnh Tuyết Đồng thân thể nghiêng về phía trước, cúi xuống mỹ hảo tư thái, đưa qua tuyết trắng trơn mềm tay nhỏ, từng cái thu thập trên bàn đĩa, cái này khiến hắn cảm giác Lãnh Tuyết Đồng không giống cao cao tại thượng nữ thần, càng giống cái nhà ở tiểu nữ nhân, tiểu thê tử, nghĩ đến đây cái, liền để trong lòng của hắn rung động không thôi.

Có hưng phấn, cũng có chờ mong.

Bất quá, tai nạn lập tức liền giáng lâm .

Sau bữa ăn, Hạ Tân liền bị Lãnh Tuyết Đồng ép buộc học tập tiếng Anh.

Hạ Tân ngồi tại trước bàn sách, Lãnh Tuyết Đồng ngồi ở bên cạnh, cứ như vậy nhìn chằm chằm hắn, tuyệt đối không cho phép hắn lười biếng.

"Đừng nói giỡn, ta liền đọc cũng sẽ không đâu."

"Sẽ không ta đọc cho ngươi nghe, ngươi cho ta thật tốt học, thật tốt lưng, chúng ta chờ chút kiểm tra, viết sai một cái, liền... Liền, đánh một chút trong lòng bàn tay."

Lãnh Tuyết Đồng từ trong ngăn kéo rút ra một cái cây thước, hung tợn uy hiếp Hạ Tân.

Cái này khiến Hạ Tân cảm giác, "Ngươi là thật sự coi ta tiểu hài tử a."

"Tiểu hài tử so ngươi nghe lời nhiều, " Lãnh Tuyết Đồng lườm hắn một cái, sau đó tiến đến Hạ Tân mặt bên cạnh, đưa qua dài nhỏ ngón trỏ, chỉ vào bên trên nhất một loạt nói, từ nơi này, "Attch" bắt đầu, một hàng một hàng lưng , đợi lát nữa chép lại, viết sai một cái, đánh một chút, nói cho ngươi, ta sẽ không nương tay..."

Hạ Tân hoàn toàn không nghe thấy Lãnh Tuyết Đồng đang nói cái gì, bởi vì Lãnh Tuyết Đồng lại gần đọc sách quan hệ, hai người mặt bờ khoảng cách không đến một ngón tay khoảng cách, Hạ Tân rõ ràng ngửi thấy Lãnh Tuyết Đồng trên thân cỗ thanh lãnh băng nhã hương thơm, hắn ánh mắt hoàn toàn bị Lãnh Tuyết Đồng nhu thuận lông mi, mỹ lệ đen bóng đồng tử mắt, tuyết trắng tinh tế khuôn mặt, còn có phấn nộn mà mềm mại môi anh đào hấp dẫn.

Kia là, chỉ cần hắn hơi áp sát tới, liền có thể nếm đến cánh hoa kiều diễm miệng nhỏ khoảng cách...