Tất cả mọi người trong dự đoán trò hay cũng không có trình diễn, ngạnh sinh sinh để Hạ Tân cắt đứt. 

Cái này khiến mọi người có hơi thất vọng.

Bất quá, bọn hắn rất nhanh liền phát hiện, ra trò hay không thể lên diễn, một cái khác ra trò hay ngược lại là lập tức sẽ diễn ra.

Lớp một người phần lớn đang nghĩ, trời ạ, cái kia không có chút nào tồn tại cảm, không chút nào dễ thấy Hạ Tân lại dám đạp người?

Ban hai người thì phần lớn đang nghĩ, trời ạ, có người lại dám đạp Viên Thành Long, đây là tự tìm đường chết a.

Trong lúc nhất thời, toàn trường tĩnh không có nửa điểm thanh âm, tất cả mọi người rất có ăn ý đang chờ Viên Thành Long tức giận.

Viên Thành Long cũng không có để mọi người thất vọng, tại thời gian ngắn kinh ngạc trừng to mắt về sau, lấy lại tinh thần , chửi ầm lên đến, "Đậu xanh rau muống ngươi sao, tự tìm cái chết có phải là không phải."

Hạ Tân không chút khách khí cười cười, "Thời gian lên lớp, không nên đến chỗ đi loạn, ngươi có thể trở về chỗ ngồi của ngươi đi."

Hạ Tân trong lòng khuyên bảo mình, nói thế nào cũng là Ức Toa phó thác nhiệm vụ của mình, sao có thể tùy tiện chắp tay nhường cho người đâu?

Cho nên, hắn đến bảo vệ mình đại diện giáo sư chức vụ.

Ân, là nguyên nhân này.

Cũng bởi vì bị Hạ Tân như thế quấy rầy một cái, cũng không ai có rảnh quan tâm Viên Thành Long, hướng Lãnh Tuyết Đồng thổ lộ chuyện, tất cả mọi người trận lực chú ý bỏ vào Hạ Tân trên thân.

Viên Thành Long tức đến đỏ bừng cả mặt, hắn còn chưa từng bị người như thế trước mặt mọi người nhục nhã qua đây, mà lại, là làm lấy hai cái ban, tất cả mọi người mặt.

Con mắt trừng quả muốn giết người.

Viên Thành Long cắn răng nảy sinh ác độc nói, "Ngươi dám đạp ta?"

Tới đối đầu chính là Hạ Tân một mặt bình tĩnh sẽ thắng, "Ta đây không phải nhắc nhở ngươi, nên trở về đi học sao?"

Viên Thành Long tức giận trận áo khoác hướng trên mặt đất hất lên, một bộ khí thế hung hăng bộ dáng, trừng mắt Hạ Tân hướng Hạ Tân đi tới, đồng thời có mấy cái đội 2 cùng Viên Thành Long quan hệ tương đối tốt nam sinh, vọt thẳng tới.

Hoàn toàn là một bộ chuẩn bị đánh nhau dáng vẻ.

Hạ Tân còn chưa lên tiếng đâu, liền phát hiện, phía bên mình cũng có người, 404 phòng ngủ một đoàn người, từ Trương Phong dẫn đầu, cũng vọt lên.

Mọi người cũng không thể nhìn xem Hạ Tân bị bắt nạt không phải.

Tại Trương Phong trong ấn tượng, Hạ Tân là thuộc về loại kia đặc biệt yếu ớt, đừng nói đánh nhau, căn bản là gió lớn một chút cũng có thể thổi ngã hắn người.

Lúc này, ngăn tại Hạ Tân trước người, kêu lên, "Làm gì, làm gì, nhiều người như vậy đi lên, muốn đánh nhau phải không a, đội 2 tập thể khi dễ ban một có phải là."

"Ta liền đánh ngươi, làm gì a."

Viên Thành Long cả giận nói, "Chó ngoan không cản đường, lăn đi, không phải liền ngươi một khối đánh."

Tăng Tuấn nói tiếp, "Nha, thật là dọa người a."

Người của hai bên tiếp lấy lại là một trận chửi rủa, lẫn nhau thôi táng, ai cũng không chịu nhường đường.

Mắt thấy một trận hội đồng không thể tránh được, bị một người khác ngạnh sinh sinh đánh gãy .

Lãnh Tuyết Đồng đứng người lên, thanh thúy băng lãnh thanh âm vang lên, "Các ngươi làm gì, đánh nhau, ta ngược lại muốn xem xem, ai muốn ở ngay trước mặt ta đánh nhau?"

Lãnh Tuyết Đồng thanh âm, tại trống trải trong phòng học lộ ra phá lệ vang dội, trịch địa hữu thanh.

Mọi người lúc này mới nhớ tới, Lãnh Tuyết Đồng cũng không phải cái phổ thông bình hoa mỹ nữ, còn kiêm nhiệm lấy hội học sinh phó hội trưởng đâu, trong trường học cũng là rất có uy vọng.

Ngươi tại địa phương khác đánh nhau vậy thì thôi, trong phòng học, ngay trước hội học sinh Phó hội trưởng mặt đánh người, cái này không muốn chết sao?

Nhớ cái lớn hơn, còn là trực tiếp khai trừ, răn đe, không đều người ta chuyện một câu nói à.

"Ai muốn ngay mặt ta đánh nhau tới?"

Lãnh Tuyết Đồng như dao ánh mắt đảo qua đám người gương mặt, mọi người lập tức đều có loại đáy lòng phát lạnh cảm giác.

Sửng sốt không có một người dám đáp lời.

Cho đến nay, dám ngay trước mặt Lãnh Tuyết Đồng đánh nhau , cũng chỉ có Hạ Tân .

Viên Thành Long có ngốc, cũng sẽ không đi cùng hội học sinh cương, coi như hắn có người có tiền lão ba cũng vô dụng, trường học này bên trong, phàm là dám ngỗ nghịch hội học sinh , đều bị người làm cho chết rồi, mặc kệ là công khai , còn là ám lấy .

Điểm ấy, hắn vẫn là rất rõ ràng.

Hít sâu một hơi, đối người bên cạnh khoát tay một cái nói, "Ai nói đánh nhau, không có đánh nhau, không có đánh nhau a, ta liền muốn đi lên cùng ngươi biểu cái trắng, ai biết gia hỏa này không phân tốt xấu liền đạp ta, người xấu chuyện tốt."

Hạ Tân mặt không thay đổi trả lời, "Thời gian lên lớp, mời các bạn học trở lại chỗ ngồi của mình đi."

Đồng thời nhỏ giọng đối Trương Phong đám người nói, "Không có việc gì, các ngươi đi về trước đi, người này sợ ."

Có Lãnh Tuyết Đồng tọa trấn, mọi người cũng liền lục tục về trên chỗ ngồi đi.

Trên giảng đài, lần nữa còn lại Hạ Tân cùng Viên Thành Long.

Viên Thành Long bất mãn nhìn về phía Hạ Tân nói, " dựa vào cái gì ngươi đương đại lý giáo sư, ngươi cũng liền một bộ , ta mới là chính ."

"Toa Toa lão sư, là nói như vậy, ta cũng không có cách, không phục ngươi có thể tìm nàng đi, chỉ là hiện tại, về chỗ ngồi của ngươi đi."

"A, " Viên Thành Long cười lạnh một tiếng nói, "Để một cái tiếng Anh đều không nhận ra mấy cái đến giáo? Cái này không khôi hài sao?"

Đây đúng là Hạ Tân chỗ đau, hắn đọc không ra vài câu tiếng Anh, cái này đại học tiếng Anh sách, sách biết hắn, hắn không biết sách.

Hạ Tân trả lời như không có chuyện gì xảy ra, "Có ý kiến, ngươi có thể đi hướng hướng Toa Toa nói, dù sao nàng là nói như vậy, hiện tại, ngươi hoặc là cút về lên lớp, hoặc là lăn ra ngoài, đừng làm trở ngại chúng ta lên lớp."

"Ngươi..."

Viên Thành Long bỗng chốc bị bị sặc.

Cảm giác có chút nói không lại Hạ Tân.

Chỉ chỉ dưới đài đồng học nói, "Ngươi có thể dạy cái rắm, là ngươi đang lãng phí mọi người thời gian, có bản lĩnh, để mọi người bỏ phiếu, nhìn là để ngươi dạy thay, vẫn là để ta dạy thay, bỏ phiếu, nhất dân chủ đi, ta nhìn liền ngươi cái này rác rưởi tiếng Anh, mới là đang lãng phí chúng ta thời gian mới đúng."

Đương nhiên, Viên Thành Long mới là không muốn thay thế khóa, hắn chính là muốn để Hạ Tân khó xử.

Bỏ phiếu, không cần nghĩ cũng biết, Hạ Tân là ổn thua.

Đừng nói đội 2 sẽ không đầu cho hắn, liền lớp một người có thể có mấy cái đầu cho hắn cũng khó nói.

Hạ Tân liếc Viên Thành Long một chút, cười lạnh nói, "Ngươi cảm thấy mình rất lợi hại? Đúng không, được a, ta viết vài câu, ngươi cho ta phiên dịch một chút, ngươi nếu có thể phiên dịch ra đến, ta tặng cho ngươi thế nào."

Viên Thành Long tự nhiên không sợ, hắn nhưng là từ nhỏ đã ở nước ngoài lớn lên, tiếng Anh so tiếng Trung càng sở trường, đó chính là hắn tiếng mẹ đẻ.

Người này thế mà để cho mình phiên dịch tiếng Anh, đây không phải đưa hàng tới cửa sao?

Viên Thành Long tự tin cười cười, "Dạng này, ta phiên dịch ra đến, ngươi nhường cho ta đây không phải tất nhiên sao, ta yêu cầu lại thêm cái kèm theo điều kiện, ta nếu là lật ra tới, ta muốn đạp..."

"Ngươi muốn làm gì?"

Lãnh Tuyết Đồng vây quanh hai tay, lạnh lùng hỏi một câu.

Viên Thành Long có chút sợ Lãnh Tuyết Đồng trầm mặt dáng vẻ, cảm giác đặc biệt có uy nghiêm, sửa lời nói, "Ta nếu là lật ra tới, ta đến đương đại lý giáo sư, ngươi đây, cũng đừng ngồi, đến đằng sau dựng ngược lấy nghe giảng bài, trận não Tử Lý thủy đổ ra một điểm như thế nào?"

Hạ Tân cười nhạo một tiếng, "Được a, vậy ngươi nếu là phiên dịch không ra, ngươi liền cho ta về phía sau dựng ngược, không đến tan học không cho phép đi."

"Đi." Viên Thành Long một tiếng đáp ứng.

Đối với tiếng Anh, hắn có mười phần lòng tin, lấy hắn hiện tại tiêu chuẩn, thậm chí có thể thi Nhã Tư, nhờ phúc, biết phiên dịch không ra vài câu đại nhất tiếng Anh, cái này không khôi hài sao?

Lãnh Tuyết Đồng muốn nói cái gì, nói không thể dạng này tiền đặt cược, nơi này là lên lớp địa phương, là thần thánh địa phương, không phải cho các ngươi đấu khí , có thể, bên cạnh đồng học là một trận ồn ào âm thanh.

"Có ý tứ, có ý tứ."

"Lên a, đừng sợ, cứ việc làm."

"Ha ha, cái này nhưng so sánh phổ thông lớp Anh ngữ có ý tứ nhiều."

"..."

Mọi người hình như đều chờ đợi nhìn một chút trò hay.

Sau đó, khiến Lãnh Tuyết Đồng tương đối nghi ngờ một điểm là, chỉ bằng Hạ Tân mèo ba chân tiếng Anh, hắn ở đâu ra tự tin đi làm khó Viên Thành Long?

Hạ Tân tiếng Anh hắn hiểu nhất, người này liên miên dê cùng đi ngủ đều không phân rõ, còn thua thiệt mình uốn nắn hắn thật nhiều lần, ... Vẫn không có sửa lại tới.

Nhưng, Lãnh Tuyết Đồng thật không có gặp qua Hạ Tân thua thời điểm.

Hắn cảm giác, giống như, mỗi lần cảm thấy Hạ Tân phải thua, hắn luôn có thể có cái gì hành động kinh người.

Tổng cho người ta mang đến không đồng nhất hình dáng kinh hỉ.

Đặc biệt thần kỳ.

Lãnh Tuyết Đồng trong lòng, mơ hồ muốn nhìn một chút Hạ Tân đến cùng định làm như thế nào?

Mà lại, nàng cũng nhớ tới lần trước Hạ Tân ngay trước nàng mặt đánh người chuyện, nghĩ thầm, dù sao cũng liền dựng ngược mà thôi, vừa vặn cho Hạ Tân một chút giáo huấn, để hắn thu liễm một chút, đừng ở trong phòng học cứ như vậy quang minh chính đại đá người, đây không phải cùng với nàng không qua được à.

Mà lại, rõ ràng nhìn Hạ Tân nhìn tiếng Anh sách một bộ buồn khổ dáng vẻ, hận không thể tùy tiện tìm người để thay thế hắn, vừa mới Viên Thành Long nói để hắn xuống đài, hắn rõ ràng đều chuẩn bị xuống tới, một bước đều bước xuống bục giảng , làm sao đột nhiên lại quay đầu, muốn làm nữa nha...

Lãnh Tuyết Đồng trong lúc suy tư, bên kia hai người đã bắt đầu .

Viên Thành Long cao ngạo giương lên cổ nói, " ngươi viết, ngươi viết đi ra, ta muốn đọc không ra, ta là con của ngươi, nói cho ngươi, ta khi còn bé, chính là ở nước Anh ở."

Sau đó, liền thấy Hạ Tân ở trước mặt tất cả mọi người, cầm lấy bút, ở bên cạnh đánh gậy lên viết xuống vài câu tiếng Anh.

Hạ Tân chỉ vào hàng thứ nhất nói, " tới trước lật câu đầu tiên đi."

Viên Thành Long xem xét phía dưới bị kinh đến , lúc ấy liền trầm mặt xuống, không vui nói, "Mày đang đùa ta? Cái này gọi người lật cái rắm? Cái này chẳng phải a B CD Efg sao?"

Hạ Tân lắc đầu thở dài nói, "Ngươi nhìn, đơn giản như vậy một câu tiếng Anh ngươi cũng sẽ không lật, ta sơ trung liền biết, ta đối với ngươi rất thất vọng."

Lãnh Tuyết Đồng kém chút bị Hạ Tân câu nói này đùa cười ra tiếng, thầm nghĩ, "Ngươi hội cây đường a, liền 24 cùng 26 đều không phân rõ, cũng là thực có can đảm nói."

Viên Thành Long bị tức giận sôi lên, "Được a, vậy ngươi lật cho ta nhìn a, cái này chẳng phải kiểu chữ tiếng Anh sao?"