Hôm nay hoàng cung cũng phá lệ náo nhiệt.

Mặc kệ là biên cương đại thần, vẫn là địa phương khác một số sĩ quan, cũng đều thật sớm triều bái .

Dù sao cũng là đăng cơ đại điển, nhất định chức vị trở lên đại quan đều là nhất định phải đến tham kiến .

Đương nhiên, hiện tại là tảo triều, đăng cơ là tại hạ buổi trưa.

Bất quá, buổi sáng còn có cái rất hấp dẫn người hứng thú còn lại tiết mục chính là Hạ Tân cùng Bivis kỵ sĩ quyết đấu.

Những người khác mới không quan tâm hai người đến từ nơi đâu, dù sao có người quyết đấu, mà lại là vì công chúa quyết đấu, có tốt như vậy bát quái nhìn là đủ rồi.

Về sau cũng có thể làm trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện.

Hạ Tân chải vuốt chỉnh tề, làm cái quý tộc kiểu tóc, mang theo màu đen mũ, choàng kiện màu đen áo khoác chậm ung dung đi tới hoàng cung.

Bởi vì hắn loại trang phục này rất nhiều, vì lẽ đó, cũng không làm người khác chú ý.

Bên trong đại điện phía trước, nữ vương chính cùng các nơi ở xa tới đại thần trao đổi, đại bộ phận cũng đều là Elizabeth giao phó một chút quốc sự, một số nhỏ quan hệ thân thích , nàng cũng sẽ thăm hỏi hạ đối phương sinh hoạt.

Còn có một số quý tộc sẽ đến thỉnh giáo một chút quốc sự bên trên vấn đề, Elizabeth cũng sẽ giải đáp.

Không thể không thừa nhận, liền quốc sự phương diện, Elizabeth là cái hảo nữ vương.

Đồng thời, Hạ Tân phát hiện một sự kiện.

Mặc dù Elizabeth trang điểm vừa đúng trang dung, nhưng ánh mắt kia mỏi mệt, còn có mặt mũi sắc khó chịu là thế nào cũng không che giấu được .

Có thể rõ ràng cảm giác ra tinh thần của nàng không phấn chấn, trạng thái không tốt.

Nhất là tại Hạ Tân cao thủ như vậy trong mắt, càng có thể nhìn ra nó nặng tâm bất ổn.

Đoán chừng là tảo triều quá mệt mỏi quan hệ, tăng thêm hôm nay lại muốn dạng này ứng phó nhiều người như vậy, để thân thể nàng càng cố hết sức.

Hiển nhiên Bạch Hồ nói không sai, Elizabeth bởi vì cùng Adam kia chiến dịch, thân thể đã kịch liệt xuống dốc, nàng chỉ là còn tại ráng chống đỡ mà thôi.

Hạ Tân cảm thấy mình tại chính trị tài hoa bên trên, khẳng định là không thể cùng Adam so, càng không có cùng nữ vương đối chọi khả năng.

Vì lẽ đó, chỉ có thể là chống nổi hai ngày này, chỉ cần nữ vương vừa đi, chuyện còn lại, liền có thể tùy tiện mình xử trí.

Trong lúc suy tư, hắn ánh mắt cũng cùng nữ vương bên cạnh Bivis đối mặt.

Bivis liếc mắt một cái liền nhận ra Hạ Tân, trở về Hạ Tân một cái tự tin mỉm cười.

Hoàn toàn là một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ.

Trên thực tế, liền ngay cả Hạ Tân cũng cho rằng đối phương nắm chắc phần thắng.

Tối hôm qua trải qua Bạch Hồ cái kia châm cứu, thân thể của hắn khó chịu rất lâu, nhưng không thể phủ nhận, thể năng tăng lên thật nhiều, cảm giác khí tức trong người bị điều động, khôi phục thực lực hơn năm phần mười.

Nhưng vẫn như cũ không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Nếu như vậy đơn giản liền có thể thắng, kia đều không phải xem nhẹ Bivis, kia là quá coi thường Elizabeth .

Theo thời gian chầm chậm trôi qua, cũng cuối cùng đã tới ngự tiền tỷ võ thời gian.

Đây cũng là nhiều năm không có ở trong hoàng thất, lại xuất hiện qua kỵ sĩ chiến.

Phương tây là rất sùng bái loại này vương tử cùng công chúa, hoặc là kỵ sĩ cùng công chúa chuyện xưa, hai người vì tranh đoạt công chúa mà chiến, tự nhiên nhiệt độ chưa từng có.

Sau đó, từ Elizabeth dẫn đầu, dẫn mọi người đi chính điện sân đấu võ.

Đồng thời, Thương Dương cũng tới, bám vào Hạ Tân bên tai nhỏ giọng nói, "Bên kia xác nhận qua, không có vấn đề."

"Ân."

Hạ Tân gật gật đầu, cũng đi theo mọi người cùng nhau tiến về sân đấu võ.

Trong sân đấu ở giữa là luận võ đài, bốn phía đứng đầy người, mọi người cũng đều đã trông mong chờ thôi.

Hạ Tân cởi mũ cùng áo khoác, mặc một thân nhẹ nhõm đồ vét, đi tới Elizabeth bên người, cùng Bivis song song đứng.

Elizabeth lạnh lùng nhìn Hạ Tân một chút, sau đó lại nhìn về phía Bivis, ra hiệu hai người đi lên.

Tại hai người tới ở giữa sân quyết đấu về sau, vừa lớn tiếng tuyên bố.

Đây là hai người quay chung quanh công chúa kỵ sĩ quyết đấu, hai người đều đã ký giấy sinh tử, cho nên đối với trong trận đấu sự cố, không cần gánh chịu bất luận cái gì pháp luật trách nhiệm.

Đồng thời, cuộc quyết đấu này duy nhất kết thúc phương thức, là một phương tử vong.

Không chết không thôi!

Lời này cũng làm cho dưới đài, một mảnh xôn xao.

Đồng dạng luận võ đều là một phương nhận thua, hoặc là một phương xuống đài loại hình , xem như luận võ thắng bại .

Ngược lại là rất ít nhìn thấy loại này tử đấu.

Tử đấu chỉ có tại một chút trong sân đấu, cung cấp người giải trí thời điểm mới có thể xuất hiện.

Cái này rõ ràng là Elizabeth nhìn Hạ Tân không vừa mắt, dự định để hắn sẽ không còn ở trước mặt mình chướng mắt.

Về phần Lạc Thủy Tiên, thì sẽ không tới quan sát trận này quay chung quanh nàng tử đấu, nàng cần chuẩn bị xuống buổi trưa đăng cơ đại điển,

Theo quân hào vang lên, trống trận lôi lên, luận võ, cũng chính thức bắt đầu .

Bivis một mặt mỉm cười hướng về Hạ Tân trên mặt ném tới một cái bao tay trắng, Hạ Tân đưa tay tiếp nhận bao tay trắng, cái này biểu thị quyết đấu thành lập.

Bivis anh tư thẳng , cầm trong tay một thanh mảnh Kiếm Dài, đón gió mà đứng, rất có mấy phần anh tuấn tiêu sái hương vị.

Điều này cũng làm cho Hạ Tân rất là không hiểu.

Vì cái gì đối thủ của mình mỗi một cái đều là đẹp trai như vậy.

Tỉ như Hạ Vô Song, tỉ như Adam, tỉ như lúc này Bivis, đều thuộc về lại đẹp trai lại lợi hại .

Không phải nói lên đế là bình đẳng, ban cho mỗi người tương đương điểm thiên phú sao, nói cái gì Thượng Đế vì ngươi đóng lại một cánh cửa, liền sẽ vì ngươi mở ra một cánh cửa sổ.

Hạ Tân cảm thấy đây đều là gạt người.

Thượng Đế không chỉ có vì bọn họ mở ra một cái lại một cái cửa, trả lại cho bọn hắn vô số điểm thiên phú, để bọn hắn có thể thỏa thích điểm.

Mà mình, đoán chừng chỉ có kia 30 điểm thiên phú, còn không biết điểm đi nơi nào.

Hạ Tân giống như thường ngày bắt đầu suy nghĩ lung tung.

Đồng thời, hắn cũng đang chờ đợi Tất Phương tối hôm qua bố trí bom hẹn giờ bạo tạc.

Cùng lúc đó, Yalman quân cách mạng, sẽ phối hợp hắn, tuyên bố khủng bố tuyên ngôn, để nữ vương không thể không từ bỏ cuộc quyết đấu này, đi trước xử lý quân cách mạng sự tình.

Nhưng theo Bivis Kiếm Dài chỉ phía xa Hạ Tân, mỉm cười hỏi, "Ngươi còn bất lực kiếm", cái này trong hoàng cung, y nguyên rất an tĩnh, cũng không có bất kỳ cái gì dị dạng.

Hạ Tân mắt nhìn Bivis, chậm rãi giơ kiếm, bày ra cái lên thủ thế.

Đồng thời mắt liếc nơi xa trên gác chuông thời gian, phát hiện thời gian xác thực đã qua bom hẹn giờ định tốt thời gian.

Hắn không rõ vì cái gì bom còn không có bạo tạc.

Hạ Tân theo bản năng mắt liếc dưới đài Elizabeth, phát hiện Elizabeth cứ như vậy một bộ mỉm cười bộ dáng, nửa tựa ở trên long ỷ, dù bận vẫn ung dung trừng mắt nhìn hắn trò hay.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tại Hạ Tân trong lòng toát ra sự nghi ngờ này nháy mắt, Bivis đã công đi lên.

Thoáng qua liền vượt qua giữa hai người năm mét khoảng cách, Kiếm Dài đón gió thẳng xuống dưới, đối Hạ Tân tung bổ xuống.

"Cũng bắt đầu tỷ võ, ngươi còn tại hết nhìn đông tới nhìn tây nhìn chỗ nào a?"

Hạ Tân theo bản năng rút kiếm nghênh tiếp, chỉ nghe "Cạch" một tiếng, song kiếm tương giao tiếng vang lên.

Hạ Tân lập tức nhướng mày, liền cảm giác dưới chân mềm nhũn, bị một kiếm này đánh cho kém chút quỳ xuống.

Đừng nhìn Bivis bề ngoài không thế nào cường tráng, thể trạng cũng cùng người bình thường không sai biệt lắm, nhưng hắn cùng Hạ Tân đồng dạng, luyện là mềm cơ bắp, bề ngoài nhìn không ra, xuất thủ lại là cực nặng .

Hạ Tân vốn là bị thương thân thể, bị một kiếm này liền đánh bàn tay phát run, có chút không chịu nổi.

" ngươi còn đang suy nghĩ cái gì? Lấy ra chút bản lĩnh thật sự ra a."

Bivis đang khi nói chuyện, Kiếm Dài khẽ múa, mang theo từng đợt mãnh liệt gió táp, một lần lại một lần hướng phía Hạ Tân quét tới.

Mà Hạ Tân chỉ là không ngừng lui lại , vừa lui lại , vừa cầm kiếm ngăn cản đối phương thế công mà thôi.

Hạ Tân nghĩ giữ lại thể lực, dùng phòng thủ làm chủ kết thúc trận chiến đấu này.

Một là trận chiến đấu này, cho dù hắn xuất ra toàn lực, cũng cơ bản không có khả năng thắng, hắn hiện tại cổ tay đều đang run, tố chất thân thể quá kém, dứt khoát tiết kiệm thể năng, giữ lại chút thực lực, chờ lần sau toàn lực chiến đấu.

Hai cũng thế, đang chờ chiến đấu trì hoãn thanh âm vang lên.

Chỉ tiếc, chung quanh tĩnh đáng sợ, đã không có cái gì bạo tạc, cũng không có cái gì quân cách mạng.

Cái này khiến Hạ Tân có chút loạn .

Nếu như tiếp tục như vậy xuống dưới, hắn phòng thủ cũng không phòng được .

"Làm sao vậy, tiến công a, chiến đấu a, ngươi không phải đánh thắng Master Yi sao, cũng chỉ có điểm ấy trình độ sao? Đánh cho ta a, đừng chỉ sẽ cho ta lui a."

Bivis mỗi nói một câu, khí lực trên tay liền tăng thêm mấy phần, cái kia thanh tế kiếm phảng phất hóa thân thành cuồng bạo gió táp, không ngừng hướng phía Hạ Tân thổi tới.

Hắn mặc dù chỉ dùng 7 phân lực tả hữu, thế nhưng đã không phải là Hạ Tân chống đỡ được .

Hạ Tân từ bên cạnh Elizabeth sắc mặt bên trên, phát giác, kế hoạch tuyệt đối là bị phá giải .

Cùng lúc đó, ở đây góc dưới thông minh Hạ Loan Loan cùng Thương Dương hóa rắn một đoàn người, cũng là thảo luận.

Hạ Loan Loan nhíu chặt lông mày, nhìn qua trên trận tràn ngập nguy hiểm Hạ Tân.

"Tình huống như thế nào? Vì cái gì Tất Phương vẫn chưa trở lại báo cáo?"

Cơ hồ tại hắn vừa dứt lời nháy mắt, Tất Phương cũng đã trở về .

Phảng phất vô thanh vô tức trống rỗng xuất hiện, xuất hiện ở mấy người sau lưng.

"Ta bị người quấn lên , Má..., thật là âm hiểm gia hỏa, cản trở ta điểm, mấy người các ngươi cản ta phía trước điểm, đừng để ta bị người trông thấy."

"Chuyện gì xảy ra?"

Thương Dương nói hướng Tất Phương trước người phương hướng nhích lại gần, chặn người khác ánh mắt.

"Súc sinh kia liền chờ tại chỗ rẽ miệng chờ ta, tại ta phát hiện bom biến mất nháy mắt, sơ hở mở rộng thời điểm, kém chút một kiếm lấy mạng chó của ta, thật hắn sao ** ** đồ vật, còn tốt lão tử chạy nhanh."

Tất Phương nói xong lòng vẫn còn sợ hãi sờ lên cổ, nhìn kỹ, còn có thể nhìn ra nơi đó có một đạo nhàn nhạt tế ngân, hắn kém chút bị người cho một đao chẻ làm hai .

Hạ Loan Loan mới không quan tâm sống chết của hắn, hắn chỉ quan tâm kế hoạch tiến hành.

"Ngươi vừa mới nói bom "

"Toàn bộ biến mất."

Tất Phương có chút bất đắc dĩ mở ra hai tay nói, " bị đối phương vô thanh vô tức liền cho hủy đi, ta cũng không có cách nào."

"Đúng rồi, còn có ngoài hoàng cung vây."

Tất Phương một bộ làm như có thật dáng vẻ chỉ chỉ ngoài hoàng cung bên cạnh phương hướng, " các ngươi khẳng định không tưởng tượng nổi hiện tại bên ngoài là tình huống như thế nào, ta vừa mới nghĩ đi ra ngoài, lúc này mới phát hiện hoàng cung bị quân đội làm thành một cái thùng sắt, ngươi đừng nói người, ngay cả con ruồi cũng bay không đi ra."

"Mà lại, hiện tại toàn thành giới nghiêm, cấm chỉ mang vũ khí ra đường, người vi phạm hết thảy lấy phản loạn quân bắt giam, một nhóm lớn quân đội tại từng cái quan khẩu bố trí phòng vệ, tầng tầng kiểm tra, ngươi mua cái đồ ăn đều muốn bị hỏi thăm nhiều lần."

Tất Phương khoát tay một cái nói, "Đừng nói quân cách mạng , hôm nay toàn thành ngay cả tên trộm đều không có, ngươi dám làm loạn, tại chỗ liền cho ngươi đập chết, tra nhưng nghiêm."

Điều này cũng làm cho Thương Dương khẽ thở dài, "Khó trách bọn hắn đến nay không có tin tức, nhìn bọn hắn không chỉ không động được, liền ngay cả trong hoàng cung trò chuyện cũng đều bị triệt để phong tỏa."

"Đối phương không phải là không muốn liên hệ, là không có cách nào liên hệ chúng ta."

Hạ Loan Loan nhíu nhíu mày nói, " xem ra là một trận có nhằm vào kế hoạch, rạng sáng còn xác nhận qua bom tất cả , đối phương là cố ý đợi đến trước khi bắt đầu tranh tài, mới đem bom toàn phá hủy ."

"Mà lại, ta điều tra ngày xưa đăng cơ chương trình, không có nhiều như vậy quân đội đóng quân bố trí phòng vệ , đây cũng quá nghiêm khắc, cảm giác chính là đặc địa nhằm vào quân cách mạng, phòng ngừa hoàng cung dị biến."

"Chắc là nữ vương ý chỉ , chính là muốn ngăn chặn hết thảy khả năng ảnh hưởng hôm nay quyết đấu sự tình phát sinh."

"Quả nhiên gừng càng già càng cay a."

Tất Phương nói thầm, đầu tiên là mắt nhìn kia xinh đẹp động lòng người Elizabeth, sau đó đem ánh mắt ném đến xa xa trên đài, nước đọng nước đọng cảm thán nói, " đối phương là cái nhân vật hung ác a, kia thân thủ, bước chân kia, rõ ràng còn không có đem hết toàn lực a, mà chúng ta Thiếu chủ đều nhanh muốn bị đánh chết a, một điểm cơ hội phản kích đều không có."

"Lão hồ ly này không phải đèn đã cạn dầu, kia tuấn tiếu tiểu sinh càng là khó giải quyết, chúng ta còn không có biện pháp nào, ta nhìn, ta hôm nay đoán chừng là thật muốn giải thể , Thiếu chủ muốn bàn giao ở nơi này."

Hạ Loan Loan lập tức rất khó chịu vừa trừng mắt, "Có thể hay không nhắm lại ngươi miệng quạ đen, ngươi không nói lời nào sẽ chết sao?"