Hôm nay, ánh nắng tươi sáng, ấm áp gió xuân quét mặt đất. 

Đi tại Giang Nam đại học trên đường, giống như đều muốn bị chung quanh cảnh đẹp và gió mát cho hun say.

Ngoài ý muốn thời tiết tốt.

Thư Nguyệt Vũ cùng Chúc Hiểu Huyên tới hơi có chút muộn.

"hi, hi, chờ ta sao?"

Thư Nguyệt Vũ xa xa cùng Hạ Tân vung tay nhỏ lên tiếng chào.

Nàng hôm nay mặc một kiện tiên diễm hắc bạch phân minh Hàn bản tu thân áo, quần áo lấy màu trắng làm nền, ở đầu vai thiết kế cái rất đáng yêu màu đen nhỏ áo trấn thủ, tay áo chỉ tới 7 phân, lộ ra một nửa tròn trịa cánh tay, cũng tôn lên bờ eo thon càng thêm tỉ mỉ , nửa người dưới là một kiện như bánh gatô có đáng yêu nếp uốn , trắng đen xen kẽ váy ngắn, bên ngoài còn chụp vào kiện hơi mờ màu trắng váy sa mỏng, xuyên thấu qua váy có thể nhìn thấy bên trong dài nhỏ bắp chân.

Bởi vì Thư Nguyệt Vũ đặc địa hỏi thăm, trên núi sẽ có con muỗi sao, cho nên cái này bên ngoài một tầng váy rõ ràng là phòng muỗi .

Đầu đội một đỉnh màu tuyết trắng tròn bên cạnh thục nữ mũ, chặn nửa bên mặt lên thái dương, cũng làm cho Hạ Tân vẻn vẹn có thể nhìn thấy tinh xảo mũi ngọc tinh xảo dưới, một vòng hoa anh đào kiều diễm môi mềm.

Thư Nguyệt Vũ hiển nhiên là trải qua tỉ mỉ ăn mặc, đi lại lượn lờ ở giữa, toát ra phong tình vạn chủng, toàn thân trên dưới lộ ra một cỗ danh viện thục nữ phong cách.

Hạ Tân bất đắc dĩ nói, "Ngươi so ước định đến muộn nửa giờ."

Thư Nguyệt Vũ sắc mặt trầm xuống, hừ hừ hai tiếng uy hiếp nói, "Ngươi ý là chê ta chậm?"

Hạ Tân chỉ có thể mặt không thay đổi trả lời, "Ta ý là, ngươi thế mà so với lần trước sớm hơn một tiếng đồng hồ, ta rất cảm động."

Thư Nguyệt Vũ lập tức đổi sắc mặt, xán lạn cười nói, "Cái này còn tạm được, thật tốt trận phần này cảm động ghi nhớ rõ trong tim liền tốt."

"..."

Chúc Hiểu Huyên cũng xông Hạ Tân phất phất tay, nói, "Thấp Hồ, sớm a."

"Chào buổi sáng."

Cùng Thư Nguyệt Vũ khác biệt, Chúc Hiểu Huyên đeo một đỉnh màu lam nhạt mũ lưỡi trai, một đầu phiêu dật đuôi ngựa treo ở sau lưng lắc lư, nửa người trên mặc bó sát người màu xanh phim hoạt hình áo thun, sấn thác sung mãn ở ngực càng phát ra cao ngất, phối hợp hắc bạch đường vân thời thượng váy ngắn thể thao, lộ ra một đôi trắng đẹp lại giàu có sức sống bắp chân, rất có tuổi dậy thì thiếu nữ thời thượng vận động phong cách.

Hạ Tân phát hiện hai người đều là lên đường gọng gàng, Thư Nguyệt Vũ là dẫn theo cái bọc nhỏ bao, Chúc Hiểu Huyên là vác lấy cái bọc nhỏ bao, cùng hắn cõng ở sau lưng cái này, phòng ngủ phó thác cho hắn lớn túi du lịch, quả thực là cách biệt một trời.

Hạ Tân chỉ chỉ bên cạnh xe trường học, "Lên đi."

Bởi vì hai người tới tương đối trễ, cho nên trên xe trường, gần phía trước vị trí đều đã không có,

Chỉ có thể ngồi tại cuối cùng bài 4 người tòa .

Nhưng cái này cũng không hề là cái vấn đề lớn gì.

Thư Nguyệt Vũ một mặt xán lạn mỉm cười, cùng ngồi phía trước bài hai tên nam sinh nói ra, "Không có ý tứ a, ta có chút say xe, có thể hay không trận hai cái vị trí này nhường cho ta đâu, ta phải xem lấy trước mặt cửa sổ xe, bên cạnh pha lê mới có thể nhẹ nhõm chút, ta cầu các ngươi rồi ~~ "

Bị Thư Nguyệt Vũ dạng này một cái mỹ lệ hào phóng mỹ nữ vấn an, hai tên nam sinh hiển nhiên có chút thụ sủng nhược kinh, liên thanh nói xong, rời đi động tác, Hạ Tân đều muốn dùng "Lộn nhào" để hình dung.

"Tạ ơn, tạ ơn."

Thư Nguyệt Vũ cao hứng vỗ xuống tay nhỏ, vui sướng ngay tại vị trí gần cửa sổ ngồi xuống.

"Hai người các ngươi ngồi cái này đi, ta ngồi phía sau đi."

Hạ Tân đang muốn qua đi, Chúc Hiểu Huyên cười đem hắn đẩy qua đi ngồi xuống, "Tốt, Thấp Hồ ngươi ngồi đi, ta đến đằng sau đến liền tốt."

"Có thể là..."

"Không có việc gì, không có việc gì."

Chúc Hiểu Huyên trực tiếp liền đi qua .

Trong lớp phần lớn người kỳ thật đều là nhận biết Chúc Hiểu Huyên cùng Thư Nguyệt Vũ , đều cầm ánh mắt lặng lẽ liếc qua bên này đâu.

Lúc này, Hạ Tân bên trái là Thư Nguyệt Vũ, bên phải cách một cái hành lang trống không một vị trí, sau đó vị trí bên phải gần cửa sổ chính là Triệu Giai Dĩnh, vị trí này có phải là vì người nào đó chuẩn bị .

Ngô Tử Văn cùng Bạch Vũ thì là ngồi ở phía sau cách mấy hàng vị trí.

Lúc đầu cái này cũng không có gì, tất cả đều rất tốt.

Thẳng đến Ức Toa một bên nhìn một chút danh sách, vừa đi thượng tá xe, sau đó một đầu đâm vào bên cạnh cầm trên tay, trêu đến một trận cười vang.

Đây đều là nhìn lắm thành quen thường ngày .

Ức Toa phía sau còn đi theo Lãnh Tuyết Đồng, hẳn là cùng Ức Toa qua đi làm xong chuyện gì, mới đồng thời trở về .

Thư Nguyệt Vũ cùng Lãnh Tuyết Đồng đối cái ánh mắt, trong không khí bộc phát ra mãnh liệt hỏa hoa, Hạ Tân có loại bị hỏa hoa trầy da ảo giác.

Cũng may hai người đều không nói chuyện, Lãnh Tuyết Đồng trực tiếp tại Triệu Giai Dĩnh chỗ bên cạnh ngồi xuống.

Ức Toa sờ lên cái trán, khẽ cau mày nói, "Khó làm, 30 người tòa xe trường học, cũng đúng lúc 30 cái học sinh, có thể ta quên chính trận tính tiến vào, đáng chết, vậy ta ngồi cái kia a."

Ức Toa kiểm kê nhân số thời điểm, quên kiểm kê mình

Nàng hơi lúng túng một chút, một tay nâng cằm lên nhỏ giọng thầm thì, "Để học sinh đứng hơn ba giờ, cũng không quá phù hợp a."

Lập tức có người trở về nàng một câu, "Ngươi không phải lão sư sao, vậy liền tự mình đứng đấy chứ sao."

Thanh âm này quá có từ tính, có một loại nàng đặc hữu sức hấp dẫn, Ức Toa lập tức liền nhận ra.

Tròng mắt hơi híp, thuận âm thanh nguyên lập tức liền thấy Thư Nguyệt Vũ, lập tức khóe môi nhất câu, cười nói, "Răng, ngươi cũng tại a."

Thư Nguyệt Vũ nhướng nhướng lông mi, quay đầu nhìn về ngoài cửa sổ, không để ý tới Ức Toa.

Hai người một mực là lẫn nhau thấy ngứa mắt , Ức Toa đặc biệt chán ghét Thư Nguyệt Vũ nữ sinh này, Thư Nguyệt Vũ cũng chán ghét Ức Toa, luôn cảm thấy cái này cười tủm tỉm nữ nhân không có lòng tốt, mà lại, vóc người này tính là gì, trước ngực nhất định lấp cái gì silic nhựa cây loại hình đồ vật đi, quá giả, điều này cũng làm cho nàng liền đáng ghét hơn .

Ức Toa mặc màu đen đồ công sở, tóc dài rối tung tại sau lưng, ngạo nhân đến cực điểm cắm vân hai ngọn núi đầy đủ nhìn xuống toàn trường, hết lần này tới lần khác bờ eo thon lại không chịu nổi một nắm, cùng bộ kia dưới váy, đem váy băng không có chút nào nếp uốn tròn trịa ngạo nghễ ưỡn lên mông đẹp, tạo thành như ma quỷ s hình đường cong, thon dài cặp đùi đẹp không có chút nào tì vết, trên thân lộ ra thành thục nữ tính, tài trí, ưu nhã hương vị.

Ức Toa một mặt cười xấu xa nói, " ta đang lo tìm không thấy người đứng đấy đâu, ngươi liền tự mình đưa tới cửa, ngươi, liền ngươi, ngươi không phải chúng ta ban a, ngươi cho ta đứng đấy."

Thư Nguyệt Vũ lúc ấy liền không cao hứng , "Dựa vào cái gì? Người khác không đến, ta đến thế cho không được? Cũng không phải không đưa tiền, không tầm thường ta trả lại lần tiền chính là."

"Dựa vào cái gì, hỏi thật hay, chỉ bằng ta là lớp này phụ đạo viên, chỉ bằng ta là lĩnh đội, tất cả an bài cũng phải nghe lời của ta, rõ chưa?" Ức Toa cười tủm tỉm nói, "Ngoan, đứng qua một bên, cũng không lâu, 3 giờ liền đến ."

Thư Nguyệt Vũ đương nhiên không phục lắm, "Ta cũng không phải lớp này , làm gì nghe ngươi , ngươi là ai a."

"Không nghe cũng được, vậy ta chỉ có thể để ngươi xuống xe, đi ra ngoài bên ngoài, nhất định phải phục tùng lão sư chỉ huy, mà lớp này lão sư chính là ta, không nghe chỉ huy, ta cũng không dám ra bên ngoài vừa đeo, ngươi là mình xuống dưới, ... Vẫn là phải ta tìm người đuổi ngươi xuống dưới?"

Thư Nguyệt Vũ lập tức bị tức hỏng, khuôn mặt nhỏ liếc màu đỏ bừng, hiện tại tình thế còn mạnh hơn người, nàng muốn theo tới chơi, liền được nghe Ức Toa .

Hạ Tân vội vàng hoà giải, "Ta đứng đấy tốt."

"Không, ngươi ngồi."

"Không cần, ta đứng ba giờ cũng không có việc gì."

"Có ngươi chuyện gì a."

Ức Toa biết nói thêm gì đi nữa, cuối cùng cũng chỉ có thể là Hạ Tân đứng lên, vậy liền không có ý nghĩa , nghĩ nghĩ, nói với Thư Nguyệt Vũ, "Được, ngươi ngồi đi, ta cũng ngồi, ta chấp nhận lấy chen chen tốt, Tiểu Tân, đi đến bên cạnh một điểm."

"A?"

Ức Toa nói xong đã trực tiếp bên ngoài bên cạnh ngồi xuống, đi đến bên cạnh xê dịch cái mông, chính là trận Hạ Tân chen vào.

Tuy nói hai nữ đều tương đối gầy, có thể hai cái vị trí này ba người ngồi, cũng quá miễn cưỡng.

Hạ Tân có thể rõ ràng cảm nhận được Ức Toa cùng Thư Nguyệt Vũ thân thể, nhiệt độ cơ thể, cánh tay, còn có bờ mông.

Thư Nguyệt Vũ lập tức trầm xuống khuôn mặt nhỏ, muốn nói cái gì, còn nói không ra miệng, nàng phát hiện mặc kệ nói cái gì đều vô dụng, Ức Toa cũng chỉ hội gọi nàng đứng lên, chỉ có thể cố nén.

Cũng coi như rốt cục cảm nhận được người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu tự vệ.

"Ta vẫn là đứng đấy tốt."

Hạ Tân toàn thân cứng ngắc động cũng không dám động một cái.

Tuy nói hai bên hai loại uyển chuyển mùi thơm, ở bên người vờn quanh, có thể điều này cũng làm cho hắn tay chân căn bản không dám loạn động, hơi động dưới, cảm giác liền sẽ đụng phải cái gì không thể đụng vào địa phương, không, coi như không nhúc nhích đều đụng phải, tỉ như trơn mềm cánh tay, tròn trịa đùi, nhẵn bóng đùi da thịt, thậm chí, sung mãn ...

Ức Toa một cái bác bỏ, "Không được, quá tải bị tra được phải phạt khoản , nói không chừng còn muốn giam xe, đến lúc đó chúng ta ai cũng đi không được, ngươi muốn hại tất cả chúng ta sao?"

Ức Toa nói nghiêm trọng như vậy, Hạ Tân đương nhiên không còn dám nói thêm cái gì.

"Tốt, lái xe sư phụ, lên đường đi."

Thư Nguyệt Vũ hiện tại rất không cao hứng, bình tĩnh khuôn mặt nhỏ nhìn chằm chằm bên tay phải Ức Toa cùng Hạ Tân.

Thẳng đến một hồi lâu về sau, mới rốt cục nhịn không được mở miệng nói, "Ngươi hướng bên phải dựa vào một điểm, bên phải còn có nhiều như vậy vị trí ngươi một mực chen tới làm gì?"

"Ô tô chuyển biến, ta có biện pháp nào."

Ức Toa lộ ra một bộ ngoạn vị nụ cười, nhìn ra, Thư Nguyệt Vũ rất không thích khác nữ sinh tới gần Hạ Tân.

Đối phương càng không thích, nàng liền càng thích làm.

Ức Toa nói xong, lại đi Hạ Tân bên này gần lại dựa vào, một tay che lấy miệng nhỏ đánh một cái ngáp, "Vừa vặn, ta cũng buồn ngủ, ta híp mắt hội."

Nói xong, trực tiếp liền gối lên Hạ Tân trên bờ vai chợp mắt.

"Ngươi, ngươi" cái này nhưng làm Thư Nguyệt Vũ tức điên lên, liều mạng đi đẩy Ức Toa, "Ngươi dựa vào hắn trên thân làm gì? Ngươi rời xa một chút."

"Chỉ có ngần ấy địa phương, ta có biện pháp nào, cũng chỉ có thể chen chen lấn, nếu không, ngươi đứng đấy vậy cũng được."

"..."

"Lại nói, Tiểu Tân đều không nói chuyện, ngươi chen miệng gì, ta dựa vào hắn, cũng không phải dựa vào ngươi."

Thư Nguyệt Vũ lập tức vặn Hạ Tân một chút, hung tợn uy hiếp nói, "Ngươi nói chuyện."

Hạ Tân có thể nói cái gì, nàng cũng không thể đuổi Ức Toa rời đi đi, cái kia cũng quá hại người , mình cũng không thể đứng đấy, hắn hiện tại hận không thể để lái xe lái xe đem hắn đưa trở về.

Hắn hôm nay liền không nên tới.

"Ngươi nhìn, Tiểu Tân không có ý kiến."

Ức Toa nói xong, rất hài lòng liền ôm lấy Hạ Tân cánh tay, hướng Hạ Tân bên này chen lấn chen, đây càng là trận Thư Nguyệt Vũ tức thiếu chút nữa bốc khói, gương mặt đều nâng lên tới.

Có thể khi dễ Thư Nguyệt Vũ người không nhiều, Ức Toa có thể tính một cái.

Bất quá, lần này nói chuyện không phải nàng, là bên cạnh Lãnh Tuyết Đồng.

"Ức lão sư, chú ý xuống hình tượng, nơi này không phải nhà ngươi."

Lãnh Tuyết Đồng mỗi lần khiếu "Ức lão sư" thời điểm, băng lãnh giọng nói phảng phất muốn trận không khí đông kết.

Bình thường trong nhà nhốn nháo coi như xong, nơi này chính là trong xe, phía sau còn có một cặp đồng học chăm chú nhìn đây, cũng qua mất thể thống .

Ức Toa lúc này mới nhớ tới, mình còn tại trên xe trường đâu, hiện tại, toàn bộ xe trường học tĩnh liền thừa động cơ thanh âm, đều đang nghe nàng nói chuyện, nhìn nàng cùng Thư Nguyệt Vũ náo đâu.

Vội vàng buông ra Hạ Tân, làm bộ ho khan một tiếng, làm ra một bộ uy nghiêm nói, " ân, ta ngồi ở đây xác thực quá chật ."

Ức Toa nói xong, quay tròn tròng mắt nhìn phía bên cạnh Lãnh Tuyết Đồng, "Ngươi, đứng lên."

"..."

Sau đó, ... Ức Toa cùng Lãnh Tuyết Đồng đổi đi vị trí.

Ức Toa cảm thấy nơi này đại đình quảng chúng, mình quả thật nên thu liễm một chút, cho nên đổi.

Lãnh Tuyết Đồng thì là không tưởng lại nhìn Ức Toa tiếp tục mất mặt đi xuống, dù sao cũng là làm gương sáng cho người khác, cũng không nhiều lời cái gì.

Thư Nguyệt Vũ mắt liếc Lãnh Tuyết Đồng hơi có vẻ tiếc nuối ở ngực, so sánh với mà nói, nàng cảm thấy đối phó cái này, mình vẫn tương đối có ưu thế , mà lại, Lãnh Tuyết Đồng không phải Ức Toa, hội ôm hai tay tận lực hướng bên phải dựa vào, cùng Hạ Tân bảo trì điểm khoảng cách , cũng sẽ không để nàng buồn bực như vậy.

Nhưng, Hạ Tân, hiện tại liền càng như ngồi bàn chông .

Lần này tốt, bên trái là Thư Nguyệt Vũ, bên phải là Lãnh Tuyết Đồng.

Cái này kích thích...

Trong trường học tiếng hô cao nhất hai vị giáo hoa an vị tại trái phải...

Hạ Tân luôn cảm thấy phía sau có một đống nam sinh, ước ao ghen tị ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm hắn, hận không thể ngay tại chỗ đem hắn chặt thành một đoạn một đoạn , cầm đi tới rượu...