"Cho nên, ta liền nói cho ngươi, chớ cùng ta đùa nghịch điểm ấy tiểu thông minh. "

Nữ nhân lãnh khốc vô tình lời nói, tại Hạ Tân bên tai quanh quẩn.

Hai người hiện tại cơ hồ ở vào thiếp thân vị trí, cúi đầu xuống, liền có thể nhìn thấy chuôi này tiểu đao truyền vào bụng của hắn.

Hạ Tân trong miệng huyết dịch, thuận khóe miệng của hắn, chậm rãi trượt xuống, giọt lớn giọt lớn nhỏ xuống đến nữ nhân tuyết trắng trên mặt quần áo, đưa nàng nơi bả vai nhuộm thành một mảnh huyết hồng sắc.

Bạch y nữ nhân nhíu nhíu mày, nàng chán ghét quần áo bị làm bẩn, thực tế chán ghét bị huyết làm bẩn.

Bất quá duy chỉ có lần này, nàng đã không có động, cũng không có tránh.

Hoặc giả thuyết, nàng không động được.

Bởi vì Hạ Tân trên tay tiểu đao, cũng đã chống đỡ tại nàng tuyết trắng chỗ cổ.

Băng lãnh lưỡi đao dán cổ nàng chỗ da thịt, nàng thậm chí có thể cảm nhận được đao phong hàn khí.

Hạ Tân cảm giác được khí lực cả người chính tại xói mòn, nhưng mà động tác trên tay lại rất ổn, cầm đao tay không có chút nào run rẩy, vững vàng chống đỡ tại nữ nhân cổ trước.

Bạch y nữ nhân cứ như vậy đứng thẳng tắp không nhúc nhích , mặc cho Hạ Tân vô lực đem đầu đặt ở vai phải của nàng bàng chỗ.

"Dạng này, liền... Hòa nhau đi."

Hạ Tân chật vật thở dốc dưới, cố gắng nâng lên ánh mắt, đối mặt bạch y nữ nhân vũ mị con ngươi.

"Dạng này, có hay không có thể uy hiếp ngươi ..."

Chính như nữ nhân nói, "Cướp đoạt", mặc kệ là dùng vũ lực, tài lực, quyền lực, đều có thể, chỉ cần có thể ngăn chặn nàng, từ trên người nàng "Cướp đoạt" là được rồi.

Bạch y nữ nhân cười nhạo một tiếng , đạo, "Ngươi cỗ này cố chấp kình ngược lại là cùng khi còn bé giống nhau như đúc a, không từ thủ đoạn, không đạt mục đích thề không bỏ qua a."

Kỳ thật, bạch y nữ nhân chỉ cần rút đao ra, Hạ Tân liền xong rồi.

Bất quá, "Có thể, ta liền thích ngươi dạng này, nếu là quá nhỏ yếu, cũng không có cái gì ý tứ, dạng này, mới có thú nha, ta liền phá lệ, giúp ngươi một lần đi."

"..."

...

Đợi đến Hạ Tân lúc trở về, Hạ Triêu Tông đã ra tới, tại nhẹ giọng nói với Hạ Loan Loan lấy cái gì.

Nhìn thấy Hạ Tân tới, Hạ Triêu Tông vẻn vẹn ngẩng đầu nhìn hắn một chút, ngoài ý muốn không có giận, đỏ hồng mắt, một bộ ai mặc lớn hơn tâm chết bộ dáng.

Hạ Tân lập tức có loại dự cảm xấu, hắn thế mà không ở bên trong bồi Thi Kỳ, đi ra , đây chẳng phải là nói...

Hạ Tân bước nhanh đi vào cửa phòng giải phẫu, liền muốn đẩy cửa đi vào.

Hạ Triêu Tông kéo lại hắn, "Để Thi Kỳ lẳng lặng."

"... Về sau ta sẽ để cho nàng lẳng lặng , ta có biện pháp cứu nàng ."

Lời này, để Hạ Triêu Tông cùng Hạ Loan Loan đồng thời mở to hai mắt nhìn, một bộ không dám tin bộ dáng, trừng mắt Hạ Tân.

Lập tức, hai người cũng hiện Hạ Tân trên người dị dạng, quần áo rách rưới, dính không ít huyết dịch, nhất là bụng chỗ, hoàn toàn bị huyết dịch nhuộm đỏ .

Hạ Loan Loan rất là kinh ngạc, "Trên người ngươi huyết..."

"Xử lý qua , ta không sao, " Hạ Tân lãnh khốc trả lời, "Tại ta không có mở cửa trước đó, không cho phép bất luận kẻ nào tiến đến, tuyệt đối không cho phép."

Hạ Triêu Tông còn muốn nói điều gì.

Hạ Tân ánh mắt sắc bén lập tức đối mặt hắn ánh mắt, nghiêm túc nói, "Nếu như ngươi còn muốn cứu Thi Kỳ, cũng đừng hỏi, tại cửa ra vào trông coi, một khi mở cửa, Thi Kỳ liền xong rồi..."

Trong lời nói, lộ ra một cỗ mãnh liệt không dung cãi lại uy nghiêm cảm giác.

Nói xong, liền mở cửa tiến vào.

Đóng cửa trước, nghe được Hạ Loan Loan nói, "Ta đi gọi người đến trông coi."

Xem ra hai người đều là người thông minh, không có hỏi nhiều.

Hạ Triêu Tông ai mặc ánh mắt, tro tàn lại cháy lần nữa cháy lên hi vọng, hắn không biết Hạ Tân kinh lịch cái gì, nhưng hắn nhìn Hạ Tân ánh mắt, phát giác ra, Hạ Tân là nghiêm túc .

Hạ Tân đi vào phòng giải phẫu, trở tay liền giữ cửa đã khóa.

Lúc này mới hiện, bạch y nữ nhân đã ở thủ thuật trong phòng , hắn thậm chí không rõ ràng, đối phương là thế nào tiến đến .

Đúng là như quỷ mị nữ nhân.

Xuất quỷ nhập thần .

Bạch y nữ nhân chính tại trước giường, thuần thục kiểm tra Hạ Thi Kỳ thương thế.

Đây cũng là yêu cầu của nàng, nàng tồn tại là không cho phép bị người ta biết , nếu như bị người nhìn thấy, nàng liền không cứu được.

"Có thể cứu sao?"

"Đừng hỏi loại này ngu xuẩn vấn đề."

"Thật có lỗi, bởi vì vừa mới bác sĩ kia nói Hoa Đà tái thế,..."

Nữ nhân không ngẩng đầu trả lời, "Luôn có lang băm thích chính trận vô năng đẩy lên Hoa Đà trên thân."

"..."

Hạ Tân đi vào bên giường, mắt nhìn Hạ Thi Kỳ điềm tĩnh gương mặt, tim như bị đao cắt, "Có gì cần ta làm , có thể gọi ta."

"Đương nhiên cần."

Bạch y nữ nhân phủ thêm áo khoác trắng, chính như Hạ Tân lần thứ nhất nhìn thấy nàng lúc dáng vẻ thầy thuốc, sau đó lại tiện tay cầm lấy một cái khẩu trang đeo lên.

Hạ Tân muốn nói ngươi không phải đã mang theo mạng che mặt sao, bất quá, bây giờ không phải là nhổ nước bọt cái này thời điểm.

Bạch y nữ nhân ném cho hắn một cái khẩu trang, Hạ Tân vội vàng cũng mang lên trên.

"Hơi có chút phiền phức, cũng may bên này công cụ nhiều, phương pháp cũng nhiều, mà lại, vừa vặn có ngươi tại, bên cạnh chọn cái thoải mái vị trí ngồi xuống, chuẩn bị truyền máu, mà lại, ... Là rất nhiều máu."

"Được."

Hạ Tân vội vàng cầm cái ghế dựa ngồi xuống, lập tức lại nghĩ tới, "Không cần tiên nghiệm nhóm máu sao?"

Bạch y nữ nhân lập tức liền khó chịu nâng lên ánh mắt, nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " ngươi có phải hay không đang hoài nghi năng lực của ta?"

"Thật xin lỗi."

Hạ Tân không dám nói tiếp nữa, hắn lựa chọn sáng suốt ngậm miệng, để tránh gây bạch y nữ nhân không cao hứng.

Thậm chí, hắn cũng không biết làm như thế nào xưng hô đối phương, hắn cũng không dám hỏi.

Bạch y nữ nhân lưu loát một đao, rạch ra Hạ Thi Kỳ ở ngực quần áo, lộ ra tuyết nộn thân thể.

Hạ Tân lập tức liền thấy đồ vật ghê gớm, vội vàng đổi qua mặt đi.

"Cũng không phải chưa có xem, bây giờ còn có cái gì tốt thẹn thùng ."

"..."

Nữ nhân thuần thục trận truyền máu quản châm cắm vào Hạ Tân cánh tay, để Hạ Tân cùng Hạ Thi Kỳ huyết mạch tương liên.

Sau đó bắt đầu cầm đao .

Hạ Tân nhắm mắt lại, hoàn toàn không dám nhìn tới, hắn chỉ có thể nghe được một trận khoanh tròn đương đương kim loại dụng cụ va chạm thanh âm, cùng, có huyết dịch không ngừng từ cánh tay của mình chảy qua đi, truyền đến từng đợt đâm nhói cảm giác.

Cũng không biết quá rồi bao lâu, liền cảm nhận được từng đợt cảm giác hôn mê đánh tới, toàn thân Kiệt Sức bất lực, đầu nặng cắn chết, tay chân băng lãnh, làn da ra mồ hôi lạnh, thần chí đều có chút không thanh tỉnh .

Hắn biết, đây là mất máu quá nhiều triệu chứng.

Thân thể của hắn cũng nhanh đến cực hạn.

Hắn không có ngốc đến mức đến hỏi có thể hay không dùng huyết túi truyền máu, bên cạnh đặt vào nhiều máu như vậy túi, người ta cũng không phải người mù.

Sau đó, không đầy một lát, hắn liên đới đều ngồi không yên, chỉ có thể vô lực tựa lưng vào ghế ngồi, chậm rãi mở to mắt, cật lực thở dốc nói, "Nếu như ta ngất đi, không cần phải để ý đến ta, tiếp tục truyền máu qua đến liền là."

Bạch y nữ nhân nâng lên ánh mắt nhìn hắn một cái, ánh mắt bên trong hiện lên một vòng đùa cợt, cũng không nói lời nào.

Hạ Tân cũng đọc hiểu nàng ý tứ.

Đáp án rất rõ ràng.

Đối với nàng đến nói, Hạ Tân mệnh so Hạ Thi Kỳ trọng yếu nhiều, làm sao có thể vì cứu Hạ Thi Kỳ, liều mạng để Hạ Tân truyền máu đâu, nếu như đánh giá ra uy hiếp được Hạ Tân tính mệnh, nàng ngay lập tức sẽ đình chỉ Hồi Máu Hạ Thi Kỳ, từ bỏ Hạ Thi Kỳ đi bảo đảm Hạ Tân .

Cho nên, Hạ Tân chỉ có thể ở trong lòng liều mạng khuyên bảo mình, không thể choáng, nhất định phải chịu đựng được, cố gắng chịu đựng được, mình tuyệt đối không thể đổ xuống.

Hắn thậm chí không dám rủ xuống ánh mắt đi xem Hạ Thi Kỳ một chút.

Thẳng đến, có chút yếu ớt ánh rạng đông, tại sơn một đầu hiển hiện, vì cái này hắc ám thiên không mang đến điểm quang minh, trong phòng giải phẫu làm việc cũng đã kết thúc.

Bạch y nữ nhân cũng để tay xuống lên đồ vật, cởi khẩu trang, nhưng vẫn là mang theo mạng che mặt nói, "Thoát khỏi nguy hiểm , bất quá thân thể của nàng rất yếu đuối, cũng rất Kiệt Sức, tiếp xuống điều dưỡng tốt, một tháng đi, chậm một chút có lẽ một năm, kiểu gì cũng sẽ tốt."

Chí ít, không chết được.

Mà Hạ Tân, cái trán đã hoàn toàn bị mồ hôi lạnh làm ướt, sắc mặt thảm bại như tờ giấy, trên môi cũng đã không nhìn thấy mảy may huyết sắc .

Nhìn, hắn ngược lại càng giống bộ thi thể .

Bất quá, Hạ Tân vẫn cố gắng chống đỡ xuống tới .

Chậm rãi mở to mắt, hư nhược nói câu, "Tạ ơn."

Thanh âm nhẹ đến, chính hắn đều nhanh nghe không được .

Bất quá, bạch y nữ nhân vẫn là nghe được, cười cười không nói chuyện.

Nàng cũng không có ý định dừng lại, mặt trời mọc, nàng liền chuẩn bị rời đi .

Mắt thấy bạch y nữ nhân mở cửa sổ ra, chuẩn bị nhảy ra ngoài, Hạ Tân bỗng nhiên lên tiếng hỏi, "Ta có thể hỏi ngươi cái vấn đề sao?"

Bạch y nữ nhân quay đầu, nghi ngờ nhìn phía Hạ Tân, "Cái gì?"

Hạ Tân thở dốc một hơi, chật vật hỏi, "Hàng đêm bệnh, ngươi cũng có thể trị sao?"

Nữ nhân tròng mắt hơi híp, ánh mắt bên trong tràn đầy nụ cười trào phúng.

Mà lại, là trước nay chưa từng có nồng hậu dày đặc trào phúng, giống như là tại châm chọc Hạ Tân ngây thơ cùng vô tri.

"Ta tiếp xuống cần phải đi lội nước Anh, trước khi đi liền thuận tiện cho ngươi cái lời khuyên đi, tuyệt đối không nên ý đồ đi mở ra ký ức phong ấn, ngươi chịu không được."

"..."

Hạ Tân còn chưa hiểu lời này cụ thể hàm nghĩa, nữ nhân đã từ cửa sổ đi ra.

Hạ Tân ráng chống đỡ lấy thân thể, cố gắng mở ra cửa phòng giải phẫu, lập tức liền đối mặt Hạ Triêu Tông lo lắng mà sầu lo ánh mắt.

"Thi Kỳ... Không sao."

Hạ Tân nói xong, toàn thân mềm nhũn, ý thức đen kịt một màu , thẳng tắp hướng phía trước ngã xuống, một đầu mới ngã trên mặt đất...