"A a a, làm sao bây giờ, làm sao bây giờ?"

Len lén liếc mắt một bên khác tình huống, Chu Thủy Thủy lập tức lại đem cái đầu nhỏ rụt trở về, sợ bị người phát hiện.

Một bên khác, Thiến Nhi ngã xuống đất, ý thức mơ hồ, Hạ Tân bản thân bị trọng thương, ngay cả duy nhất có chiến lực Ân Hương Cầm cũng bị trọng thương, Chu Thủy Thủy cảm giác lần này xong.

Tất cả mọi người muốn bị giết.

Kia quạ quá lợi hại .

Nàng chưa từng thấy người lợi hại như vậy.

Chu Thủy Thủy đã lòng nóng như lửa đốt, nàng rất muốn đi lên hỗ trợ, lại phát hiện mình cái gì cũng không giúp được.

Mà lại, nàng vừa mới kém chút liền bị Hắc Bạch Vô Thường giết, mới bị Hạ Tân chửi mắng qua, đã thề cam đoan, sẽ không lại đi vào mạo hiểm.

Nhưng tiếp tục như vậy không được a, Hạ Tân cũng phải chết.

Chu Thủy Thủy rất là lo lắng, cái này gấp đến độ nàng cái trán ứa ra mồ hôi.

Nàng vừa đi vừa về xoay quanh đi nửa ngày, rốt cục hai mắt tỏa sáng, nghĩ đến biện pháp...

Một bên khác, Ân Hương Cầm trùng điệp đụng vào trên tường, sau đó ném tới trên mặt đất.

Hạ Tân thì là rút ra trên tay kiếm, một tay cầm kiếm , mặc cho máu tươi từ lòng bàn tay nhỏ xuống.

Hắn có chút bận tâm nhìn phía góc tường Ân Hương Cầm.

Ân Hương Cầm không có Thiên Sử gen, hoặc là Quỷ Tử gen mạnh mẽ như vậy sức khôi phục, nàng là huyết nhục chi khu, vẻn vẹn kế thừa Ðát Kỷ ký ức cùng võ kỹ mà thôi, vẫn là cái nũng nịu nữ sinh, vì lẽ đó thụ thương đối với nàng mà nói, là rất nghiêm trọng .

Ân Hương Cầm cứ như vậy ngã xuống bên trên địa, đại lượng máu tươi tại dưới thân thể của nàng lan tràn.

Nhìn nhất là nhìn thấy mà giật mình.

Quạ cười lạnh nói, " nữ nhân chính là nữ nhân, tại võ kỹ bên trên, làm sao có thể cùng nam nhân so sánh, cũng chỉ sẽ dựa vào chút bàng môn tả đạo đồ vật ."

Hạ Tân một bộ khinh bỉ giọng nói, "Ngươi cái này tiểu nhân hèn hạ, có tư cách nói người khác sao?"

Người không biết còn tưởng rằng hắn là dùng cái gì thủ đoạn quang minh chính đại thắng đây này.

"A, đừng nóng vội, giải quyết nàng, liền đến ngươi ."

Quạ cho rằng vẫn là Ðát Kỷ uy hiếp càng lớn chút, hiện tại Hạ Thiên Thế quá yếu.

Quạ đang khi nói chuyện kỳ thật cũng có chút thở hổn hển.

Bởi vì nhục thể của hắn dù sao đã già, là tử vong biên giới nhục thân, vừa mới cùng Ân Hương Cầm chiến đấu tiêu hao hắn quá nhiều khí lực, nhất là một chiêu cuối cùng "Túng kiếm thiên hạ" càng là cơ hồ hao hết toàn bộ khí lực.

Chính hắn cũng đã là nỏ mạnh hết đà, có chút hết sạch sức lực.

Hắn nhất định phải nhanh giải quyết Ân Hương Cầm, để tránh chậm thì biến sinh.

Vì lẽ đó quạ bước nhanh đi vào Ân Hương Cầm bên người, nhấc kiếm liền chuẩn bị trước giết chết Ân Hương Cầm.

Nhưng mà, đúng lúc này, Hạ Tân ngưng tụ lại sau cùng khí lực, thẳng tắp lao đến, phảng phất một đạo mũi tên, từ quạ sau lưng một kiếm đi qua, trực chỉ quạ phía sau lưng.

Rất có một kiếm đem hắn thân thể cho đánh xuyên khí thế.

Liền thấy quạ quay người một kiếm, một kiếm quăng tới, phẫn nộ quát, "Ngươi tránh vừa đi."

Một kiếm kia đánh tới Hạ Tân trên thân kiếm, "Bang" một tiếng bạo phát ra mãnh liệt tiếng vang.

Hạ Tân vốn là thụ thương rất nặng, căn bản không chịu nổi quạ một kích khổng lồ lực đạo, bị một kiếm này ép kém chút bị quét bay ra ngoài.

Nhưng cũng ở ngay lúc này, kia phía sau ngã trong vũng máu Ân Hương Cầm, đột nhiên ngón tay búng một cái, từ trong lòng bàn tay bắn ra năm con ngân châm.

Quạ ngay lập tức thấy được, dù cho sau lưng, cũng không gạt được làm trời con mắt.

Quạ trên tay vừa dùng lực, trận Hạ Tân đánh bay đồng thời, thân thể hướng bên phải một bên, tránh thoát kia năm mai ngân châm, để ngân châm từ mình dưới nách trái xuyên qua.

Nhưng mà, vừa xuyên qua hắn đã cảm thấy không được bình thường.

Bởi vì kia năm cái ngân châm, thế mà chuyển đầu, thẳng hướng phía trên, từ trên vai của hắn lách đi qua.

Dùng chính là bách chuyển thiên hồi thủ pháp.

Cái này vốn là cũng không có gì, vấn đề là, cái này năm cái trên ngân châm, còn cột năm cái trong suốt ngân tuyến.

Tại quạ kịp phản ứng trước đó, kia tơ bạc đã quấn ở hắn chỗ cánh tay.

"Không tốt."

Quạ nghĩ thoát thân đã tới đã không kịp.

"Không nghĩ tới đi."

Trong lịch sử Ðát Kỷ cũng xưa nay không là loại lương thiện.

"Tơ nhện giảo!"

Ân Hương Cầm trên tay kéo một phát, chỉ nghe "Ầm" một tiếng, nhục thể xé rách thanh âm vang lên.

Kia quạ đã phản ứng cực nhanh, bay lên một cước trực tiếp trận Ân Hương Cầm yếu ớt thân thể mềm mại đá bay ra ngoài.

Tới cùng một chỗ vang lên , là Ân Hương Cầm "A" tiếng thét chói tai, cùng từ trong miệng phun ra máu tươi.

Đương nhiên, còn có quạ một đầu bị tơ bạc xoắn đứt cánh tay trái, nương theo lấy đầy trời máu tươi vẩy ra.

Quạ sắc mặt nháy mắt bóp méo.

Bất quá hắn lập tức tiếp tục che giấu mình cảm giác đau thần kinh.

Đại lượng máu tươi từ máu thịt be bét cánh tay trái chỗ tuôn ra, nhưng mà quạ tựa như là không nhìn thấy giống như đưa ánh mắt ném đến Ân Hương Cầm trên thân.

Cắn răng nói, "Muốn chết!"

Ân Hương Cầm vốn là nhắm ngay cổ , chỉ tiếc bị quạ tránh khỏi.

Nàng đã triệt để thoát lực, thân thể của nàng vốn là rất yếu đuối, lại thụ quạ cái này toàn lực một cước, trực tiếp toàn thân nội tạng đều bị điên đảo , từ khóe miệng của nàng không ngừng tràn ra máu tươi, nằm tại kia khẽ động cũng không động được.

Mà Hạ Tân cũng đã triệt để thoát lực, vừa mới ngưng tụ lại một điểm lực đạo, nháy mắt bị quạ phá hủy .

Bởi vì mạnh mở quỷ tử, hắn đã mất máu quá nhiều, đầu cũng bắt đầu choáng váng .

Trong tầm mắt quạ cũng bắt đầu trở nên mơ hồ.

Quạ nhịn không được nói câu, "Thật đúng là ương ngạnh, xem ra cần phải tranh thủ thời gian giải quyết hết."

Lúc nói chuyện, chính hắn cũng rất là thở hổn hển, khí lực tiêu hao quá lớn, cùng mất máu quá nhiều, để thân thể của hắn cũng đã tương đương mỏi mệt.

Hắn quyết định trước giải quyết hết Ân Hương Cầm cùng Hạ Tân, sau đó tiếp tục Thánh Chủ truyền thừa.

Liền thấy quạ thân ảnh lóe lên, đã đi tới Ân Hương Cầm bên người.

Lần này động tác của hắn rất nhanh, chính là thề phải trước giết chết Ân Hương Cầm.

Nhưng mà hắn còn chưa kịp động thủ, liền cảm giác một trận núi dao lắc truyền đến.

Để hắn kém chút đứng không vững té ngã.

Quạ vừa quay đầu, nhìn thấy từ cửa hang thế mà chạy vào một đống lớn sư tử lão hổ, báo săn, rắn độc .

Cùng thúc đẩy vật vườn, một đống lớn động vật đi đến xông.

Hạ Tân mơ mơ hồ hồ phản ứng đầu tiên chính là, nhất định là Thủy Thủy.

Tên ngu ngốc kia sẽ không lại tiến đến chịu chết đi.

Cũng may Chu Thủy Thủy không có.

Nàng chỉ là thúc đẩy động vật chạy vào, nhiễu loạn quạ mà thôi.

Một đống lớn động vật điên cuồng kêu hướng phía quạ phóng đi.

Mà quạ chỉ là nhàn nhạt mắt nhìn, âm thanh lạnh lùng nói, "Điêu trùng tiểu kỹ."

Ngay sau đó trên thân khí thế vừa để xuống, kia hắc ám sát khí, liền ngay cả bên cạnh Hạ Tân đều rõ ràng cảm nhận được.

Phảng phất thân thể của mình đều đã rơi vào vô tận vực sâu.

Tự nhiên, những cái kia động vật liền càng nhạy cảm, bọn chúng đối với nguy hiểm, có một loại trời sinh sợ hãi.

Thiên Sử gen, kia là đứng tại tất cả sinh vật đỉnh điểm gen, đối tất cả động vật đều sẽ có một loại đẳng cấp áp chế.

Từng cái mãnh thú lập tức tan tác như chim muông, không mục đích gì tính bắt đầu chạy trốn tứ phía.

Lập tức trong động khắp nơi là động vật, các loại động vật tiếng kêu nổi lên bốn phía, loạn thành một bầy.

Quạ tay nâng kiếm rơi, nháy mắt mấy cái mãnh thú bị chặt thành mấy đoạn.

Kỳ thật, cho dù hắn không chặt, cũng căn bản không có người nào dám cắn hắn...

Đúng lúc này, một con báo săn lặng lẽ chạy tới Hạ Tân bên người.

Hạ Tân lúc này mới phát hiện, Chu Thủy Thủy rất thông minh là nghiêng người ôm báo săn chạy.

Nhìn tựa như là phổ thông một con báo săn đang chạy giống như .

"Dạ minh ca ca."

"A Thủy."

"Mau dậy đi."

"Ngươi, không phải để ngươi đừng đến ."

"Nhanh a , đợi lát nữa không còn kịp rồi."

Hạ Tân cũng không dám nhiều lời, miễn cưỡng bò dậy.

Chu Thủy Thủy liền nắm lấy Hạ Tân để hắn ngồi xuống báo bên trên.

Mình cũng ngồi ở Hạ Tân phía sau.

Sau đó vỗ xuống báo đốm nói, " nhanh, tiểu hoa, chạy mau, tiểu hoa tốc độ siêu cấp nhanh , người khác đuổi không kịp ."

"... Còn có Hương Cầm."

"Ta để tiểu Bạch đi điêu nàng, chúng ta chạy trước."

Chu Thủy Thủy vừa nói vừa vỗ xuống báo săn nói, " tiểu hoa, nhanh, đi mở miệng."

Sau đó từ sau vừa đưa tay ôm lấy Hạ Tân, một bộ sợ Hạ Tân sẽ chạy mất dáng vẻ, đem khuôn mặt nhỏ dán thật chặt tại Hạ Tân phía sau lưng nói,

"Thế nào, dạ minh ca ca, a Thủy rất thông minh đi, biện pháp này tốt a..."

Trong lời nói còn tràn đầy khoe khoang ý.

Bởi vì trong động quá loạn , khắp nơi là động vật, dù cho báo săn cũng chạy không nhanh.

Nhưng xen lẫn trong một đống cỡ lớn động vật bên trong, mục tiêu cũng không rõ ràng.

Hạ Tân hư nhược một tay che ngực, nửa mở con mắt nói, " đồ đần, không phải gọi ngươi đừng đến sao?"

"Ô ~~ ngươi quá xem thường người, ngươi luôn cho là a Thủy rất đần, a Thủy kỳ thật không có chút nào đần, đại bộ phận thời điểm, a Thủy đều rất thông minh..."

"... Tại sao không nói chuyện, còn có, ngươi ngực có đồ vật gì đâm đến ta ."

Hạ Tân vừa quay đầu liền phát hiện Chu Thủy Thủy kiều nộn bên miệng, có máu đỏ tươi tràn ra.

Chỉ thấy một thanh Kiếm Dài, từ nàng sau Đâm Lén nhập, lại từ ngực đâm ra thậm chí có bộ phận đâm bị thương Hạ Tân phía sau lưng.

Máu tươi nháy mắt đưa nàng khinh bạc Miêu tộc phục sức ngực cho nhuộm đỏ .

Chu Thủy Thủy cứ như vậy mở to hai mắt, kia đôi môi thật mỏng rất nhỏ giật giật, muốn nói chút gì, lại là chỉ có thể tràn ra càng nhiều máu tươi.

Hai tay khí lực cũng tại từ từ xói mòn, nàng rất muốn ôm gấp Hạ Tân, nhưng cuối cùng vẫn không thể nào ôm lấy, từ báo đốm trên thân ngã xuống, trùng điệp té lăn trên đất.

"A Thủy..."

Hạ Tân hoảng sợ lập tức mở to hai mắt nhìn.

Một bên khác quạ cứ như vậy duy trì thanh kiếm bắn ra tư thế, sau đó chậm rãi rút tay về, âm hiểm cười nói, "Muốn chạy?"

Coi như trong động có lại nhiều đồ vật, cũng là không gạt được hắn con mắt .

Mặc kệ Hạ Tân chạy đi nơi đâu, hắn đều có thể truy tung tới.

Kia tiểu hoa cũng liền như thế dừng bước, đứng tại ngã xuống Chu Thủy Thủy bên cạnh, dùng đầu ủi nàng một chút, ra hiệu nàng nhanh lên một chút.

Nhưng mà Chu Thủy Thủy đã cảm giác lạnh cả người, khí lực tại từ từ từ trong thân thể tán đi, nàng đã không có lại bò dậy khí lực .

"Dạ minh... Ca ca... , "

Chu Thủy Thủy khóe miệng rất nhỏ nhu động dưới, phát ra rất nhỏ , cơ hồ muốn bị chung quanh tiếng vang bao trùm rơi yếu ớt thanh âm.

"A Thủy... Giống như... Không được... , lần này... Đến ngươi... Chạy trốn..."

"A Thủy..."

Hạ Tân cứ như vậy hạ báo, sững sờ đứng ở bên cạnh, kia báo đốm hiển nhiên cùng Chu Thủy Thủy tình cảm rất tốt, thậm chí đại bộ phận động vật đều cùng Chu Thủy Thủy tình cảm rất tốt.

Báo đốm còn tại cố gắng liếm Chu Thủy Thủy nhuốm máu gương mặt, phảng phất dạng này liền có thể để nàng lại đứng lên, nhưng mà, Chu Thủy Thủy không có thể đứng đi lên...

Hạ Tân cứ như vậy một mặt ngu ngơ đứng ở một bên, thân thể băng lãnh hắn không có cảm giác chút nào, đáy lòng băng lãnh, ngay tại nhanh chóng Nuốt Chửng toàn thân của hắn!

Quạ cứ như vậy từng bước một đi tới, từ tốn nói, "Thật sự là ngu xuẩn đồ vật, coi là dựa vào những này con kiến nhỏ liền có thể quấy nhiễu ta, không biết lượng sức!"