Hạ Tân cuối cùng vẫn là đi ra. 

Bởi vì ngày mai sáu một, hắn có sắp xếp , nghĩ thầm đêm nay dù sao không có việc gì, liền bồi nhàm chán Chúc Hiểu Huyên ra ngoài dạo chơi đi.

Tại màn đêm buông xuống, bóng tối bao trùm thiên địa thời điểm, cửa trường học đèn đường cũng theo đó sáng lên, từng đôi tuổi trẻ nam nữ giống như ban ngày nằm đêm ra sinh vật ăn đêm , từng cái mang theo vui sướng nụ cười đi ra thân mật hoạt động.

Có gắn bó thắm thiết, anh anh em em , có liếc mắt đưa tình, hoan hỉ oan gia , cũng có xấu hổ chát chát chát chát, mắt đi mày lại đi cùng một chỗ.

Hạ Tân rất ưa thích dạng này quang cảnh .

Rất phổ thông, rất bình thường cuộc sống đại học.

Mọi người đang thảo luận cũng đều là, "Ban đêm ăn cái gì a", "Chờ một chút đi nơi nào chơi a", "xxx có phải là thích ngươi a", "Đi quán net suốt đêm đi" loại hình chủ đề.

Rất bình tĩnh sinh hoạt.

Mà không phải, có thể hay không chết, ngày mai muốn làm sao sống sót loại hình chủ đề.

Khách quan mà nói, Hạ Tân thậm chí cảm giác trước đây không lâu cùng hai cái cừu gia sinh tử tương bác, bị bọn hắn dùng súng chỉ vào, cùng cùng Doãn Phong Hoa tử đấu, đều phảng phất là trận không chân thực ảo giác , bất kỳ cái gì một sai lầm, chính mình cũng tuyệt đối rốt cuộc không nhìn thấy loại xinh đẹp này cảnh đêm .

Mình thật đúng là không dễ dàng.

"Thấp Hồ, nghĩ gì thế? Đều không để ý người ta."

Hạ Tân trong lúc suy tư, toàn vẹn không biết bên người giai nhân đã đến, chính dậm chân, giận tái đi khẽ cáu oán trách mình đâu.

"Đang suy nghĩ những nữ sinh này đều không có ngươi xinh đẹp đâu."

Hạ Tân cơ hồ là không chút nghĩ ngợi trả lời.

Nói xong cũng cảm giác không đúng, đây đều là bị Thư Nguyệt Vũ quất roi qua đi bản năng phản ứng, nhìn thấy Thư Nguyệt Vũ có bất kỳ hờn dỗi thành phần, bản năng phản ứng đầu tiên chính là trước lừa nàng, dần dà đều quen thuộc thành tự nhiên, hoàn toàn không mang suy nghĩ .

Lời này, để Chúc Hiểu Huyên rất được lợi, cười nhẹ nhàng khoác lên Hạ Tân cánh tay, mừng thầm nói, "Hì hì, chúng ta cũng đi thôi."

Kỳ thật, lời này cơ bản cũng không sai.

Chúc Hiểu Huyên hiển nhiên là trải qua một phen tỉ mỉ ăn mặc.

Không giống với ngày xưa tươi mát hoạt bát trang điểm, nàng hôm nay vẽ điểm nhàn nhạt nhãn ảnh, sáng rỡ trên khuôn mặt nhỏ nhắn xóa đi điểm kiều diễm mị hoặc màu hồng, thật mỏng miệng nhỏ xóa đi điểm nhàn nhạt son môi, lộ ra so bình thường càng thêm tiên diễm chút, kiều diễm ướt át, óng ánh bày ra , rất có mấy phần vũ mị mê người hương vị.

Mặc trên người một thân thanh lương lại hoa lệ, rất có thiếu nữ khí tức màu vàng nhạt tơ tằm áo mỏng, phối hợp tuyết trắng mà tinh xảo nhỏ váy ngắn, lộ ra một đôi tuyết trắng thon dài ** **, tại thanh xuân thời thượng động lòng người phong cách bên trong, lại cho người ta một loại nhẹ nhàng khoan khoái đáng yêu, không mất thuần chân cảm giác.

Muốn nói cùng ngày xưa hình tượng khác biệt chính là, Chúc Hiểu Huyên một đầu đen nhánh tú lệ dài, như là thác nước rối tung ở phía sau lưng, trên tay vác lấy một cái tinh xảo cấp cao màu trắng bọc nhỏ bao.

Đổi cái hình, Hạ Tân kém chút không nhận ra được.

"Làm sao đem đầu buông ra rồi?"

Hạ Tân thuận miệng hỏi.

Chúc Hiểu Huyên thoáng lệch ra qua cái đầu nhỏ, một cỗ mê người thơm sóng khí tức, liền từ theo gió phiêu lãng tia ở giữa, truyền đến Hạ Tân trong mũi, để người toàn thân đều lười biếng xuống tới.

"Ngươi đoán."Chúc Hiểu Huyên cười tủm tỉm nói.

Hạ Tân chán ghét "Ngươi đoán" hai chữ này, bởi vì căn cứ hắn cùng Thư Nguyệt Vũ chung đụng lệ cũ, mỗi khi Thư Nguyệt Vũ nói "Ngươi đoán" thời điểm, chính là bất hạnh bắt đầu, đoán đúng vĩnh viễn là không có ban thưởng , đoán sai là phải bị phạt.

"Ta không đoán ra được." Hạ Tân rất thẳng thắn lắc đầu.

Cũng may Chúc Hiểu Huyên cũng không có muốn dây dưa ý tứ, giải thích nói, "Bởi vì, ta lần trước nghe những nữ sinh khác nói, đều lớn như vậy còn buộc ngựa đuôi , thật là trẻ con, liền nghĩ, có phải là thay cái hình, đem đầu buông ra sẽ có vẻ đã thành thục, ngươi nhìn, bên cạnh ngươi những người khác, đầu đều là buông ra ."

"..."

Hạ Tân thật đúng là không có chủ ý điểm ấy, suy nghĩ kỹ một chút mới phát hiện, xác thực, Lãnh Tuyết Đồng, Thư Nguyệt Vũ, Hạ Thi Kỳ, Ức Toa, dù là hàng đêm, cũng đều đều là đầu tự nhiên rủ xuống .

"Cái này, Hiểu Huyên, ngươi phải biết, có được hay không quen, cùng hình quan hệ không lớn, chủ yếu vẫn là nhìn đầu óc, cùng hành vi, tỉ như một cái thành thục nữ sinh, liền sẽ không kéo người khác cánh tay, dựa vào người khác đi đường."

"..." Chúc Hiểu Huyên cười tủm tỉm nhìn Hạ Tân một chút, nhẹ gật đầu, sau đó đem Hạ Tân cánh tay kéo chặt hơn, "Thấp Hồ, ngươi nói rất đúng, ta thật sự là quá trẻ con , cũng may có cái như thế thành thục Thấp Hồ sẽ dạy bảo ta, nếu như tiểu nữ tử còn có cái gì không thành thục địa phương, mời nhất định phải vạch tới."

Hạ Tân cảm giác Chúc Hiểu Huyên cả người đều muốn dính sát , nhất là kề sát cánh tay quá thành thục sung mãn ** **, cảm giác phá lệ rõ ràng.

Hạ Tân mặt không thay đổi nói, "Ta vạch đến ngươi đổi không?"

Chúc Hiểu Huyên cười nhẹ nhàng trả lời, "Ngươi đoán ~~~ "

"..."

"Ta đây không phải sợ ngươi kìm nén không nói buồn bực hoảng nha."

"Vậy ta thật sự là cám ơn ngươi nha."

"Không khách khí, ai bảo ngươi là ta Thấp Hồ đâu."

Chúc Hiểu Huyên khẽ mỉm cười híp mắt lại, thật to đôi mắt bên trong, lưu chuyển thiếu nữ cái nào đó thời kì đặc hữu, ngọt ngào mà mê người hào quang.

Hai người tới trường học phía sau quà vặt đường phố.

Bởi vì ngày mai sáu một, cho nên, hôm nay nơi này thật náo nhiệt, các học sinh đều chạy đến hoạt động, đi theo đám lái buôn cũng đi ra hoạt động.

"Thấp Hồ, cái này, cái này, cái này nhìn ăn rất ngon bộ dáng, ... Còn có cái này, cái này, động vật này đường cũng thật đáng yêu, nhìn ăn rất ngon bộ dáng, những này là bánh xốp sao, làm sao như thế lớn..."

Trên cơ bản, Hạ Tân là thuộc về bị lôi kéo phụ thuộc nhân vật, tại dòng người cuồn cuộn đầu đường khắp nơi chuyển, sau đó xếp hàng mua đồ ăn.

Hai người mua điểm ngàn tầng xốp giòn, mây trắng bánh ngọt, nấm mốc đồ ăn bánh, kẹo cầu vồng ... vân vân loại hình các loại đồ ăn vặt quà vặt, cả con đường lên một đường ăn qua đi.

Hạ Tân một mặt hoảng sợ nhìn xem Chúc Hiểu Huyên, cùng như mèo nhỏ hướng miệng nhỏ bên trong, nhét vào cái này đến cái khác đồ ngọt.

Cùng Thư Nguyệt Vũ đi ra, hai người bình thường so với ăn, làm càng nhiều hơn chính là chơi, bởi vì Thư Nguyệt Vũ khẩu vị thật nhỏ, tùy tiện nhét nàng cái kem ly liền đã no đầy đủ, sau đó, liền sẽ lôi kéo ngươi chạy khắp nơi, khắp nơi chơi, nhưng mà, cùng Chúc Hiểu Huyên đi ra, ngươi hoàn toàn không cần cân nhắc chơi như thế nào, cứ việc mang theo nàng ăn liền tốt.

Hoàn toàn không cần Hạ Tân đi hao phí tế bào não tưởng tiếp xuống làm gì. Tóm lại một đường ăn đến là được rồi, đơn giản lại thuận tiện, mà lại, nàng sẽ không chọn quý mua, kinh tế lợi ích thực tế cũng thích ăn, cơ hồ chính là ai đến cũng không có cự tuyệt, tiêu chuẩn ăn hàng.

Hạ Tân len lén mắt liếc Chúc Hiểu Huyên bụng nhỏ, thầm nghĩ, cái này vận động nữ hài hệ tiêu hoá thật tốt a, mà lại, đều dài đến nên dài thịt địa phương đi.

Hạ Tân lặng lẽ mắt liếc ** **, lập tức liền dời đi ánh mắt.

Chúc Hiểu Huyên có chút phát giác Hạ Tân ánh mắt, nhìn lại mình một chút trên tay cầm lấy hai cái thật to , so với nàng bàn tay còn lớn hơn một vòng sô-cô-la bánh gatô đường, lòng có cảm giác thoáng thẹn thùng rủ xuống khuôn mặt nhỏ, nhẹ nhàng thọc Hạ Tân eo, làm ra một bộ tiểu nữ nhi ngượng ngùng hình, kiều kiều yếu ớt nhỏ nhẹ nói, "Ẩm ướt, Thấp Hồ, giống như, mua nhiều lắm, người ta không ăn được."

Hạ Tân thẳng thắn trả lời, "Hiểu Huyên, không nên nói bậy, liền hai cái này lớn Hamburger, còn chưa đủ ngươi nhét kẽ răng đây này."

Chúc Hiểu Huyên thẹn thùng không thuận theo lắc lắc người làm nũng nói, "Thấp Hồ ~~ ngươi nói cái gì đó, người ta có thể là nữ hài tử, nữ hài tử đều ăn rất ít nha."

Hạ Tân mặt không biểu tình trả lời, "Hiểu Huyên, không cần khiêm tốn, ta tin tưởng lấy khẩu vị của ngươi, lại đến hai cái Hamburger cũng không thành vấn đề , cái này đều nhỏ Bsp; Chúc Hiểu Huyên khuôn mặt nhỏ trầm xuống, bất mãn chu cái miệng nhỏ nói, "Thấp Hồ, người ta cũng là có tự tôn , ngươi không thể uyển chuyển điểm sao, ta bình thường thật ăn rất ít nha."

"Thật tốt, ta tin tưởng ngươi ăn rất ít a, đến, trước tiên đem trong tay hai cái này ăn, chúng ta lại đi ăn khác, đừng nóng vội."

"Thấp Hồ, ngươi giọng điệu này hoàn toàn không có tin tưởng được không..."

"Ta tin, ta tin, Hiểu Huyên, ngươi mới là hẳn là càng tin tưởng mình một điểm, ngươi hoàn toàn có thể ăn càng nhiều."

"Thấp Hồ ~~~ ngươi chán ghét a, ô ~~ ý đồ xấu Thấp Hồ ~~ khi dễ người ~~ "

Hai người đang khi nói chuyện, liền nghe được phía trước truyền đến nam nhân một trận mắng to âm thanh, còn có nữ nhân tiếng la khóc, cùng loảng xoảng đồ vật bị nện thanh âm.

Lại định thần nhìn lại, hiện một cái tráng kiện nam sinh, sắc mặt đỏ, một mặt phẫn nộ đánh nữ sinh mấy lần, trận nữ sinh đánh ngã về sau, hung hăng dắt lấy nữ sinh dài đầu, cùng kéo cái chổi, trận nàng cả người từ giữa đó trên đường cái kéo qua đi...

Đồng thời mắng to, "A, nói ngươi không rảnh, ngươi không rảnh? Ta bảo ngươi cõng ta câu dẫn nam nhân khác, gọi ngươi thủy tính dương hoa..."