"A, nàng tìm ta có chuyện gì?" Hạ Tân hỏi. 

"Nàng không nói."

Trương Phong lắc đầu, "Đúng rồi, lão Lục, nghe lão tam nói, điện thoại di động của ngươi ném đi?"

"A, ngạch, đúng, giống như, là."

Hạ Tân đột nhiên có loại dự cảm xấu.

"Ngẫm lại, vốn phải là chúng ta đi chơi xuân , về sau giao cho ngươi, chúng ta cũng có chút trách nhiệm không phải, mọi người thương lượng, dùng ngủ phí cho ngươi đi mua di động mới..."

Hạ Tân bị dọa phát sợ, vội vàng đánh gãy hắn, "Không muốn, tuyệt đối không nên."

"A? Vì cái gì, ngươi mua điện thoại di động?"

"... Ngạch, có nhân công cơ vừa vặn vô dụng, liền cho ta dùng."

Hạ Tân lo lắng nói mình mua cái 6000 khối p lộ s cũng không ai tin, cảm giác còn là cái này lí do thoái thác ổn thỏa điểm.

Trương Phong lập tức một mặt cảm thấy hứng thú nói, " a, thay mới điện thoại a, ta xem một chút."

Hạ Tân vội vàng từ chối, "Thả trong nhà, lần sau đi."

Hắn là không dám lộ ra nhan sắc, ngươi bảo hôm nay dùng vàng , ngày mai dùng bạc , ngày mai dùng xám , không khiến người ta sinh nghi mới là lạ, trong nhà cũng không phải mở điện thoại cửa hàng ,

"Dạng này a." Trương Phong có chút tiếc hận.

"Đúng đúng, tóm lại tâm ý ta xin tâm lĩnh , nhưng cho ta hai cái điện thoại, ta cũng vô dụng thôi."

Lúc nói lời này, Hạ Tân trong lòng tại cười khổ, hiện tại vấn đề không phải hai cái, là bốn cái.

"Vậy được đi."

Trương Phong Dã không già mồm, vỗ xuống Hạ Tân bả vai, việc này cứ như vậy đi qua.

Bởi vì chính mình là thay thế , cho nên quyết định dùng ngủ phí mua cho mình điện thoại sao, quả nhiên, 404 phòng ngủ còn là nhất nhân tính hóa .

Bất quá Hạ Tân cảm thấy kia là chính mình vấn đề, cùng mọi người không quan hệ, coi như trên tay không có điện thoại, hắn cũng sẽ không tiếp nhận.

"Phòng ngủ vẫn tốt chứ."

"Còn tốt, chính là suốt đêm mấy ngày, hơi mệt mà thôi, đây không phải muốn đối phó Chiết Đại, đều tại tích cực chuẩn bị chiến đấu à."

"Ân, Chiết Đại cái này 2 trận tuyệt đối không thể thua, có thể hay không ra biên báo thù, liền nhìn hắn ."

Nghĩ nghĩ, Hạ Tân còn nói thêm, "Còn có phải chú ý một điểm là, Chiết Đại bên trong phân tích sư đối với chúng ta tư liệu, tranh tài sáo lộ, quen thuộc, anh hùng, đều tương đối rõ ràng, cẩn thận đừng để người ta chui chỗ trống."

Tình báo, tại một ít thời điểm, là hội phát huy ra tác dụng không tưởng tượng nổi .

Rất có thể, một cái nho nhỏ tình báo, tỉ như người nào đó một cái nho nhỏ nhược điểm, liền có thể chủ đạo một trận tranh tài thắng lợi.

Đương nhiên, kia là ngón tay thực lực sai biệt không lớn tình huống dưới, giống như Mân Giang loại kia từng cái điểm đều mười phần cường hãn, đường lên liền giết chết Chiết Đại , cũng không phải là chỉ dựa vào tình báo có thể bù đắp .

Nhưng, cảm giác đối phó 404 vẫn là rất hữu dụng.

Trương Phong một tay nâng cằm lên, trầm ngâm nói, "Nói đến, ngươi có hay không cảm thấy kỳ quái?"

"Cái gì?"

"Vì cái gì khác đội ngũ đều có phần tích sư, huấn luyện viên cái gì , chỉ có đội ngũ chúng ta, không có gì cả chứ, dạng này có phải là lộ ra chúng ta rất không có đẳng cấp?"

"... Ngạch, " Hạ Tân chi tiết trần thuật nói, " chúng ta vốn là không có gì đẳng cấp, không một mực đều là tạp bài quân sao?"

Trương Phong lập tức lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, "Làm sao lại như vậy? Nói đến chúng ta phòng ngủ, cơ hồ đều là một khu Vương Giả đại sư đẳng cấp, so sánh đại bộ phận đội ngũ, đã tính rất ngưu so đi, "

"Thật sao?"

Hạ Tân cảm thấy đại bộ phận cường đội không đều tại đại sư trở lên sao?

"Ân ân", Trương Phong làm như có thật vỗ vỗ Hạ Tân bả vai, nói, "Ngươi kiểu nói này, ta rốt cục phát hiện chúng ta cùng cường đội chênh lệch ở đâu , khó trách chúng ta tại trên mạng cho điểm thấp như vậy, nguyên lai là kém một cái phân tích sư, cho nên nhìn rất lo W quan hệ."

Hạ Tân cảm thấy, mọi người cho điểm như vậy lo W, cùng phân tích sư không có quan hệ gì, cùng tranh tài lúc phát huy có quan hệ.

Trương Phong tư duy là như vậy, đồng dạng là đánh lên khu vực thi đấu vòng tròn đội ngũ, cái khác đội ngũ rất mạnh, mình đội ngũ cũng rất mạnh, mà cái khác đội ngũ cho điểm rất cao, mình đội ngũ cho điểm liền rất thấp, đồng dạng là 6 người đội ngũ, muốn nói có khác biệt, cũng liền mình đội ngũ cùng cái khác đội ngũ, kém một cái phân tích sư mà thôi.

Ý nghĩ này ngoài ý muốn đạt được trong phòng ngủ nhất trí hưởng ứng.

Tăng Tuấn cũng lại gần nói, " đúng đúng, ta cũng phát hiện, chúng ta xác thực thiếu một cái phân tích sư, muốn tìm tìm chúng ta Giang Nam hoặc người Kinh Đô loại kia mỹ nữ phân tích sư, ... Không phải, ta nói là, thông minh phân tích sư, nữ sinh đối với tình báo phân tích bình thường hội tương đối am hiểu."

Tăng Tuấn rất cứng rắn ngoài định mức giải thích câu.

Hạ Tân đã biết con hàng này chân chính mục đích.

Trần Đông cũng đồng ý nói, "Giống như có cái phân tích sư xác thực thật lợi hại, bởi vì, tại Điện Cạnh xã thời điểm, ta liền nghe được Triệu Hải Lam cho mọi người phân phối nhiệm vụ huấn luyện, là rất có nhằm vào huấn luyện, mà lại nàng rất rõ ràng mỗi người cường hạng yếu hạng, có thể nhằm vào cải tiến, để mọi người tiến bộ đều rất lớn, nhất là đội chủ nhà Ad, tiến bộ thật siêu cấp lớn, hiện tại đội chủ nhà siêu cấp lợi hại."

Ngô Tử Văn cũng đồng ý nói, "Vậy có thể hay không để nàng cũng tới giúp chúng ta một tay?"

"Cảm giác, không có khả năng, nàng giống như vẫn luôn đối với chúng ta thật không cảm mạo ."

Chuẩn xác mà nói, nhưng thật ra là đối Hạ Tân không ưa.

Bất quá, từ khi Hạ Tân tại Điện Cạnh xã cùng đối phương chính diện cương một đợt về sau, hai người đã bình an vô sự rất lâu, đối phương cũng có chút sợ tìm Hạ Tân phiền phức, cho tới bây giờ, hai người đều là sống chung hòa bình, nước giếng không phạm nước sông quan hệ.

Trương Phong đề nghị, "Muốn nói LoL chơi tốt phân tích sư, ta chỉ biết là Hiểu Huyên..."

Tăng Tuấn cải chính, "Không cần, Triệu Hải Lam chính nàng chơi cũng liền, liền biết thật nhiều, thông minh, điều này rất trọng yếu."

"Phân tích sư, đầu tiên hẳn là thông minh, sau đó là năng lực mạnh, sức quan sát mạnh, năng lực làm việc mạnh, cho người ta một loại gì chuyện cũng có thể làm tốt cảm giác, cái này đủ ."

Mấy người nói đến đây đồng thời sửng sốt một chút, sau đó ánh mắt chỉnh tề gom lại Hạ Tân trên thân.

Muốn nói tại mấy người bên cạnh, năng lực mạnh nhất, lại thông minh, chuyện gì cũng có thể làm người tốt , có vẻ như có hai người, một cái là Lãnh Tuyết Đồng, nhưng đối phương là hội học sinh phó chủ tịch, mọi người đương nhiên không với cao nổi, giao tình cũng không sâu, mà đổi thành một người, liền rất có giao tình —— Thư Nguyệt Vũ.

Hạ Tân một chút mở to hai mắt nhìn, "Không, nàng không được đi, nàng cho tới bây giờ đều là ba phút nhiệt độ."

Mấy người cùng nhau tới dựng ở Hạ Tân bả vai, một mặt trịnh trọng bàn giao.

"Loại sự tình này, không thử một chút nhìn làm sao biết đâu."

"Hiện tại chính là tăng lên đội ngũ chúng ta đánh giá cùng bức cách thời khắc trọng yếu, đồng thời còn là chiến thắng Chiết Đại đánh ra đường, thời điểm then chốt."

"Lão Lục a, phát huy ngươi tác dụng thời điểm đến ."

"Chúng ta có thể hay không thắng, liền xem ngươi bên gối lời nói ."

"Có thể hay không rút ngắn chúng ta cùng cường đội ở giữa chênh lệch, có thể hay không thắng Chiết Đại, có thể hay không ra biên, có thể hay không tái chiến Mân Giang, phải xem ngươi rồi."

"Ngươi chắc chắn sẽ không để chúng ta thất vọng, đúng thế."

"..."

Chính Hạ Tân ý kiến đã hoàn toàn bị xem nhẹ .

Hắn luôn cảm thấy mình giống như trải qua tình huống tương tự, suy nghĩ kỹ một chút, rốt cục phát hiện, tìm dự bị thời điểm , có vẻ như cũng là bị nhóm người này như thế hố qua đi, tìm Hạ Thi Kỳ ...

...

...

Thư Nguyệt Vũ cũng đúng lúc đang tìm hắn.

Thông qua Trương Phong điện thoại gọi điện thoại, ở cửa trường học bể phun nước bên cạnh phụ cận chờ hắn.

Cửa trường học bể phun nước tính Giang Nam đại học một lớn đặc sắc kiến trúc,

Bởi vì bên trong có một cái pho tượng, một cái nhẹ nhàng váy trắng thiếu nữ, tay trái cầm một quyển sách, lòng bàn tay phải đỉnh lấy một con chim.

Trải qua mọi người nhất trí nghiên cứu, rốt cục phát hiện, đây là lãnh đạo các tiền bối đối với tiếp theo bối ân cần dạy bảo, ý là —— đọc sách, ngươi đỉnh cái chim dùng.

Để mọi người vừa vào cửa liền thấy pho tượng kia, tốt minh bạch, đại học, không phải đọc sách dùng .

Tươi đẹp nắng gắt dưới, Hạ Tân rất nhẹ nhàng liền phát hiện Thư Nguyệt Vũ thân ảnh.

Một đầu đen nhánh đen nhánh mái tóc rũ xuống sau lưng, mặc trên người một thân tinh xảo như tơ thuận hoạt váy liền áo, lộ ra một đôi thon dài bắp chân, dưới đáy là một đôi thanh lương tiểu Cao cùng giày xăngđan, cho người ta một loại thanh lương thoải mái hương vị.

Mang theo tinh xảo màu hồng phấn đồng hồ tay trái, mang theo một cái màu ngà sữa túi xách, đa tình hai đầu lông mày, ngậm lấy một chút giống như cười mà không phải cười vũ mị ý cười, nhìn thấy Hạ Tân về sau, cao hứng hướng về phía Hạ Tân quơ quơ tay nhỏ.

Hạ Tân vừa đi gần, Thư Nguyệt Vũ liền cõng qua hai tay, có chút hướng phía trước nghiêng qua thân thể, mỹ lệ làm rung động lòng người trên khuôn mặt nhỏ nhắn, lộ ra như gió xuân lướt nhẹ qua mặt xán lạn nụ cười, "Đoán xem ta mang theo cái gì cho ngươi?"

Hạ Tân quan sát nàng lông mày nâng lên vừa đúng độ cong, cùng tiểu xảo phấn nộn khóe môi câu lên có chút ít khoe khoang, lấy lòng nụ cười, trong lòng không hiểu có loại dự cảm xấu.

"Ta không đoán ra được."

Hạ Tân mỉm cười lắc đầu.

Thư Nguyệt Vũ lắc lắc người, làm nũng nói, "Vậy ngươi đoán nha, nhắc nhở là —— ngươi đang cần đồ vật."

Hạ Tân dự cảm không tốt liên hồi.

Hỏi dò, "Điện thoại?"

"Leng keng, đáp đúng!"

Thư Nguyệt Vũ hoạt bát nháy mắt mấy cái, hừ hừ hai tiếng nói, " đương nhiên, ta biết đây là không làm khó được ngươi, như vậy là cái gì điện thoại đâu?"

Hạ Tân gượng cười trở về câu, "Quả táo 6sp lộ s?"

"Oa, như thế có chút ngoài dự liệu, bị ngươi đoán đúng ."

Thư Nguyệt Vũ nói xong, đưa qua tay nhỏ, đưa cho Hạ Tân một cái điện thoại di động, còn bổ sung tai nghe, nhan sắc là ngân sắc , cùng Lãnh Tuyết Đồng tặng nhan sắc là giống nhau.

Hắn không rõ nữ sinh vì cái gì đều yêu quý quả táo.

Hắn ngay lúc đó ý nghĩ là, lần này tốt, tập hợp đủ một bộ nhan sắc không nói, còn ngoài định mức nhiều một đài, có hay không có thể chính thức triệu hoán thần long, hướng thần long cầu nguyện rồi?

Nhìn Hạ Tân do dự không có nhận qua, Thư Nguyệt Vũ có chút trầm xuống khuôn mặt nhỏ nói, "Nhưng không cho nói cái này rất quý giá, ngươi không thể nhận loại hình nói nhảm, đây là bạn gái tặng cho ngươi phổ thông đồ vật mà thôi."

Hạ Tân đắng chát trả lời, "Sẽ không, ngươi đưa ta thứ gì đều là rất quý giá , ta đương nhiên đều phải cẩn thận bảo tồn."

Thư Nguyệt Vũ nghịch ngợm cười nói, "A, thật sao, đây chính là ngươi nói, vậy ta lần sau liền đưa ngươi cây tăm tốt, ngươi có nhớ thật tốt bảo tồn, tốt nhất mỗi ngày cung cấp hơn mấy nén hương."

Hạ Tân cười cười, "Được, ta hội thật tốt bảo tồn , liền nói là Nguyệt Vũ đại mỹ nữ loại bỏ qua răng cây tăm, về sau nói không chừng còn có thể bán cái giá tốt."

"Muốn chết à! Ngươi dám!"

Thư Nguyệt Vũ đầu tiên là giương lên nhỏ nắm đấm, hung tợn uy hiếp câu, sau đó một chút khoác lên Hạ Tân cánh tay, hưng phấn nói, "Tốt, đi thôi, đi thôi, bổ thẻ đi, bổ xong thẻ, chúng ta lại đi ra chơi."

"Được."

Lúc ấy, Hạ Tân trong lòng đã tại cam chịu , 4 đài, cùng 5 đài, cảm giác cũng không có gì khác biệt , hiện tại lại cho hắn đến cái 6, 7, 8 đài, hắn đều có thể nhận lấy.

Chân chính vấn đề là, đến cùng nên dùng cái kia đài?

Bởi vì bổ thẻ, ngươi chỉ có thể bù một tấm thẻ, cũng không thể khiếu nhân viên mậu dịch, cho chính mình làm 5 tấm giống nhau như đúc thẻ đi, nói cách khác, chân chính có thể sử dụng liền một đài...

Còn có phòng ngủ mấy người phó thác chuyện...