Mặc dù nói muốn đem dưới đài người xem xem như bí đỏ, nhưng ngươi căn bản là không có cách coi nhẹ bí đỏ ánh mắt.

Làm không được.

Thư Nguyệt Vũ phát hiện mình hoàn toàn làm không được.

Tại một lần nữa đối mặt dưới đài kia mấy ngàn hai mắt ánh sáng thời điểm, nàng căn bản không động được.

Nàng chưa từng giống như bây giờ thiết thực cảm giác được tầm mắt nặng nề, nặng đến để người khó mà hô hấp, nặng đến để nàng mí mắt cũng không dám nâng lên.

Kia hơn ngàn ánh mắt, như thực chất, đặt ở trên người nàng.

Để nàng mồ hôi lạnh trên trán ứa ra, tim đập rộn lên, toàn thân rét run, trái tim đều phảng phất muốn từ ngực nhảy ra ngoài.

Dưới đài căn bản cũng không phải là bí đỏ, mà là từng cái nghệt mặt ra gò má, ánh mắt đen nhánh, răng sắc nhọn, điên cuồng cười to ác quỷ, ác quỷ nhóm tại vô tình đùa cợt nàng, châm chọc nàng, nói móc nàng.

Trận nàng khi còn bé vết thương móc ra, đâm ra cái này đến cái khác đẫm máu cửa hang, một lần lại một lần hiện ra cho nàng nhìn.

Nàng chịu không được nặng như vậy áp lực, thân thể nặng sắp trận nàng ép vỡ.

Thư Nguyệt Vũ cảm giác một trận trời đất quay cuồng, nhãn tuyến trống rỗng, phảng phất toàn bộ thế giới đều muốn sụp đổ.

Dưới trận một trận nghị luận ầm ĩ, không rõ Thư Nguyệt Vũ đây là thế nào.

Mà phía dưới càng là nghị luận, Thư Nguyệt Vũ thì càng sợ hãi.

Nhất là, mỗi nói một lần tên của nàng, đều để nàng sợ hãi phát run.

Nàng hiện tại nhất là sợ hãi nghe được tên của mình.

Chỉ là, cũng có ngoại lệ.

"Nguyệt Vũ, khiêu vũ a, Nguyệt Vũ, nhảy a, âm nhạc bắt đầu a."

Thư Duệ ở đây hạ lo lắng, gấp đều đứng lên, cũng không lo được hình tượng, lớn tiếng vì Thư Nguyệt Vũ hò hét, cố lên.

"Nguyệt Vũ "

Thư Nguyệt Vũ cũng từ tất cả mọi người thanh âm bên trong, tìm ra phụ thân Thư Duệ bao hàm quan tâm thanh âm.

Cái này khiến nàng đầu thoáng thanh tỉnh điểm.

Nàng rốt cục kịp phản ứng, mình bây giờ trên đài, theo âm nhạc vang lên, biểu diễn đã bắt đầu.

Mình nhất định phải động, nhất định phải động mới có thể.

Rõ ràng đã nói xong.

Rõ ràng ước định cẩn thận .

Chí ít, cũng phải nở mày nở mặt múa xong cuối cùng này một khúc.

Lại không lưu tiếc nuối!

Thư Nguyệt Vũ cắn môi một cái, hết sức thanh không đại não, không đi nghĩ những cái kia sự việc dư thừa, nàng muốn toàn lực làm tốt chính mình, muốn dùng xinh đẹp nhất tư thái, đến hoàn tất cái này một khúc.

Chí ít, muốn để khi đó hắn biết, mình bây giờ, sớm đã không phải khi đó thấp kém chính mình.

Nói xong, muốn múa ra nhất động lòng người mình, muốn nở rộ xinh đẹp nhất hào quang.

Thư Nguyệt Vũ cố gắng thanh xuống ánh mắt, trước mắt cũng dần dần biến rõ ràng .

Nàng liều mạng mệnh lệnh mình động, mặc dù hơi trễ , nhưng bây giờ đức hoa, còn kịp, mình, làm đến, mình có thể bổ cứu .

Thư Nguyệt Vũ chật vật tiến lên trước một bước, muốn để thân thể động, ai nghĩ đến một cước không có giẫm ổn, lại thêm nàng trên chân có tổn thương, một cước trượt, sau đó "đông" một tiếng, một đầu vừa ngã vào trên đài.

Đây đại khái là Thư Nguyệt Vũ từ khi còn bé biến xinh đẹp về sau, cực kỳ mất mặt một lần .

Mà lại là tại vạn chúng chú mục sân khấu, tại các loại đài truyền hình thông báo, tại tất cả mọi người nhìn xem nàng một người múa đơn thời điểm, vừa lên đến, trước hết nhào một phát.

Sau đó âm nhạc ngừng.

Người xem cũng không nghị luận.

Ngay tại nàng ngã sấp xuống trong chớp nhoáng này, tất cả thanh âm im bặt mà dừng, tất cả ánh mắt toàn bộ hội tụ đến nàng trên thân.

Liền ngay cả đèn chiếu cũng châm chọc chiếu ở trên người nàng.

Thư Nguyệt Vũ cứ như vậy ngã nhào xuống đất động cũng không động.

Lập tức, chung quanh vang lên một trận lại một trận tiếng bàn luận xôn xao, đồng thời nương theo lấy liên tiếp tiếng cười khẽ.

Chói tai, mà bén nhọn tiếng cười, nhói nhói lấy Thư Nguyệt Vũ màng nhĩ.

Nàng không dám đứng dậy, không dám ngẩng đầu, không dám đi đối mặt bất luận kẻ nào.

Nàng biết, từ nàng té ngã giờ khắc này bắt đầu, hết thảy đều kết thúc, nàng triệt để trận lần này thi đấu biểu diễn làm cho đập, ngay trước toàn trường người xem, ngay trước phụ mẫu, ngay trước cả nước camera, cũng ngay trước mặt Hạ Tân, trận cái này trọng yếu nhất một lần diễn xuất cho triệt để đập loạn thất bát tao .

Lúc này là triệt để kết thúc!

Nàng cho là mình đã sớm đi ra tuổi thơ bóng ma, nàng coi là mình bây giờ là mỹ lệ , là tự tin , là kiêu ngạo , cũng không tiếp tục e ngại bất luận cái gì ánh mắt, không sợ bất kỳ lưu ngôn phỉ ngữ.

Nàng phát hiện mình sai .

Kỳ thật nàng vẫn là khi còn bé cái kia nhát gan , thấp kém mình, nàng chỉ là dùng hoa lệ bề ngoài, dùng người khác phụ họa hư vinh, dùng những cái kia hư vô mờ mịt đến ngụy trang mình, để che dấu mình viên kia nhu nhược mà đê hèn trái tim.

Coi là thật tướng bị vạch trần, làm qua đi đẫm máu thương tích bị xốc lên, nàng y nguyên sẽ chỉ vùi vào bị Tử Lý phát run, nàng chưa từng từng đi ra bóng ma, kính Tử Lý hiện ra , vẫn là khi còn bé vậy cái kia cái thấp kém mà nhát gan, cố gắng lấy lòng người khác, lộ ra nịnh nọt nụ cười cồng kềnh mập mạp Thư Nguyệt Vũ.

Chân tướng, chính là như thế thật đáng buồn!

Mình còn tại nói gì đó khoác lác a?

"Nguyệt Vũ!"

Từ dưới trận truyền đến Thư Duệ thanh âm.

Thư Duệ đứng người lên, khẩn trương muốn lên đài đi đỡ Nguyệt Vũ.

Cùng hắn cùng một chỗ đứng dậy còn có bên cạnh Thẩm Ngọc Thụ.

Thư Nguyệt Vũ ngã sấp xuống , biểu diễn lẽ ra kết thúc, coi như từ bỏ cũng không quan trọng, không thể để cho Thư Nguyệt Vũ lại đợi trên đài thụ thương .

Bất quá, Thư Duệ tay bị bên cạnh Triệu Tình gắt gao kéo lại.

Triệu Tình một tay che lấy miệng nhỏ, mắt đục đỏ ngầu, trong đôi mắt mỹ lệ nước mắt rơi như mưa, lại là liều mạng lôi kéo Thư Duệ, dùng đến thanh âm run rẩy nói, "Không thể, lúc này tuyệt đối không thể, nếu như lúc này không cho chính nàng đứng lên, kia nhân sinh của nàng đều muốn xong."

Triệu Tình rất rõ ràng, Thư Nguyệt Vũ phải tự mình đi đối mặt, đối mặt dưới trận ánh mắt, đối mặt đi qua mình, đối mặt mình trong gương, hiện tại tuyệt đối không thể giúp nàng, nếu như lúc này giúp nàng trốn tránh, nàng về sau liền rốt cuộc không dám đi đối mặt nàng người ánh mắt, rốt cuộc không có cách nào từ quá khứ trong bóng tối chạy ra.

Mặc dù, nàng cũng đau lòng như cắt, nhìn xem trên đài vậy liền như thế mặt hướng xuống ngã nhào xuống đất, sợ hãi động cũng không dám động nữ nhi, Triệu Tình sớm đã tim như bị đao cắt, nàng hận không thể chạy lên đi trận Thư Nguyệt Vũ ôm đến trong ngực nhẹ giọng che chở, không để cho nàng thụ nửa điểm ủy khuất, trong mắt cha mẹ, hài tử vĩnh viễn là hài tử.

Nhưng nàng không thể làm như vậy

Triệu Tình hướng về phía Thư Duệ khe khẽ lắc đầu.

Thư Duệ sửng sốt một chút, nhẹ nhàng thở dài, sau đó cứ như vậy đứng ở nguyên địa, một mặt đau lòng nhìn qua Thư Nguyệt Vũ, hi Vọng Thư Nguyệt Vũ có thể tự mình đứng lên.

Thư Duệ lớn tiếng hô, "Nguyệt Vũ, ngươi có thể!"

Thẩm Ngọc Thụ cũng la lớn, "Nguyệt Vũ, chúng ta một mực làm bạn tại bên cạnh ngươi."

Lời của hai người hấp dẫn không ít ánh mắt, bất quá, Thư Nguyệt Vũ cũng không hề động.

Nàng biết, mình trận từ lúc chào đời tới nay trọng yếu nhất một trận biểu diễn làm cho đập.

Mà lại chân đau quá, không nghĩ tới tới, cũng không đứng dậy nổi, dứt khoát cứ như vậy úp sấp chết liền tốt.

Thư Nguyệt Vũ không còn dám nhìn bất luận người nào mặt, không dám cùng bất luận kẻ nào đối mặt.

Giống con đà điểu đồng dạng, tóc dài rối tung trên đài, mặt hướng xuống, không nhúc nhích nằm trên đất.

Sau đó nghị luận phía dưới âm thanh cùng tiếng cười cũng biến thành càng lúc càng lớn.

Foster khe khẽ lắc đầu, phán đoán trận đấu này là không có cách nào tiếp tục nữa, hôm nay liền đến cái này kết thúc.

Hắn chậm rãi đứng người lên, hắng giọng một cái, vừa định mở miệng, liền nghe được một trận xa xăm mà kéo dài tiếng địch vang lên.

Tiếng địch kỳ thật cũng không phải là rất vang, nhưng lực xuyên thấu mười phần mạnh, tuỳ tiện xuyên thấu toàn bộ hội trường, truyền vào ở đây trong lỗ tai của mỗi người.

Foster lăng thần ở giữa, Lott vỗ vỗ bờ vai của hắn nói, "Tốt, ngồi xuống đi, ta nhìn còn không có kết thúc đâu."

Foster còn muốn nói chút gì, bất quá nhìn Lott một bộ chắc chắn biểu lộ, hắn nhạy cảm phát giác cái gì.

Kỳ thật, hắn đã sớm nhìn thấy vừa mới tỷ võ thời điểm, Thư Nguyệt Vũ tới cho Hạ Tân cố lên dáng vẻ , lại liên tưởng đến lúc tiến vào, Lott lơ đãng nhìn Hạ Tân một chút, hiện tại thế mà rất thần kỳ mở miệng làm một cái vốn không quen biết nữ sinh cầu tình, đây chính là tại vị này lãnh huyết giáo phụ trên thân chưa hề xuất hiện qua tình hình.

Người già đời hắn, thuận thế gật đầu, an vị hạ.

Cười nhạt nói, "Ngươi rất xem trọng nàng a."

"Nàng vừa mới đấu vòng loại không phải thứ nhất sao, ta cảm thấy nàng có đoạt giải quán quân tiềm lực, để nàng dạng này xuống đài thì thật là đáng tiếc."

Foster mỉm cười gật đầu biểu thị đồng ý, nhưng trong lòng hoàn toàn không đồng ý, hắn cũng không cho rằng Lott sẽ như vậy quý tài, làm một cái không quan hệ chút nào nữ sinh nói nhiều như vậy.

Nhưng, hắn cũng không đi điểm phá.

Theo kia ôn nhu mà không linh tiếng địch tại hội trường vờn quanh, tất cả thanh âm, cũng tự giác thấp xuống.

Phần lớn người căn bản đều tìm không ra tiếng địch này là nơi nào truyền đến .

Đó căn bản không phải Thư Nguyệt Vũ bóng lưng phối nhạc, Thư Nguyệt Vũ phối nhạc đã bởi vì chính nàng nghiêm trọng sai lầm, mà bị thủ tiêu , đã không có cách nào tiếp tục nữa.

Nhưng tiếng địch này, thật là ngoài ý muốn êm tai.

Trong đó ẩn chứa tình cảm để người thiết thiết thực thực cảm thụ.

Cho người ta một loại phảng phất đưa thân vào tươi mát mà không linh trong núi rừng, ngồi xem mặt trời mới mọc, ngồi xem mây cuốn mây bay cảm giác tuyệt vời, khiến người ta cảm thấy tương đương ưu nhã, thoải mái dễ chịu.

Thư Nguyệt Vũ tại sửng sốt một chút về sau, lỗ tai nhỏ tự động bài xích mất tất cả thanh âm, vẻn vẹn nghe được cái này duy nhất tiếng địch.

Thanh âm này nàng không thể quen thuộc hơn nữa.

Vẻn vẹn từ giai điệu nàng liền biết là ai thổi , trong đó bao hàm tràn đầy ôn nhu, cùng quan tâm chi tình, để trong lòng nàng run rẩy.

Không có người nói chuyện.

Âm nhạc là tâm linh thanh âm.

Mà một trận mỹ diệu âm nhạc, chính là tâm linh gột rửa.

Loại này trong suốt mà thông thấu, phảng phất không có tạp chí nước đồng dạng thanh âm, làm cho tất cả mọi người đều yên tĩnh lại, hơi có vẻ an tâm nghe, mà không nói một câu.

Tiếng địch này, cũng làm cho Thư Nguyệt Vũ băng lãnh thân thể mềm mại dần dần ấm áp, trong tâm linh phảng phất có một cỗ ấm suối lướt qua.

Ngón tay của nàng có chút động hạ.

Sau đó chậm rãi nâng lên ánh mắt hướng một góc nào đó nhìn xuống.

Rõ ràng là rất tối địa phương, nhưng nàng cảm giác mình vẫn là thấy được đối phương bộ đáng.

Có lẽ chỉ là thấy được trong lòng mình dáng vẻ, có lẽ căn bản không cần nhìn, cũng biết đối phương sẽ lộ ra như thế nào biểu lộ.

Đúng vậy a, cái này vốn là cùng những người khác không có quan hệ.

Đây là hai ta ở giữa sự tình, những người khác thế nào cũng không đáng kể.

Đây là ước định một khúc

Thư Nguyệt Vũ cứ như vậy ở trước mặt tất cả mọi người, một tay chống đất tấm, lại chậm rãi bò lên, ánh mắt kiên định, sắc mặt trấn tĩnh một lần nữa bò lên

Ta sẽ không lại sợ hãi.

Chúng ta đã nói xong.

Cuối cùng này một khúc, ta chỉ vì ngươi nở rộ