Nếu như liệt ra một tấm trạng thái liệt biểu, liền sẽ phát hiện 404 phòng ngủ người từ thanh thứ nhất đến thanh thứ ba, trạng thái là thẳng tắp hạ xuống, sau đó tại thanh thứ ba sau khi thắng lợi, trạng thái hiện lên bao nhiêu biên độ lên cao, mãi cho đến thứ 5 trận, trạng thái thậm chí đã siêu việt bình thường đỉnh phong . 

Bởi vì tất cả mọi người rất rõ ràng, thua, cả nước giải thi đấu đến đây chấm dứt

Trái lại đại học Phúc Đán, liền sẽ phát hiện, tình trạng của bọn họ là, từ thanh thứ nhất sau khi thắng lợi, thanh thứ hai liền chủ quan buồn ngủ, thanh thứ ba càng lớn hơn ý , sau đó thua, tiếp lấy lại là sinh tức giận, lại là nội đấu, lại là mệt nhọc , để bọn hắn trạng thái đã thẳng tắp trượt.

Sau đó tại thứ 5 trận thời điểm, bọn hắn hiển nhiên cũng minh bạch, cái này khiến lại thua liền xong rồi, tiền thưởng ngâm nước nóng không nói, còn được bị lão bản mắng, còn mất mặt.

Cho nên, mấy người cũng hơi nghiêm túc một chút.

Bọn hắn không ngốc, còn là muốn thắng .

Nhưng mà đội ngũ này loạn trong giặc ngoài đã chôn xuống, đội viên ở giữa tương đương không hài hòa, không ai phục ai, mặc dù muốn thắng, nhưng lại không muốn để cho những người khác làm náo động, tiết kiệm quay đầu mình bị chế nhạo, ôm loại trạng thái này cùng tâm lý, muốn đánh ra hoàn mỹ phối hợp đã rất khó.

Mà lại bọn hắn trạng thái trượt cũng là tương đương rõ ràng, mệt nhọc, lo nghĩ, tức giận , chờ một chút, đều tại ảnh hưởng nghiêm trọng bọn hắn thao tác cùng phán đoán.

Song phương trạng thái một lít vừa giảm, dẫn đến thực lực tạo thành so sánh rõ ràng.

Rõ ràng nhất một điểm ngay tại ở, bot cấp ba đối bính bên trong, Ngô Tử Văn cùng Trần Đông, Doublekill đối diện bot, mặc dù hai người đều chỉ thừa không đến 100 huyết, nhưng đúng là 5 trận đến nay lần thứ nhất, thành công Doublekill đối phương.

Mà lên đường cũng bị Hạ Tân ép đao đều bổ không được.

Mặc dù không chết, nhưng, căn bản không dám farm creep, nửa điểm kinh tế không có, cùng chết cũng không kém là bao nhiêu .

Liền bọn hắn am hiểu bắt cơ hội tiết tấu, cũng đã sụp đổ, nhiều lần tiến công, đều bị 404 phòng ngủ phản ngồi xổm .

Chi viện thậm chí so 404 người còn chậm hơn.

Hiển nhiên từng cái đại não của con người đều đã tương đương mệt nhọc , rất khó tổ chức một lần có hiệu suất hành động.

404 phòng ngủ rất nhẹ nhàng tại giai đoạn trước liền lấy được tương đối lớn ưu thế.

Sau đó vững vàng, không cho đối phương một cơ hội nhỏ nhoi, rất vững vàng một chút xíu đẩy vào.

Phục Sáng người rất cố gắng chống cự xuống, một mực thủ vững cao điểm, có thể cũng không có gì trứng dùng.

404 phòng ngủ người, cái này một cái đều đánh phi thường tốt, tại 40 phút thời điểm, đại phá Phục Sáng ba đường, cường thế đẩy vào.

Cái này cũng chính thức tuyên cáo Phục Sáng chiến bại.

Làm đối phương thủy tinh bạo chết thời điểm, trong bao sương vang lên một trận kinh thiên động địa tiếng hoan hô.

Mặc dù thắng có chút mưu lợi, cùng nó nói Phục Sáng là thua ở 404 phòng ngủ trên tay, chẳng bằng nói là thua ở bọn hắn đội ngũ nội bộ, bởi vì bị Hạ Tân một cái Master Yi giết băng, làm tất cả mọi người tâm tính bạo tạc, mình nội bộ trước hết đấu nhau.

Nhưng không thể phủ nhận, 404 phòng ngủ cuối cùng hai thanh cũng là càng đánh càng tốt, đánh ra nhất định phong thái.

Kêu vang nhất chính là Tăng Tuấn, quả thực có thể dùng mừng rỡ như điên để hình dung.

Hắn đều không nghĩ tới, mình phòng ngủ thế mà thật có thể đánh thắng 5 cái lspl tuyển thủ chuyên nghiệp,

Nhưng, mình quả thật làm được.

"Thắng, chúng ta thắng."

"Oa ha ha ha."

"Má..., đánh mệt chết, cũng may là đáng giá."

"Chính là nói chúng ta thắng cả nước giải thi đấu trận đầu đúng thế."

"Vậy chúng ta bây giờ là tứ cường rồi?"

"Ha ha ha ha, mặc dù đánh có chút không hiểu thấu, bất quá thắng liền tốt."

"Cái gì rác rưởi Phục Sáng, thổi đa ngưu so, còn không phải bị chúng ta đánh nổ ."

"Đi đi đi, đi xem bọn họ một chút mấy trương ghê tởm sắc mặt, còn chế giễu chúng ta rác rưởi key board &amp; mouse, rác rưởi key board &amp; mouse không phải cũng như thường thắng bọn hắn , bọn hắn có cái gì tốt trâu ."

Một đoàn người tranh thủ thời gian đi vào cửa bao sương, cùng đại học Phúc Đán người chạm mặt.

Loại thời điểm này, đương nhiên phải thật tốt thị uy xuống.

Phục Sáng người hoàn toàn là một bộ âm u đầy tử khí dáng vẻ, bọn hắn cũng không nghĩ tới mình hôm nay thế mà lại thua.

Trước đó ẩn giấu đi lâu như vậy thực lực, lần thứ nhất xuất ra toàn bộ thực lực đến, nghĩ không ra còn bị người tiêu diệt.

Cái này khiến bọn hắn có cái gì mặt gặp người.

Còn mặt mũi nào chế giễu người khác?

Trở về còn thế nào thấy lão bản?

Đừng nói tiền thưởng ngâm nước nóng , đoán chừng trở về không có quả ngon để ăn.

Tăng Tuấn rất không khách khí trả lời, "Nha, hiện tại biết lợi hại chưa."

Bất quá cũng không có người về hắn, Phục Sáng người từng cái , hiển nhiên tâm tình đều hỏng bét .

"Làm sao vậy, vừa mới không phải rất phách lối sao, không nói."

Phục Sáng người cũng không muốn nhiều lời, từng cái chuẩn bị đi trở về , loại thời điểm này nói thêm nữa xuống dưới, cũng chỉ là làm mất mặt chính mình mà thôi.

Trước khi đi, Tăng Tuấn không quên dặn dò câu, "Đừng quên, tranh tài là chúng ta thắng, các ngươi ngày mai nhớ kỹ bỏ quyền."

Bất quá, cũng không ai để ý đến hắn.

Phục Sáng người vừa đi, 404 phòng ngủ tự nhiên cũng phải trở về.

Thời gian đều đã 12 điểm nhiều.

Người bình thường đều nên đi ngủ .

Nhưng đối mọi người đến nói, có ngủ hay không cũng không có gì khác biệt , dù sao ngày mai cũng không có so tài, an tâm ngồi tại khán đài xem so tài liền tốt.

Hôm nay là cái vui vẻ thời gian.

Một đoàn người sảo sảo nháo nháo trở lại quán trọ.

Sau đó, Hàn Phi cũng phải đánh về Kinh Đô đại học , Hạ Tân đi ra ngoài tiễn hắn.

Hàn Phi vỗ vỗ Hạ Tân bả vai nói, "Ta ngay tại cái này sớm chúc mừng các ngươi, thuận lợi ra biên ."

Hạ Tân cười cười, "Vận khí tốt mà thôi."

Hàn Phi cũng cười, "Các ngươi cái này muốn khiếu vận khí, vậy chúng ta cũng chỉ có thể là vận khí, ... Vậy ta liền đi trước , ngày mai lại mang ngươi dạo chơi Kinh Đô sản phẩm nổi tiếng."

"Đi."

Một mực nhìn lấy Hàn Phi ngồi lên tắc xi, Hạ Tân mới một lần nữa trở lại nhà khách.

Tất cả mọi người tụ tập tại lão đại Trương Phong gian phòng bên trong, nóng bỏng thảo luận tranh tài tình huống đâu, cái kia một đợt thao tác tốt, cái kia một đợt sai lầm các loại, trên mặt của mỗi người đều tràn đầy hưng phấn thần thái.

Cả nước giải thi đấu trận chiến đầu tiên, thuận lợi báo cáo thắng lợi.

Ngày mai cũng không cần tranh tài, Hạ Tân cũng liền tùy theo bọn hắn .

Mấy người một mực thảo luận đến một giờ rưỡi, mới riêng phần mình trở về đi ngủ.

Hạ Tân cùng Trương Phong cùng ngủ một cái giường.

Sau đó gian phòng bên trong còn có cái Tăng Tuấn ngủ một cái giường khác.

Sau đó Ngô Tử Văn cùng Trần Đông một gian phòng.

Hạ Thi Kỳ đơn độc một gian.

Tại sao là Hạ Tân cùng Trương Phong một cái giường, bởi vì Trương Phong tương đối nhiệt tình, cũng không ngại cùng người cùng ngủ.

Nhưng... Hạ Tân rất nhanh liền phát hiện hắn không ngại, mình để ý a.

Hắn thực sự là ngủ không được, tay trái một mực tại kêu đau đâu, đang muốn cố gắng xuống vượt đi qua, liền phát hiện Trương Phong một hồi đạp chăn mền, một hồi trận chân duỗi trên người hắn, sau đó có thể là bởi vì hôm nay quá mệt mỏi quan hệ, tiếng lẩm bẩm lớn cùng buồn bực Thiên Lôi, nằm tại bên cạnh hắn Hạ Tân, cảm giác giường đều tại chấn, ngủ được mới có quỷ.

Hắn cảm giác mình chính gặp, thân thể cùng trên tinh thần hai tầng tra tấn, lăn qua lộn lại làm sao cũng không có cách nào chìm vào giấc ngủ.

Nghĩ nghĩ, chỉ có thể đứng dậy đi ra...

...

...

Phục Sáng khách sạn gian phòng bên trong, tĩnh không có nửa điểm thanh âm.

Một đoàn người đều là mặt xám như tro, cái này còn chưa bắt đầu tranh tài đâu, đều đã biết ngày mai kết quả trận đấu , ai chịu được.

Lục Nghiễm cười lạnh nói, "Ha ha, có lời gì muốn nói không?"

Không có người trả lời.

Đợi một hồi lâu về sau, mới nghe được trần hàng áy náy thanh âm, "Huấn luyện viên, chúng ta sai ."

"Hiện tại biết sai , sớm làm gì đi?"

Lục Nghiễm một mặt nghiêm túc trừng mắt mấy người, "Gọi các ngươi không muốn gây sự, không phải không nghe, các ngươi cho là mình vô địch đúng không, thật tốt đánh cái tranh tài cầm cái tiền thưởng tốt bao nhiêu, nhất định phải gây sự, hiện tại tốt, bị người ta đổ đi."

"Biết vì sao lại thua sao?"

Vẫn không có ai trả lời.

Lục Nghiễm cau mày tiếp tục nói, "Nhìn một cái các ngươi đức hạnh, đều đang chơi xà a, đối diện thật chẳng lẽ thực lực mạnh hơn các ngươi? Dĩ nhiên không phải, nói cho các ngươi biết, các ngươi là thua trên tay chính mình, bại bởi mình, từng cái liền nghĩ mình Carry, không cho người khác sống khá giả, chơi cái gì cũng không biết, Bạc đều so với các ngươi chơi tốt..."

Lục Nghiễm rất tức giận trọn vẹn dạy dỗ bọn hắn nửa giờ.

Căn bản không có người dám cùng hắn mạnh miệng.

Người trẻ tuổi nha, tương đối dễ dàng cấp trên, nhưng sự tình qua đi, liền tỉnh táo lại , mọi người cũng đều ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc .

Từng cái cúi đầu xuống, nhận lầm.

"Huấn luyện viên, chúng ta sai ."

"Ta sai rồi."

"Ta không nên cố ý không gank."

"Ta không nên loạn tuyển anh hùng cùng đối phương liều."

"Ta không nên cố ý không cho kỹ năng."

"..."

Thẳng đến mỗi người đều nhận lầm về sau, Lục Nghiễm mới khoát tay một cái nói, "Được rồi, các ngươi biết sai liền tốt, các ngươi đều là có thiên phú tuyển thủ, chẳng lẽ còn không đánh được một cái trường trung học thi đấu vòng tròn, biết sai có thể thay đổi tốt nhất rồi, trở về thật tốt ngủ một giấc, ngày mai thật tốt đánh là được."

Lời này, để tất cả đều mở to hai mắt nhìn, một mặt không hiểu nhìn qua Lục Nghiễm, "Ngày mai?"

"Còn đánh?"

"Có thể là chúng ta đã thua a."

"Không phải nói..."

Lục Nghiễm không chút khách khí xuất ra giấy hiệp nghị, ngay trước mấy người mặt liền xé.

"Liền cái đồ chơi này? Có pháp luật hiệu ứng sao? Ai công nhận sao? Đây chính là cái rắm, để bọn hắn đưa cho chủ sự phương nhìn xem, xem ai đáp ứng."

Lục Nghiễm xé xong trực tiếp tiện tay vung đến trên mặt đất, vẻ mặt khinh thường, "Đây cũng chính là dùng để lừa gạt một chút những cái kia thanh niên không hiểu chuyện dùng , còn hiệp nghị đâu."

Hắn ngay từ đầu liền làm hai tay chuẩn bị, thắng, ngày mai liền bớt đi, còn không cần bại lộ thực lực, nếu như bất hạnh thua, không tầm thường ngày mai một lần nữa đánh chính là, cái này tính toán nhỏ nhặt đánh rất khôn khéo.

Trần hàng có chút do dự, "Có thể, huấn luyện viên, đây không phải lật lọng sao?"

Lục Nghiễm hai tay thua về sau, một bộ ông cụ non giọng nói, "Nơi nào xuất nhĩ phản nhĩ, chúng ta cũng muốn nhận thua a, chủ sự phương không đáp ứng a, chúng ta có biện pháp nào, cùng chủ sự phương cùng chết sao, cái này lại không phải chúng ta có thể chưởng khống , có bản lĩnh để bọn hắn thuyết phục chủ sự phương a, đi, đều trở về thật tốt đi ngủ, dưỡng đủ thể lực, ngày mai trực tiếp giết chết bọn chúng rửa sạch sỉ nhục hôm nay, biết sao."

Mấy người hai mặt nhìn nhau, nghĩ nghĩ, cảm thấy Lục Nghiễm nói rất có đạo lý .

Đúng vậy a, mình là tưởng tuân thủ ước định, có thể trước đây nói là chủ sự phương tán thành loại này ước định a.

Nếu như chủ sự phương không đồng ý, vậy thì có cái gì dùng.

Dùng đầu gối nghĩ cũng biết, người ta không thể lại đáp ứng , người xem đều là dùng tiền mua vé, ngươi đáp ứng người ta tự mình giải quyết, người xem còn nhìn cái rắm, mấy trăm người xem không được với đến đem ngươi đài phá hủy, người ta cũng không phải tới hóng mát .

Tại ngắn ngủi trầm mặc về sau, mấy người trăm miệng một lời trả lời, "Đúng, huấn luyện viên, ngày mai chúng ta cam đoan thật tốt đánh, sẽ không cho đối diện bất cứ cơ hội nào."

Vốn cho rằng tử vong (ván) cục, nghĩ không ra lại có một lần phục sinh thi đấu cơ hội, mấy người vui sướng trong lòng, tự nhiên có thể nghĩ...