Hạ Tân rất không minh bạch, làm sao tắt điện thoại. 

Hắn ra ngoài tìm hai cái mặc màu xanh chế phục nhân viên công tác hỏi, "Xin hỏi, có nhìn thấy một cái đơn đuôi ngựa nữ hài sao?"

"Đơn đuôi ngựa nữ hài?"

Nhìn hơn 20 tuổi nhân viên công tác suy nghĩ một chút nói, "Giống như, có, là cái kia uống say nữ hài đi."

"Uống say?" Hạ Tân sửng sốt một chút, "Nàng vừa mới còn rất tốt, làm sao lại uống say?"

"Nàng giống như đi đường bất ổn, bị một cái nam sinh cùng nữ sinh vịn đi ra, ta còn tưởng rằng uống say đâu."

"Nam sinh nữ sinh? Nam sinh đeo kính, cùng song đuôi ngựa nữ sinh sao?"

"Đúng đúng, chính là bọn hắn, bọn hắn từ cửa sau đi a."

Hạ Tân có chút không hiểu, "... vân vân, hai cái không phải là các ngươi cái này nhân viên công tác sao, các ngươi không biết sao?"

"A, không thể nào, ta chưa từng thấy bọn hắn a." Thanh niên nam sinh một mặt không hiểu.

"... Có phải hay không là bởi vì bọn hắn thường xuyên giả trang du khách trà trộn vào du khách bên trong, cho nên các ngươi quên đây?"

"... Giả trang du khách?"

Đối phương nhìn hoàn toàn là đầu óc mơ hồ bộ dáng, "Tại sao phải giả trang du khách? Chúng ta cái này có quy củ này à."

Lúc này đến phiên Hạ Tân ngây dại, thì thào nói, "Không có loại quy củ này sao?"

Vậy cái kia hai người lại là chuyện gì xảy ra đâu?

Hạ Tân đã hoàn toàn mơ hồ .

Vì để phòng vạn nhất, hắn liên tiếp lại hỏi mấy công việc nhân viên, nhưng đạt được đáp án lại là kinh người thống nhất, căn bản cũng không có hai cái nhân viên công tác.

Mà lại, nơi này cũng không có phái người trà trộn vào du khách bên trong chế độ.

Nói cách khác, cái kia nhìn nhã nhặn đàng hoàng nam sinh lừa chính mình.

Một đôi nhìn tựa như là phổ thông sinh viên nam sinh nữ sinh, là lừa đảo?

Có thể, bọn hắn nhìn lại đúng là đối với nơi này mê cung rất quen thuộc a.

Không hề giống là lần đầu tiên tới.

Loại này mật thất trò chơi, kỳ thật tham gia lần thứ nhất, lần thứ hai đến cùng một cái địa điểm, liền sẽ ít đi rất nhiều mới mẻ cảm giác, là rất không có ý nghĩa.

10 người bên trong, có 9. 9 người, sẽ không tới tham gia lần thứ hai .

Vậy bọn hắn tới tham gia hai lần mục đích là... Chẳng lẽ là Hiểu Huyên?

Bởi vì Hạ Tân trong lòng kỳ thật biết, Chúc Hiểu Huyên cũng không phải lần đầu tiên tới tham gia.

Hiểu Huyên ngay từ đầu tới thời điểm, liền rất quen thuộc liền báo ra nàng muốn tham gia mật thất, cái gì chủ đề, số mấy mê cung.

Nửa đường đối mấy cái điểm cũng biểu thị quen thuộc, cái kia laser cửa ải, liền cảm giác nàng không phải lần đầu tiên chơi loại trò chơi này, cũng quá dễ dàng .

Bất quá, đây là Hiểu Huyên một chút lo lắng nha, Hạ Tân cũng không nói phá.

Dạng này vừa kết hợp, ... Chẳng lẽ là, bọn hắn trước đó cũng đi theo Hiểu Huyên, tới quen thuộc hoàn cảnh.

Sau đó thừa dịp cơ hội lần này, động thủ buộc đi Hiểu Huyên?

Nghĩ như vậy, bọn hắn đối với nơi này tình huống rất quen thuộc cũng có thể giải thích.

Mình bị lừa?

Rõ ràng nhìn vẻ mặt đàng hoàng người tốt hình dáng, nhưng thật ra là người xấu sao?

Hạ Tân đã với cái thế giới này không ý nghĩ gì .

Hắn đã lòng nóng như lửa đốt.

Thử ở chung quanh tìm dưới, Hạ Tân cơ hồ là gặp người liền hỏi.

Rốt cục hỏi, Hiểu Huyên thoạt nhìn như là uống say bộ dáng, mơ mơ màng màng, bị cái kia song đuôi ngựa nữ sinh nâng lên một chiếc xe, lái đi.

Bị lái xe đưa đi.

Hiện tại quá rồi 15 phút, đối phương khả năng đã tại 10 cây số bên ngoài địa phương...

Đây quả thực để Hạ Tân tuyệt vọng.

Chung quanh chỉ có vô số dòng người tại rình rập, thỉnh thoảng truyền đến từng đợt hoan thanh tiếu ngữ, nhưng, những cái kia náo nhiệt, cùng hắn cũng không có quan hệ gì.

Hắn chỉ cầu có thể nhìn thấy Chúc Hiểu Huyên một chút.

Đúng lúc này, điện thoại một trận chấn động, nhắc nhở hắn, có tin nhắn tới.

Hạ Tân mở ra điện thoại xem xét, phát hiện là Chúc Hiểu Huyên gửi tới tin nhắn.

"Thông tri Chúc Khởi Sơn, 12 giờ bên trong chuẩn bị 2 ức, đến chuộc về nữ nhi của hắn, nếu không, chờ lấy trừng trị nàng nữ nhi di cốt đi."

Hạ Tân không nhịn được cắn miệng bờ môi, một mực cắn bờ môi chảy máu, mới miễn cưỡng tìm về điểm tỉnh táo.

Quả nhiên là như vậy sao.

Nhìn xem sáng tỏ con mắt, có một mặt hoạt bát nụ cười, bình dị gần gũi, cũng không khoe khoang bảng tên Hiểu Huyên, ngươi rất nhiều thời gian đều sẽ quên đi, nàng cũng là đại tài chủ nữ nhi.

Nhà hắn kiểu dáng Châu Âu biệt thự, đều cùng bách hóa cao ốc không chênh lệch nhiều , cả tòa sơn, đều là nhà bọn hắn tư nhân lãnh địa, liền có thể nghĩ mà biết, nhà bọn hắn là có nhiều tiền.

Hạ Tân không yêu cầu xa vời những người khác cái gì, cũng không nghĩ tới, dựa vào cùng Hiểu Huyên quan hệ, đi Chúc gia vay tiền cái gì , trước mặc kệ thành công tính có bao nhiêu, một là, sẽ bị người xem thường, hai là, cái này cũng rất ảnh hưởng quan hệ giữa hai người.

Hắn giao người một quan chính là như vậy, mặc kệ nghèo khó còn là phú quý, mặc kệ cao quý còn là đê tiện, thân phận đối phương bao nhiêu, đều không có quan hệ gì với hắn, bằng hữu chính là bằng hữu, tỉ như, Vương Vân Trung, dù là lúc ấy biết người này không đơn giản, Hạ Tân cũng không để ý chút nào, bởi vì, hắn một quan nguyên tắc là, hắn kết giao bằng hữu giao là người này, không phải đối phương gia đình, phụ mẫu, quan hệ.

Bởi vậy, Hạ Tân cũng thường thường không để mắt đến đối phương gia đình.

Rõ ràng là mình mang Hiểu Huyên đi ra chơi , nếu như, Hiểu Huyên xảy ra chuyện, hắn cả một đời cũng sẽ không tha thứ chính mình.

Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ?

Hạ Tân tâm đã loạn thành nhất đoàn.

Não Tử Lý hoàn toàn không có bất kỳ cái gì suy nghĩ, một quan tỉnh táo, trầm ổn như nước, sớm bị hắn ném đến lên chín tầng mây đi.

Hắn căn bản không có cách nào tỉnh táo lại.

Hắn hiện tại thật hối hận, vừa mới mình liền không nên hành động theo cảm tính, đi trên lầu tìm cái gì phòng quan sát người, nếu như không phải mình rời đi, vứt xuống Hiểu Huyên một người, đối phương cũng sẽ không có cơ hội hạ thủ .

Làm sao bây giờ?

Tự mình một người khẳng định không được, đừng nói tìm không thấy người, coi như tìm tới người, cũng căn bản không rõ ràng đối phương cụ thể có mấy người, trên thân lại dẫn vũ khí gì, mình gặp nguy hiểm coi như xong, cái này rất dễ dàng hại Hiểu Huyên.

Gọi điện thoại cho Hiểu Huyên phụ thân, Chúc Khởi Sơn?

Bất kể thế nào bị nhục mạ cũng tốt, Hạ Tân cũng có thể gánh chịu.

Có thể, giao tiền vô dụng, theo thống kê, dù là giao tiền, bọn cướp giết con tin suất cũng cao tới phần trăm 90 '.

Hạ Tân cái thứ nhất nghĩ tới biện pháp, chính là gọi điện thoại cho Vương Vân Trung, tên kia nhìn cà lơ phất phơ , nhưng làm lên chuyện đến không chút nào qua loa, cảm giác nếu như cầu hắn, hắn nhất định rất "Vui lòng" hỗ trợ .

Thậm chí hội đi máy bay chạy tới.

Mà lại, nếu như thân phận của hắn, thật giống như hắn nói tôn quý, có 9 thành khả năng, có thể đem Hiểu Huyên bình yên vô sự cứu ra.

Nhưng, đồng thời cũng biểu thị, mình nhất định phải cùng đối phương hợp tác , đối phương giúp mình cứu được Hiểu Huyên như thế lớn ân tình, căn bản là không trả nổi .

Mình rất dễ dàng liền sẽ bị quản chế tại người...

Không đúng, cái này đến lúc nào rồi , sự tình đã lửa sém lông mày, vì cái gì còn có công phu cân nhắc mình, mình rốt cuộc là có bao nhiêu tự tư a.

Mỗi trì hoãn một phút, cũng không biết Hiểu Huyên lại nhận như thế nào đối đãi đâu, dù sao, Hiểu Huyên xinh đẹp như vậy, như vậy hoạt bát đáng yêu, nếu như đến cái thấy sắc khởi ý...

Hạ Tân không còn dám nghĩ tiếp.

Hạ Tân cảm thấy mình thế nào cũng không sao cả, chỉ cần có thể cứu Hiểu Huyên trở về, cũng không sao cả.

Thẳng đến Hạ Tân chọn trúng Vương Vân Trung dãy số, chuẩn bị đẩy tới thời điểm, lại ngạnh sinh sinh thu lại, hắn cũng không sợ Vương Vân Trung hội lấy chính mình thế nào.

Hắn là lo lắng, để Vương Vân Trung biết mình đối người bên cạnh nhìn trúng, về sau, Vương Vân Trung, có thể sẽ cầm Hiểu Huyên, thậm chí lấy chính mình người bên cạnh uy hiếp chính mình.

Hạ Tân không chút nghi ngờ đối phương sẽ làm như vậy.

Đến lúc đó đúng là vừa ra ổ sói, lại rơi vào miệng cọp.

Tìm Vương Vân Trung xuất thủ, chuyện này chỉ có thể là sau cùng không có biện pháp biện pháp.

Như vậy, chỉ còn lại, Hạ Loan Loan , đây là một cái khác thần thần bí bí, Hạ Tân cũng đoán không ra, nàng đến cùng lớn bao nhiêu năng lực người.

Hạ Tân thậm chí không rõ ràng nàng năng lực hạn mức cao nhất là bao nhiêu, hạn cuối lại là bao nhiêu.

Mặc dù lúc trước Vương Vân Trung nói Hạ Loan Loan là đang lừa mình đang lợi dụng mình, Hạ Loan Loan còn nói Vương Vân Trung là đang lừa mình, đang lợi dụng mình, nhưng, Hạ Tân trực giác đến, Hạ Loan Loan càng đáng giá tin tưởng.

Dù là, nàng ngay từ đầu tới nhà, chính là vì lừa gạt mình.

Vẻn vẹn trực giác mà thôi.

So với Vương Vân Trung cái này không biết sâu cạn vực sâu, hắn càng muốn đi tìm Hạ Loan Loan.

Hạ Tân còn là bấm Hạ Loan Loan điện thoại, ước chừng vang lên 7, 8 dưới, Hạ Loan Loan rốt cục tiếp lên điện thoại.

Sau đó thấp giọng nhỏ giọng hỏi, "Chuyện gì, dù sao nhất định lại là có việc mới có thể nghĩ đến tìm ta sai sử đi."

Bình thường, mấy tháng cũng không thấy sẽ có điện thoại.

"Ách..."

Hạ Tân lập tức có chút hổ thẹn, thật đúng là dạng này.

Sau đó, từ trong điện thoại di động loáng thoáng truyền tới một giọng nữ, "Ngươi lén lén lút lút với ai thông điện thoại đâu."

Hạ Loan Loan lập tức nói lại, "Mắc mớ gì tới ngươi, luyện chữ của ngươi đi."

Sau đó là "Ba" một chút tiếng đóng cửa vang lên.

Từ trong điện thoại di động tiếp tục truyền đến Hạ Loan Loan thanh âm sâu kín, "Nói đi, tìm ta có chuyện gì."

"..."

Hạ Tân vừa định nói chuyện, từ bên cạnh hắn vừa lúc đi ngang qua một người, một đầu tóc lục, ôm bạn gái của nàng, cười tủm tỉm đi tới.

Lâm Vi rụt rè mà hỏi, "Ngươi muốn ăn chút gì không sao?"

Trần Thành liền hắc hắc cười không ngừng, "Ta chỉ muốn ăn ngươi."

"Ngươi chán ghét ~~ "

Hai người liếc mắt đưa tình vừa lúc đi ngang qua Hạ Tân bên người.

Cũng làm cho Hạ Tân nhớ tới, tại cuối cùng cửa ải, Trần Thành tùy ý nói câu, "Hiện tại không dám hôn, chờ ngươi muốn hôn thời điểm, khả năng liền không có cơ hội nha."

Hạ Tân sửng sốt một chút, ngơ ngác nhìn Trần Thành đi tới, trong điện thoại truyền đến Hạ Loan Loan thúc hỏi rõ, "Uy, chuyện gì, ngươi ngược lại là nói chuyện a, uy, nghe được sao?"

"Kỳ thật, không có việc gì, liền muốn hỏi một chút ngươi nếm qua không?"

"A, ... Ngươi đặc địa gọi điện thoại tới, liền vì hỏi cái này?"

"Đúng vậy a." Hạ Tân sảng khoái trả lời, "Ăn cơm là rất trọng yếu a."

Hạ Loan Loan sửng sốt nửa ngày mới nhỏ giọng trả lời, "... Ăn là nếm qua , chỉ ăn một chút bánh ngọt, mới tới đầu bếp, làm đồ vật thật là khó ăn, chỉ có bề ngoài, hương vị đều rất bình thường, còn không có chính ta làm ăn ngon đâu."

", nhớ kỹ ăn cơm thật ngon, cũng đừng đói bụng."

"Ân..."

", ta trước hết treo a."

"A, cái này treo?"

"Còn có việc sao?"

"... Không, không có ."

Hạ Tân cúp điện thoại, thật nhanh hướng về Trần Thành chạy tới...