Lúc ấy Vayne cùng vũ khí bốn mắt nhìn nhau, đúng là nước mắt lưng tròng . 

Dĩ nhiên không phải đồng hương gặp gỡ đồng hương cảm giác.

Cái này nổ ai không tốt, làm sao đem cái này tai tinh nổ đến trước mắt tới.

Ez vừa mới cũng tới trước Q a, ngươi làm sao không đem hắn nổ trở về đâu.

Vũ khí quải trượng đầu rồng hướng về phía Vayne đầu chính là một cầm đi xuống, a W a, đồng thời đánh ra ba loại hiệu quả, Vayne mặc dù E kỹ năng đem vũ khí trực tiếp đẩy ra, vũ khí lập tức lần nữa Q đến Vayne trên thân, mở ra đại chiêu cùng E kỹ năng.

Vayne cơ hồ là giây lát mở đại chiêu lăn mình một cái ẩn thân, vũ khí cũng tại chỗ cắm xuống một cái thật mắt.

Vayne trên thân đã mang theo cái Giáp Cai Ngục , bị như thế một bộ xuống dưới, cũng vẫn như cũ nửa huyết không có.

Đồng thời đoàn chiến đã toàn diện đánh, Ez đại chiêu Cung Ánh Sáng, một đạo bán nguyệt hình liêm đao, chẳng biết lúc nào đã gẩy ra, trực tiếp cạo bên trong 4 người, trong đó cũng bao quát Vayne.

Đương nhiên, còn có Graves đại chiêu, cũng là một mảng lớn Aoe tổn thương.

Cái này sóng đoàn còn chưa đánh, màu tím phương chiến lực mạnh nhất, Vayne đã trực tiếp tàn phế, phía sau Xerath còn mở ra áo thuật nghi thức, nghĩ đến trước tiên đem Vayne trực tiếp đánh chết lại nói.

Cự Ma một cái cây cột đem vũ khí đẩy ra, nhắm ngay vũ khí cắn, chính là Q thêm R.

Zed bóng người đã biến mất, lặng lẽ vây quanh phía sau đi, tìm Xerath , tuyệt đối không thể để cho Xerath như vậy an tâm Poke, không phải đoàn chiến tất thua, bây giờ có thể đột hàng sau cũng chỉ thừa hắn ...

Cái này sóng đoàn đánh dị thường mãnh liệt.

Vayne vũ khí song song bỏ mình, duy nhất đáng được ăn mừng chính là, Vayne tàn huyết trạng thái dưới, Gươm Của Vua Vô Danh hút miệng, trở về chút máu, còn là đánh ra đại bộ phận chuyển vận, mà không phải lựa chọn chạy trốn, hắn là liều mạng hẳn phải chết tâm đến đánh chuyển vận .

Hắn biết mình không thể chạy, Cự Ma, Gragas, phát dục rất tàn Ryze, cái này ba cái hàng có thể có cái gì chuyển vận, Zed đi cắt xếp sau, đi vào đoán chừng cũng liền một bộ, chờ hắn một bộ kế khôi phục người đều đáng chết hết.

Cho nên hắn cái này chủ lực chuyển vận nếu là chạy, đoàn chiến muốn băng .

Hạ Tân rất rõ ràng điểm này, hắn chỉ có thể dốc hết toàn lực, chết cũng phải đem chuyển vận đánh ra tới.

Zed cũng thành công đột xếp sau, chính là đỉnh lấy Graves, Ez giết chết Xerath, tàn huyết chạy.

Màu tím phương cũng liền thừa cái Zed chạy.

Màu xanh phương còn lại Ez cùng Alistar, Ez cầm xuống 3 giết, đánh sóng 3 đổi 4.

Màu tím phương thua lỗ điểm.

Ez cùng Alistar bắt đầu cầm Rồng.

Nhưng không nghĩ, bị tất cả mọi người ngộ nhận là đã về nhà Zed, chẳng biết lúc nào vòng qua đến giết cái hồi mã thương, không chỉ có trận long đoạt, thuận tay còn trận tàn huyết trâu giết đi.

Cái này sóng đoàn liền biến thành 4 đổi 4, từ thua thiệt đến kiếm, kiếm cái Rồng.

Dạng này liền cảm giác vẫn được.

Hạ Tân cùng số không, đều là có Carry năng lực , thường thường có thể tại đoàn chiến bên trong làm ra một chút cải biến chiến cuộc chuyện, tỉ như số không cái này sóng đoạt long giết người, tỉ như Hạ Tân sóng phản sát Xerath, đều thuộc về đối với cục diện chiến đấu cải biến khá lớn .

Thua thiệt cùng kiếm, có thể là hoàn toàn khác biệt hai khái niệm.

Dù chỉ là nhỏ kiếm, đối tâm lý mọi người ảnh hưởng cũng không nhỏ.

Cự Ma nhưng có thể nhắc nhở câu, "Gragas, ngươi lại đem vũ khí nổ lần Vayne trước mặt, chúng ta liền có thể treo máy điểm rồi."

Gragas Tiểu Đổng cười ha hả, "Thất thủ, thất thủ, kịch bản không phải là dạng này a."

"Vậy ngươi cảm thấy kịch bản là dạng gì ?"

"Ta còn tưởng rằng là trận Ez nổ tới, trước giây Ez, vũ khí nhảy vào đến tưởng bảo hộ Ez, lại giết vũ khí, sau đó ta lại E tránh xếp sau, cầm xuống Xerath, cuối cùng vòng diệt Graves, nhỏ Alistar chỉ có thể chờ đợi chết, ta lại thu hoạch 5 giết, cầm xuống Baron Nashor, bên trong đẩy cao điểm."

Lúc ấy tất cả mọi người đều có chút im lặng.

"... Huynh đệ, ngươi thế nào không đi viết kịch bản đâu."

Cái này khiến cũng không dễ đánh.

Phe ta chuyển vận, mặc kệ là Vayne, Ryze còn là Zed, toàn bộ tay ngắn, hết lần này tới lần khác đối diện Xerath, Ez, Graves, tay đều rất dài, có Poke kỹ năng, quả thực là bị hoàn toàn khắc chế.

Bên ta duy nhất lập đoàn năng lực chính là Gragas đại chiêu , bất quá Gragas hiển nhiên không thể đem đại chiêu hoàn mỹ phát huy ra.

Một cái sẽ dùng lớn Gragas, cùng sẽ không dùng lớn Gragas hoàn toàn là hai anh hùng.

Sau đó ngẫu nhiên Zed sẽ trực tiếp cắt xếp sau, bất quá Xerath rất nhanh liền làm ra kim thân, Ez hiện tại quả là quá linh hoạt, rất khó cắt hắn, đến mức Graves, một bộ Aoe đánh xong, chết thì chết, mà lại, hắn còn là nửa thịt, thật không tốt cắt.

Màu tím phương giai đoạn trước là liên tục bại lui, có thua chạy mạch thành cảm giác.

Thời gian một chút xíu kéo xuống.

Một mực kéo tới Ryze dần dần đi lên, vũ khí hậu kỳ mặc dù lợi hại, kỳ thật Ryze cũng không yếu, là cái đại hậu kỳ.

Ryze cùng đi, mấy người liền liên thủ trực tiếp giây hàng phía trước.

Trâu vừa tiến đến đầy máu liền được mở lớn, nếu như nửa huyết trở xuống mở, bị Vayne bạo lực, phối hợp chân thực tổn thương mấy lần liền điểm chết.

Tình hình lúc này mới có chút chuyển biến tốt đẹp.

Nhưng y nguyên chịu không được đối diện xếp sau Poke.

Màu tím vừa mới thẳng tại thế yếu bên trong chống đến gần 50 phút, bên ngoài Trụ đều bị lột sạch .

Sau đó tại màu xanh phương sắp 5 long cuối cùng một đợt.

Vayne làm một kiện rất ngoài dự liệu chuyện.

Hắn quấn sau!

Không phải lựa chọn đợi tại phe mình xếp sau chờ lấy đánh đối phương hàng phía trước, mà là xuyên qua rậm rạp rừng cây rừng khu, từ Gragas lập đoàn, hấp dẫn đối phương hàng trước lực chú ý, hắn vây quanh đối phương xếp sau.

Đương nhiên, cùng hắn cùng một chỗ quấn sau còn có Zed.

Ad, Ap tại không có bất luận cái gì chi viện tình huống, tập kích đối phương xếp sau.

Vayne mở ra đại chiêu chung cực thời khắc liền tiến vào.

Lúc ấy Xerath, Ez, Graves, trực tiếp đều khẩu súng đầu nhắm ngay Vayne.

Từng cái phi hành đạo cụ không ngừng vung tới.

Xerath Q áo có thể mạch xung, một đạo màu xanh xạ tuyến xẹt qua, Ez Q Phát Bắn Thần Bí, một đạo bạch mang đánh tới, Graves Q cùng đồ mạt lộ, một viên thuốc nổ đạn ném qua.

Vayne là tại giữ một khoảng cách tình huống dưới, cho mình phản ứng thời gian, vừa đi vừa về tẩu vị , cũng không có vội vã tiến mạnh đi.

Đây đều là có đường đạn , chỉ cần nhãn lực đủ, tốc độ tay rất nhanh, liền có thể tránh.

Sau đó tiếp theo mà tới chính là Xerath W Hủy Diệt Chi Nhãn, một đạo Thiên Lôi hạ xuống một cái khu vực, Ez W Tinh Hoa Tuôn Chảy, một đạo năng lượng màu vàng sóng đánh tới, sau đó còn có Xerath E kỹ năng, xung kích pháp cầu các loại, một đống phi hành đạo cụ đánh tung thối rữa nổ.

Kỳ thật Hạ Tân đã làm tốt muốn bên trong mấy cái kỹ năng chuẩn bị, hút mất một chút kỹ năng, cho Zed tiến mạnh cung cấp cơ hội, nhất là Xerath E kỹ năng mê muội, nhất định phải để hắn dùng xong, không phải Zed đi vào bị choáng bên trong liền chết.

Nhưng mà, nên nói là lão thiên chiếu cố đâu, còn là Hạ Tân phản ứng xác thực đề cao, đỉnh lấy ba người trước mặt, liền thấy Vayne mở ra đại chiêu chung cực thời khắc gia tốc, tại ba người trước mặt, vừa đi vừa về tẩu vị, còn lộn dưới, chính là tại một đống kỹ năng bên trong, tại kỹ năng cùng kỹ năng cái góc, nho nhỏ khe hở bên trong, tránh khỏi.

Cuối cùng phát hiện, một đống Poke kỹ năng ra ngoài, Vayne liền một cái đều không trúng.

Lúc ấy người đối diện đều nhìn ngây người.

Đâu chỉ là đối mặt người, kỳ thật liền chính Hạ Tân đều kinh ngạc, thế mà toàn bộ tránh khỏi, hắn cảm thấy bình thường khẳng định phải bên trong một hai cái .

Hắn không có cách nào nói cái này tất cả đều là mình thực lực, cái này một đợt tẩu vị, có nhất định vận khí thành phần ở bên trong.

Bất quá, vận khí kỳ thật cũng là thực lực một bộ phận.

Vayne tại mưa bom bão đạn bên trong một trận tránh chuyển xê dịch, biểu diễn mới ra phiến diệp không dính vào người tuyệt kỹ.

Thậm chí liền Ez, cùng Graves đại chiêu đều đi ra , bị hắn một cái Tốc Biến tránh khỏi.

Sau đó cướp giết đi vào...

Hoàn mỹ cuối cùng một đợt đoàn

Muốn nói Liên Minh Huyền Thoại bên trong, thua lớn nhất hai nguyên nhân, một cái tất nhiên là Baron Nashor, cái gọi là Baron Nashor hủy cả đời, một cái thì là vì Rồng 5 long, cầm xuống 5 long, đoàn chiến chân thực tổn thương là dễ như trở bàn tay , 5 long nhưng nói là kèn hiệu thắng lợi.

Màu xanh phương rời thắng lợi kỳ thật liền kém một bước .

Làm sao cũng không nghĩ tới cuối cùng sẽ bị màu tím phương đánh sóng hoàn mỹ đoàn.

Nhưng thật ra là Vayne đi lên quá kéo cừu hận.

Đối diện nhìn thấy Vayne, căn bản là cừu nhân gặp mặt, hết sức đỏ mắt, bởi vì màu tím phương chuyển vận lớn nhất chính là Vayne, cộng thêm một chút trò chơi bên ngoài nhân tố, mấy người cảm thấy giết Vayne liền thắng.

Điều này sẽ đưa đến Vayne hút quá nhiều kỹ năng, Zed đi vào liền tương đương nhẹ nhõm,

Rồng đoàn đại hoạch toàn thắng, đệm định màu tím phương thắng lợi, trực tiếp một đợt xông cao điểm, tiến đại bản doanh , cầm xuống trận này chiến đấu gian khổ .

Sau đó trực tiếp ở giữa trực tiếp vỡ tổ .

"Vừa mới cuối cùng một đợt đoàn, các ngươi thấy không."

"Ngươi sao, quá biến thái ."

"Ta hắn sao đều nhìn bỏ ra, nhiều như vậy phi hành đạo cụ, liền không có đánh trúng Vayne ?"

"Cái này hắn Má..., một đống đồ vật vung xong, Vayne lại là đầy máu, có lầm hay không."

"Mày quả thực đang đùa ta."

"Ha ha, gia hỏa này là tại tú trí thông minh sao, làm chúng ta đều người mù?"

"Cái này Vayne nếu không phải treo, trò chơi này liền không có treo."

"Quá càn rỡ , ta thao, nhất định phải báo cáo hắn."

"..."

Liền Graves cũng không dám tin hỏi một câu, "Ái Dạ, ngươi có phải hay không dùng Auto ."

Ba người, một đống lửa lực giao nhau, thế mà không có sờ đến hắn một chút!

Hạ Tân trở về cái "?", sau đó đối phương thủy tinh tại óng ánh khắp nơi bên trong nổ tung.

Hạ Tân tại trò chơi kết thúc thống kê giao diện, mắt nhìn thêm điểm liền lui ra ngoài , cũng không biết, đang tán gẫu giao diện đã vỡ tổ .

Hắn nhìn xuống điểm số, hắn đã 1383 phân , chiếm giữ Ionia thứ hai.

Mà con của gió rớt xuống 1340 phân, bị trừ 25 phân, chiếm giữ Ionia thứ ba.

Hai người chênh lệch 43 phân, nếu như không còn gặp được, khả năng con của gió muốn 3 thanh thắng lợi mới có thể lại vượt qua.

Sau đó hiện tại Ionia bài vị thứ tự là.

Thứ nhất, Ap Do, 1405 phân.

Thứ hai, Ái Dạ hàng đêm hàng đêm, 1383 phân.

Thứ ba, con của gió, 1340 phân.

Rốt cục, Hạ Tân rời đệ nhất cũng chỉ có cách xa một bước , giống như khẽ vươn tay liền có thể sờ đến Ionia Hoàng đế vương miện ...

Hạ Tân lập tức nhận được Chúc Hiểu Huyên thư chúc mừng, "Thấp Hồ, ngươi rốt cục quyết định muốn nghịch thiên sao, thật , phu nhân quá lợi hại , ta vừa mới nhìn trên thân đều ướt..."