Đây tuyệt đối là Hạ gia có lịch sử ý nghĩa một ngày. 

Một cái là Hạ gia vệ tinh nhân tạo, một cái là Hạ gia nhân tạo thiên sứ.

Vừa mới bắt đầu hay là dùng vệ tinh chế tài thiên sứ , lúc này mới không đầy một lát, thiên sứ bắt đầu thao túng đạn đạo đánh vệ tinh .

Biến hóa này quá nhanh, tất cả mọi người có chút phản ứng không kịp a.

Có người tại hỏi, "Cái này, này chúng ta nên làm cái gì."

Lập tức có người trả lời, "Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai a, ai gặp được loại sự tình này a."

Còn có người tại cảm khái, "Cái này vệ tinh có thể là Hạ gia trọng yếu tài sản, không thể cứ như vậy bị đánh nát a."

Nhưng mà, điều này cũng không có gì trứng dùng.

Hạ Vô Song sắc mặt âm trầm nhìn qua trong màn hình Hạ Dạ.

Hạ Dạ là trải qua vệ tinh quay chụp, đang nhìn vệ tinh. Trải qua màn hình vừa hiển bày ra, ánh mắt kia, tựa như là đang nhìn bản bộ người giống như .

Hạ Vô Song biết, Hạ Dạ là đang chờ nhìn cái này vệ tinh bị đánh rơi sau cùng tràng cảnh.

Lớn như vậy vệ tinh bạo tạc, nếu như là nhân tạo thiên sứ con mắt, có lẽ, là có thể nhìn thấy điểm sáng ngời .

Gia hỏa này, là đang cảnh cáo ta? Còn là đang giễu cợt ta?

Hạ Vô Song thật chặt nắm chặt nắm đấm.

Hắn đang suy tư mình xem qua nghiên cứu báo cáo, Hạ Dạ đến cùng là thế nào làm được loại sự tình này , mặc dù Hạ Dạ trên người năng lực rất nhiều, nhưng đại bộ phận đều là vô dụng năng lực, hữu dụng kỳ thật cũng không nhiều, không phải Hạ Dạ sớm vô địch.

Mà lại, nàng chỉ có một nửa gen, không có khả năng có mạnh như vậy.

Chẳng lẽ là lưới lạc xâm lấn, xâm lấn quân sự mạng nội bộ sao? Làm sao có thể?

Hạ Vô Song đưa tay lau,chùi đi mặt, sắc mặt bình tĩnh, trong đầu liều mạng suy tư biện pháp giải quyết vấn đề.

Nhưng, căn bản vô dụng, đây là đạn đạo, là khoa học kỹ thuật, là khoa học kỹ thuật quyết đấu, hắn bây giờ nghĩ cái gì đều vô dụng .

"Để vệ tinh chệch hướng trước kia quỹ đạo đâu?"

"Không được, tỏa định rất lao, trốn không thoát."

" "

Hạ Vô Song cắn chặt hàm răng!

Phía sau Hạ Uyển Thanh cau mày, bước nhỏ đi tới Hạ Vô Song bên người, há to miệng, muốn nói chút gì, lại phát hiện lúc này nói cái gì cũng vô ích, gặp được loại chuyện này có thể để người làm sao bây giờ.

Đạn đạo đánh vệ tinh?

Lúc nào xuất hiện qua loại sự tình này a.

Nàng hiện tại chỉ rõ ràng một sự kiện, nàng rõ ràng Hạ Vô Song trong lòng khẳng định đang hối hận lúc trước không có trực tiếp làm thịt Hạ Dạ.

Mà Hạ Loan Loan, thì là nhíu mày, nhìn phía trong màn hình Hạ Dạ, sau đó, trong đầu nổi lên một người khác thân ảnh, ngay sau đó, nàng lại nhìn phía Hạ Vô Song, vội vàng lắc đầu, xua tan trong đầu dư thừa ý nghĩ, nàng biết mình là muốn phụng dưỡng Hạ Vô Song , cả một đời đều là, cho nên, sẽ không có dư thừa ý nghĩ.

Kỳ tích cuối cùng không có phát sinh.

Tại trên màn ảnh một trận hắc bạch lấp lóe về sau, cuối cùng hình tượng xé rách, sau đó lại là đèn đỏ đại tác, cuối cùng biến thành một mảnh ngoài lề.

Trên màn hình cái gì cũng không nhìn thấy .

Mà ở đây phần lớn thông tin thiết bị cũng mất linh .

Hạ gia cái này đỉnh tiêm , khiến tuyệt đại bộ phận gia tộc đều hâm mộ siêu cấp vệ tinh, cũng rốt cục vào hôm nay, biến thành vũ trụ bụi bặm.

Cái này khiến tất cả mọi người thổn thức không thôi.

Tại ngắn ngủi cảm khái về sau, phần lớn người đều trận ánh mắt ném đến Hạ Vô Song trên thân , chờ đợi lấy Hạ Vô Song Lệnh: Tấn Công.

Hạ Vô Song đầu tiên là sắc mặt tái xanh, sau đó chuyển đỏ, lại là chuyển trắng, cuối cùng hóa thành bình tĩnh, một mặt lạnh nhạt nói, "Không có việc gì, mọi người tiếp tục công việc đi, việc này giao cho ta xử lý, mọi người yên tâm, ta sẽ đích thân, đi trận nàng mang về ."

Lời này, làm cho tất cả mọi người đều là một mặt vẻ mặt kinh ngạc nhìn qua Hạ Vô Song.

Bình thường đến nói, gia chủ là sẽ không đặt mình vào nguy hiểm . Đánh tiên phong, cùng địch nhân chính diện giao phong chuyện, để cốt cán đi làm liền tốt.

Dù sao cốt cán chết còn có thể lại bồi dưỡng, gia chủ, cho dù là thay mặt , chết cũng là rất đau đớn .

Giống như nhìn ra mọi người tâm tư, Hạ Vô Song khoát tay một cái nói."Mọi người không cần nói, ta đã quyết định."

Nói xong, Hạ Vô Song liền dẫn đầu đi ra ngoài.

Trong lòng của hắn, hiện tại mười phần nổi giận, nhưng, mặt ngoài lại là dị thường bình tĩnh.

Thượng vị giả, muốn giỏi về che giấu mình chân chính cảm xúc. Bình thường hắn cũng làm rất tốt, chỉ là lần này, là thật bị Hạ Dạ giận đến , hắn là vạn vạn không nghĩ tới, Hạ Dạ lại có năng lực, nổ rớt hắn vệ tinh.

Lúc trước, liền nên một kiếm làm thịt nàng.

Hạ Vô Song nắm chặt nắm đấm!

Phía sau Hạ Uyển Thanh đi mau mấy bước. Cùng lên đến nói, "Còn là, giao cho thủ hạ đi làm đi, dù sao "

Hạ Vô Song khoát khoát tay, ra hiệu nàng đừng bảo là xuống dưới, việc này hắn đã quyết định.

Hạ Uyển Thanh đương nhiên biết, Hạ Vô Song là dự định làm gương tốt, lắng lại sự kiện lần này, vệ tinh nhân tạo bị tạc, đối Hạ gia đả kích là rất lớn, Hạ Vô Song nhất định phải cho trưởng lão hội một cái công đạo.

Nhưng, làm nàng lo lắng chính là

"Nhân tạo thiên sứ năng lực vượt quá tưởng tượng lợi hại, không thể dùng qua quá khứ ánh mắt đến đối đãi nàng, nàng có chút đặc biệt "

Hạ Uyển Thanh là lo lắng Hạ Vô Song lật thuyền trong mương.

Hạ Vô Song gật đầu nói, "Ta biết, ta không có xem nhẹ nàng, nàng còn chỉ có một nửa gen đâu "

"Ta để Sơ Nghiên dẫn đội đi theo ngươi."

"Không cần, để Sơ Nghiên đi làm việc đi, ngươi lo lắng ta còn không đối phó được nàng sao?"

Hạ Vô Song còn có một tầng dụng ý là, không muốn để cho người nhìn thấy tự mình động thủ dáng vẻ, cùng sợ bị người biết chút gì. Bởi vì hắn cùng Hạ Dạ giao thủ qua một lần, Hạ Dạ khẳng định là có thể nhận ra hắn.

"Vậy được rồi, ngươi cẩn thận."

Hạ Vô Song gật gật đầu, "Chậm thì sinh biến, ta cái này xuất phát."

Hạ Vô Song nói xong cũng bước nhanh rời đi .

Sau đó, Hạ Uyển Thanh mắt nhìn bên cạnh Hạ Loan Loan, nhỏ giọng hỏi."Để ngươi làm chuyện, làm xong đi."

Hạ Loan Loan gật gật đầu.

"Làm nam nhân vội vàng làm chính sự thời điểm, thân là nữ nhân liền nên giúp hắn trận chuyện về sau xử lý tốt, phòng ngừa trong nhà cháy."

Hạ Uyển Thanh lần nữa nhìn nàng một cái, cũng liền không nói gì nữa.

Hạ Loan Loan thần sắc phức tạp , một mực nhìn lấy Hạ Uyển Thanh rời khỏi, lúc này mới chậm rãi rời đi.





Chính như Hạ Vô Song dự đoán, Hạ Dạ thân thể bởi vì mất máu quá nhiều, đã đến cực hạn, căn bản là không có cái gì sức chiến đấu , hiện tại với hắn mà nói, chạy bộ đều miễn cưỡng.

Mà lại, bên trong Hạ Dạ cũng chỉ có thể lui khỏi vị trí hàng hai, để biểu Hạ Dạ đi ra, bởi vì nàng sẽ vận dụng thân thể năng lực, đối thân thể gánh vác quá lớn , hoán đổi biểu Hạ Dạ sẽ để cho thân thể nhẹ nhõm một điểm, cái này cũng thuận tiện tinh thần của nàng nghỉ ngơi, khôi phục thể năng.

Hạ Dạ cố gắng tìm khối màu đen vải vóc, mặc dù rách rưới, nhưng choàng tại trên người mình, cũng chặn trên quần áo vết máu, miễn cưỡng có thể sử dụng.

Sau đó lại tìm chỉ phá mũ đeo lên, miễn cưỡng tranh tai mắt của người.

Có thể kịp thời phá hư vệ tinh, xem như cho nàng thở dốc một hơi, chí ít, trong thời gian ngắn sẽ không bị người phát hiện.

Nàng một người ngồi tại công viên trên ghế dài, hai tay ôm đầu gối. Miễn cưỡng nghỉ ngơi xuống.

Không đầy một lát, liền thấy một cái mang theo hài nhi mập , 7, 8 tuổi nữ hài, bị một cái hơn 10 tuổi tiểu nam hài nắm đi tới, bên cạnh khóc vừa kêu lấy "Ca ca."

Nam hài mang nàng tới trong công viên, liền hất ra tay nói, "Tốt, chính ngươi tại công viên chơi đi, bên kia có đu dây, còn có thể chồng hạt cát, mình chơi đi."

Tiểu nữ hài khóc, dẹp lấy cái miệng nhỏ nhắn nói, "Có thể là, có thể là. Ta muốn cùng ca ca cùng nhau chơi đùa."

"Ngươi chớ cùng lấy ta , động một chút lại khóc, phiền người chết biết sao, ta đều muốn bị bọn hắn chết cười , nói đằng sau ta cùng đầu nước mũi xông, ngươi tùy tiện chơi đi, nếu không liền về nhà sớm đi, ta đi."

Tiểu nam hài nói xong cũng đi.

Tiểu nữ hài khóc đuổi kịp mấy bước, kêu khóc, đi kéo tiểu nam hài tay, "Ca ca, ca ca, ta muốn cùng ca ca cùng nhau chơi đùa."

"Ai nha, ngươi thật là phiền , " tiểu nam hài vừa quay đầu, trận tiểu nữ hài cho đẩy ngã trên mặt đất, ghét bỏ nói, " ta mới không bằng nữ hài tử chơi đâu, ngươi đi ra a, rời ta xa một chút, bọn hắn đều mắng mẹ ta nương khang, ta muốn cùng bọn hắn chơi bóng rổ đi, ngươi chớ cùng lấy ta ."

Tiểu nữ hài bỗng chốc bị đẩy ngã trên mặt đất, "Oa oa" khóc lớn, hô hào "Ca ca, ca ca" .

Bất quá tiểu nam hài, nhìn nàng vài lần, vừa nhìn vừa chạy nhanh chóng chạy mất.

Lưu lại tiểu nữ hài một người. Ngồi dưới đất, bôi nước mắt.

Sau đó, Hạ Dạ ánh mắt từ từ thay đổi, biến thành cái kia hai mắt vô thần, trong tầm mắt khuyết thiếu tiêu điểm hơi có vẻ quỷ dị ánh mắt.

Hạ Dạ chậm rãi đứng người lên, nhíu nhíu mày nói, " đều là đồng dạng , đều là giống nhau , ta đi giết hắn."

Cái này khiến nàng nhớ tới cái nào đó đặc biệt chán ghét người.

Bất quá, lập tức ánh mắt của nàng lại thay đổi trở về, nói câu, "Ngươi đi nghỉ ngơi đi."

Sau đó lại lần nữa ngồi về trên ghế, điều chỉnh thân thể.

"Đều là phản đồ."

Trong đầu vang lên một câu nói như vậy, Hạ Dạ cũng không có cách nào trả lời.

Nàng cứ như vậy kinh ngạc nhìn qua nơi xa ngồi trên đồng cỏ, cái gì cũng không hiểu, chỉ biết là oa oa khóc lớn tiểu nữ hài.

Cảm giác, cùng mình rất tương tự, đều là bị ném bỏ .

Đều là, đồng dạng .

Hạ Dạ chậm rãi dúi đầu vào đầu gối bên trong, nhắm mắt chợp mắt.

Nhưng mà, tại 5 phút về sau. Liền nghe tiểu nam hài thanh âm.

Ngẩng đầu một cái, liền thấy tiểu nam hài lại trở về , trong tay còn cầm một cái tiểu Tuyết bánh ngọt, đưa cho tiểu nữ hài, cau mày, khó chịu nói, " ai da. Thật bắt ngươi không có cách, ta chỉ có thể nói với bọn hắn trong nhà có việc, về tới trước , lần này là một lần cuối cùng a, về sau chính ngươi chơi đi, ầy, đây là ta toàn bộ tiền xài vặt ."

Tiểu nam hài nói xong trận kem đưa cho tiểu nữ hài. Vừa mới còn khóc thảm hề hề tiểu nữ hài, lập tức liền nín khóc mỉm cười , thật cao hứng lôi kéo tiểu nam hài tay, một bộ hôn mật dáng vẻ, mình ăn miệng kem, lại đưa cho tiểu nam hài ăn, "Ca ca tốt nhất rồi, thích nhất ca ca ."

"Đây quả thật là một lần cuối cùng a, ta không thể cùng nữ hài tử chơi "

Tiểu nữ hài hoàn toàn không có trận lời này nghe vào.

Hạ Dạ cứ như vậy kinh ngạc nhìn qua hai người dần dần từng bước đi đến hôn mật thân ảnh, một mặt mờ mịt.

Hiện trường, liền lưu nàng lại một người lẻ loi trơ trọi thân ảnh ngồi ở trên ghế dài, mặc kệ trời tối, còn là hừng đông, cũng sẽ không có người tới đón nàng

Thẳng đến hồi lâu sau, Hạ Dạ mới chậm rãi mở miệng nói ra, "Nếu như, một lần nữa nuốt mất ta tinh thần, ngươi cũng sẽ nhẹ nhõm rất nhiều, liền sẽ không mệt mỏi như vậy đi."

Bên trong Hạ Dạ: " "