Gragas trả lời nói, "Twisted Fate Tốc Biến xuyên qua Sa Hoàng lớn, không có bị trung tâm. "

Hạ Tân buồn bực đây coi là cái gì trả lời.

Bị Gragas tránh E bên trong, a một chút, thêm cái đại chiêu, Twisted Fate tối thiểu nửa huyết trở lên không có đi, không phải tùy tiện đánh hai lần liền chết à.

Bất quá Hạ Tân cũng không hỏi nhiều.

Bot tốt xấu là kiếm lời.

Bot cái này sóng ưu thế hoàn toàn là dựa vào số không cùng Hạ Tân hai người to gan nếm thử đánh ra tới.

Mỗi một bước đều là chi tiết, diễn ra tại đỉnh tiêm Vương Giả (ván) cục 2v 3 cục diện.

Tại mấy người riêng phần mình tính toán, cùng thao tác phía dưới, Caitalyn cầm xuống 3 giết.

Lang thang mặc dù chết rồi, cũng là chết trên tay Leesin, đối diện Ad Kalista cũng liền 100 không đến trợ công tiền.

Lúc ấy tại nhưng có thể, cùng thời gian trực tiếp ở giữa, xoát màn hình vô số cái 6.

"Lang thang 666, điểm này tia huyết bạo nổ chuyển vận a."

"Nữ cảnh sát mấy cái Giáp Tử thực tình ngưu bức, là làm cho đối phương không thể không giẫm trình độ."

"Đối diện bot hai cái rất ngưu so a."

"Cái này một đợt có thể cho 99 phân, thiếu cho một phần là sợ bọn họ kiêu ngạo."

Thực tế Caitalyn Tốc Biến tránh Leesin lớn, quay đầu nhỏ tẩu vị tiếp Leesin Q cũng là 6 không được, ngạnh sinh sinh kéo tới lang thang bị động lần nữa đi ra, mở ra đại chiêu lần nữa đứng lột một bộ.

Chỉ có thể nói đối diện bot hai vị này thao tác đều là tương đương ngưu bức, cái này phối hợp cũng là không có người nào.

Rõ ràng là Thresh lên tay trước câu trung lưu sóng , 3 đánh 2 còn là đánh thua.

Lang thang đi ra ngoài cũng làm ra hộp cơm , Caitalyn 3 đầu người xuống dưới, đẩy xong cuối cùng sóng đường trở về, càng là trực tiếp đại kiếm thêm bạo kích áo choàng, liền kém vô tận chế tác sách.

Bạo kích tỉ lệ là sẽ tăng lên nữ cảnh sát nổ đầu tổn thương , cái này bạo kích áo choàng phần trăm 20 tỉ lệ làm nữ cảnh sát nổ đầu tổn thương từ phần trăm 50, tăng lên tới 70%.

Lên đường lần nữa truyền đến vũ khí tin chết, bị đến lên đường gank Gragas cho thu, sau đó là Fiora tin chết, bị Dịch Chuyển đi lên Twisted Fate cho thu, xem như một đổi một.

Mid cầm đầu, có chút ít thua thiệt.

Nhưng cục diện so trong tưởng tượng muốn tốt.

Đối diện Twisted Fate rất thuận, nhưng mình càng thuận.

Đầu người còn là bên ta dẫn trước.

Lang thang phát triển cũng không tệ, khoảng thời gian này là có thể đánh ra không sai chuyển vận .

Đối diện bot đã không có đánh, hoàn toàn không dám tới gần binh tuyến, một khi bị lang thang định trụ, đằng sau Caitalyn một đuổi theo đoán chừng liền phải chết.

Thresh duy nhất một lần đi lên farm creep, bị lang thang trực tiếp mở ra đại chiêu gia tốc đuổi theo, định tại nguyên chỗ, kém chút bị tươi sống lột chết, cũng may Kalista đại chiêu đem hắn kéo trở về, nhặt về cái mạng.

Dù là Mid Twisted Fate hướng bot dựa vào, Hạ Tân cùng số không cũng không chút nào hoảng, dám hạ đến liền để hắn có đến mà không có về, chỉ cần không phải bốn người liền có thể đánh.

Hỗ trợ lang thang phát dục còn là rất khiếm khuyết, số không có rảnh rỗi liền sẽ đi đơn ăn hết cóc, cùng cua đồng, một bộ kỹ năng xuống dưới, trực tiếp đã thu, tóm lại có thể nhiều một chút kinh tế là một điểm, đối diện cũng co lại vô cùng, cơ bản không cho hắn đánh cơ hội.

Bot cường thế, liền dẫn đến lên đường áp lực tăng gấp bội , một đống người nhìn chằm chằm hắn đâu.

Quả nhiên, lên đường một đợt phản ngồi xổm, bị phản phản ngồi xổm, nguyên bản Gragas ngồi xổm vũ khí Leesin , bởi vì Twisted Fate mở ra vận mệnh chi nhãn, Dịch Chuyển đi lên, tình thế nghịch chuyển biến thành 3v 2.

Lúc ấy số không lập tức lui về sau hai bước, cũng tiến hành Dịch Chuyển, hắn Triệu Hoán Sư kỹ năng là Dịch Chuyển Tốc Biến, thuần nát coi như là làm Mid đánh .

Bất quá đối diện không cho hắn cơ hội này.

Thresh lập tức gần phía trước mấy bước, một cái móc xuất thủ liền hướng về chính tại Dịch Chuyển Ryze câu tới.

Ryze nhìn thấy móc , không nhúc nhích tí nào, tiếp tục Dịch Chuyển, bởi vì hắn tin tưởng Caitalyn.

Caitalyn hướng Ryze phía trước xê dịch, chính là dùng thân thể của mình chặn cái này móc.

Hạ Tân rất rõ ràng phải làm cho Ryze đi lên, lên đường hai cái đã bị bọc đánh .

Nhưng mà cái này cũng vô dụng, Thresh lập tức mượn Q kỹ năng bay tới, sau đó một cái E kỹ năng xoát xuống, trận lang thang Dịch Chuyển xoát không có.

Nhưng có thể nghĩ rất tốt đẹp, một cái Q tới, một cái E xoát mất lang thang, tiếp lấy Kalista một cái đại chiêu đem hắn thu hồi đi, một bộ này coi như hoàn mỹ thao tác.

Thậm chí cũng có thể nghĩ ra được trên màn hình một đống người xoát 6 tình cảnh .

Bất quá người khác cũng không nghĩ như vậy.

Kalista đại chiêu khoảng cách là bao xa?

1000 yard.

Cũng liền Caitalyn 1 nửa đánh thường khoảng cách.

Cho nên hắn nhất định phải gần phía trước, mới có thể trận Thresh hút trở về.

Caitalyn quay đầu E tại Thresh trên thân, hướng Kalista chuyển vị 7 50 yard, một a, một Q, sau đó trực tiếp tại Kalista dưới lòng bàn chân thả Giáp Tử.

Lang thang thì là mở ra đại chiêu gia tốc liền xông lại, Tốc Biến 500 yard, một cái W định trụ Kalista.

Hai người đều là không lọt vào mắt Thresh tồn tại.

Đồng thời Kalista cũng trận Thresh hút tới.

Caitalyn cùng lang thang lập tức hai bên tản ra.

Làm cho đối phương chỉ có thể đại nhất cái.

Thresh lựa chọn Caitalyn, vận mệnh triệu hoán sứ Thresh hóa thân lam sắc quang mang đánh úp về phía Caitalyn, trận Caitalyn đánh bay.

Ryze giam cầm vừa kết thúc, Kalista liền bị dưới chân Giáp Tử kẹp lấy, hắn có thể a lang thang, nhưng công kích khoảng cách không đủ a đến Caitalyn, Caitalyn vừa mới cố ý lui ra phía sau hai bước trận khoảng cách kéo ra, cái này khiến hắn tương đối tuyệt vọng.

Giáp Tử vừa kết thúc, lang thang giam cầm tái khởi, lần này dính liền liền không có vấn đề chút nào .

Kalista thậm chí liền Tốc Biến đều không có giao, ngạnh sinh sinh bị hai người đánh chết.

Thresh còn muốn chạy, cũng bị hai người ấn xuống, chém giết tại Trụ xuống.

Caitalyn lần nữa thu hoạch hai người đầu.

Chỉ có thể nói, lý tưởng là mỹ hảo , hiện thực là xương cảm giác .

Không phải bọn hắn thao tác, ý thức không được, mà là địch quân quá hung ác.

Nếu là đụng phải phổ thông đối thủ, khả năng cái này bot cũng bị bọn hắn tú , Thresh lưu loát Q E, Kalista tiếp R, hai người đánh gãy Ryze Dịch Chuyển, sau đó toàn thân trở ra.

Hết lần này tới lần khác đối diện hai cái này đều không phải như vậy dễ dàng , hai người đều là đối tuyến lệch hung ác loại hình, có người dám đi lên đánh gãy, này làm sao có thể chịu?

Hai người cũng không có khả năng liền chịu như thế cái tức giận, để đối đầu phương toàn thân trở ra a, đây là không thể nào chuyện...

Muốn đánh gãy, kia là phải trả giá thật lớn.

Cái giá bằng cả mạng sống!

Hai người quả quyết, quả quyết liền trận Kalista cầm xuống , để hắn liền Tốc Biến đều không giao ra được.

Khoan hãy nói, Ryze phối Caitalyn, nhóm này hợp còn rất mạnh .

Mà tại bot Caitalyn bộc phát Doublekill đồng thời, lên đường Gragas cùng Fiora cũng song song tử trận.

Vũ khí một cái đầu, Twisted Fate một cái đầu.

Có thể nói, bot ưu thế so thiên đại, đối diện đã hoàn toàn bị ép sinh hoạt không thể tự gánh vác .

Nhưng trung thượng liền rất nổ tung.

Vốn là đại hậu kỳ vũ khí lên quá nhanh.

Mà bên ta đại hậu kỳ nhỏ Hoàng Kê, trang bị quá kém .

Hai người xử lý bot, thật nhanh thoái thác một đợt Binh, thừa dịp đối diện người ở trên, trực tiếp đi lấy xuống Rồng, hai cái chuyển vận đánh rất nhanh.

Hạ Tân nhìn xem thời gian, cảm giác Red vừa xoát, rất lớn mật trực tiếp tòng long hố đi lên, trộm mất đối diện một cái Red, số không thì thừa cơ chính trận xuống nửa rừng khu thêm cua đồng cho xoát mất.

Cấp cao (ván) cục, ngươi liền sẽ phát hiện, bọn hắn hoặc là đang đánh tiền, hoặc là đang đánh tiền trên đường, toàn trường không có 1 giây ngừng.

Bot tiết tấu, dựa vào hai người siêu cường ý thức cùng thao tác , tương đương với hoàn toàn thoát ly sập bàn trung thượng, tại tự hành vận chuyển, lúc này mới có thể cùng đối diện đánh cái 55 mở.

Giai đoạn trước cũng coi như vững vàng, song phương đầu người kéo ra không lớn, đánh có đến có về.

Chỉ là tại đầu thứ hai long lúc. Tại Rồng miệng bạo phát một đợt gần như diệt đoàn chiến.

Lúc ấy Leesin từ màu tím phương Blu rừng khu lặng lẽ lượn quanh tới, tường ngăn một cái Q kỹ năng Sóng Âm đánh vào da giòn nhỏ Hoàng Kê trên thân.

Caitalyn tốc độ tay cực nhanh, lập tức tại Sa Hoàng trước người buông xuống Giáp Tử, chỉ cần Leesin tưởng bay vào R tránh, bảo đảm hắn chỉ có thể ngoan ngoãn ăn Giáp Tử, sau đó đứng tại chỗ, bị một đống người cho tươi sống lột chết.

Nhưng không nghĩ Sa Hoàng có thể là muốn chạy, về sau vừa lui lui, vừa vặn để bay tới Leesin không có đạp trúng Giáp Tử, lần này đại xuất Hạ Tân ngoài ý liệu.

Bị Leesin đá tới Sa Hoàng trực tiếp ngay tiếp theo đá lên Caitalyn, Fiora, song c thêm Top, đồng thời bị đánh bay.

Ngay sau đó là Kalista một cái vận mệnh triệu hoán, hút đi Thresh, Tốc Biến tiến lên, đụng bay 3 cái.

Gragas phản ứng đầu tiên chính là trận người nổ đi, một cái bạo liệt Gragas qua đi, đánh tới hướng đối diện song c thêm vũ khí.

Twisted Fate rất lưu loát Tốc Biến tiếp Bài đỏ, tránh thoát Gragas cái này một cái đại chiêu đồng thời, chuẩn bị đủ Aoe tổn thương.

Vũ khí mở ra E kỹ năng phản kích phong bạo, Tốc Biến tránh mất Gragas đại chiêu, phấn đấu quên mình nhảy vào đến trực tiếp choáng ba cái.

Phối hợp Thresh E kỹ năng xoát xuống, để Caitalyn, Hoàng Kê, Fiora 3 người tựa như ăn huyễn bước đồng dạng, bay ở không trung căn bản không dừng được.

3 người không phải bị đánh bay, chính là bị mê muội.

Cái này Gragas lớn chỉ đem Kalista cho nổ đi.

Ryze xông đi lên một mình sống sờ sờ trận Kalista cho lột chết rồi, đương nhiên, mình cũng treo.

Chỉ có Gragas chạy mất.

Mặt khác 3 người thì căn bản không có lo lắng.

Đánh một đợt 1 đổi 4.

Mà lại nếu không phải là cái này thân là Hỗ trợ Ryze vượt xa bình thường phát dục, cũng căn bản lột không chết Kalista.

Hạ Tân một thân cực phẩm trang bị, sửng sốt liền xuất thủ nã một phát súng cơ hội đều không, cái thứ nhất bị giây.

Đối diện khống chế dính liền , để hắn Tốc Biến đều không dùng được.

Cái này một đợt có bao nhiêu làm giận, cũng chỉ có chính Hạ Tân biết .

Hắn ròng rã dẫn trước đối diện một cái lớn kiện a.

Tuy nói Caitalyn trung hậu kỳ mềm nhũn, nhưng đó là tại bình thường phát dục tình huống dưới, giống như Hạ Tân loại này đã coi như là biến thái phát dục .

Vô tận, gió lốc, liêm đao, thêm Giày Cuồng Nộ.

Bạo kích tỉ lệ cao tới 70%, nổ đầu tổn thương nổ đầu tổn thương đã đạt tới phần trăm 130 tả hữu. (bạo kích tỉ lệ cùng bạo kích tổn thương đều sẽ tăng lên Caitalyn bị động nổ đầu tổn thương)

Mà lại, gió lốc đánh đoàn chiến còn có cái ưu điểm, mỗi hai thương, cái thứ ba liền nổ đầu.

Bên cạnh hai cây mũi tên nhỏ, cũng sẽ phát động bị động, hai thương liền có thể chồng đầy sáu tầng, phát súng thứ ba chính là nổ đầu tổn thương, nhất là Hạ Tân còn cố ý đứng tại gần sát bụi cỏ vị trí, tại trong bụi cỏ, bị động điệp gia gấp bội, cách mỗi một chút, đều là nổ đầu.

Lấy hắn hiện tại trang bị, một cái nổ đầu thêm bạo kích, một đao chính là 6, 700 huyết, đoàn chiến chuyển vận tương đương khả quan.

"Thế mà không thể xuất thủ" .

Hạ Tân có chút hối hận nhỏ giọng thầm thì câu, chỉ có thể quyết định trước làm Khăn Giải Thuật .

Hắn vừa mới thật phản ứng không kịp, hắn cùng Sa Hoàng rất gần, cũng hoàn toàn không nghĩ tới Leesin có cơ hội R tránh, thế mà bị R trúng.

Chuyện này với hắn đến nói, hoàn toàn là cái không thể tiếp nhận thao tác sai lầm.

Hạ Tân một mực đối với mình yêu cầu rất cao.

Cho nên ở trong lòng tự trách đồng thời, hắn thậm chí không rảnh đi tưởng cái khác .

Mà ở những người khác xem ra cũng chỉ sẽ cảm thấy Leesin cái kia R tránh phi thường 6 mà thôi.

Nếu như nói, cái này sóng chỉ là đem phía trước tích lũy ưu thế mất sạch, tiếp xuống tại Baron Nashor hố trước, mới là triệt để sập bàn.

Lúc ấy Hạ Tân nhìn thấy đối diện Kalista còn tại bot bổ 2 bài binh, dù sao Kalista trang bị kém hắn quá nhiều, đối phương hiển nhiên là đối mỗi sóng Binh đều chảy nước bọt .

Hạ Tân lập tức bắt lấy thời cơ này tiêu ký Baron Nashor, một đống người rất có ăn ý liền vây đi qua, cái này có thể nói là cái hoàn mỹ thời cơ, Caitalyn cái này một thân trang bị, đánh Long Siêu nhanh Sa Hoàng, đứng lột Ryze, còn có chuyển vận cũng không thấp Fiora...

Lại không nghĩ rằng...