Đương nhiên, Tiêu Hà lời nói bị tất cả mọi người không nhìn . 

Anh hùng áp chế, cái gì cái rắm anh hùng áp chế?

Đầu tiên đây chính là đoàn đội trò chơi, 2 đánh một tình huống sẽ thua cũng phải là đối diện trang bị so bên này tốt tình huống đi.

Nhìn trang bị đều hiểu, dù là xem nhẹ một cái Thresh, nữ cảnh sát trang bị cũng nghiền ép Vayne, vô tận, điện đao, thêm 875 thêm Kiếm Dài, rất nhanh liền ra khẽ nói, vậy liền ba kiện chụp vào.

Vayne mặc dù trang bị có chút khởi sắc, bất quá cũng liền Gươm Của Vua Vô Danh, đại kiếm, thêm 875 mà thôi, làm sao cùng Caitalyn so, huống hồ Thresh cũng không phải người chết, câu bên trong Vayne hẳn phải chết, dù là không có câu bên trong, lớn thêm E luôn có thể bên trong đi, thêm tự thân đòn công kích bình thường đánh hắn 500 huyết không khó đi, đây là không tính Thiêu Đốt tình huống dưới, Caitalyn cái này trang bị chẳng lẽ còn không đánh được Vayne 900 huyết?

Hai người cùng chết một lần coi như xong, còn chết hai lần, vợ chồng song song quản gia trả, quả thực quá giả.

Tôn Bác thở dài nhìn qua Chúc Hiểu Tùng, "Tùng đội, ngươi cũng không cần thiết như thế bảo đảm cái này Ad tiến đội chúng ta đi, sẽ không thật là ngươi muội phu đi."

Chúc Hiểu Tùng trừng mắt liếc hắn một cái, "Không nên nói lung tung, ta không có đã thông báo hắn."

"Thôi đi, chỉ cho phép châu quan phóng hỏa, không cho phép bách tính đốt đèn a, ai không biết ngươi cùng Tiếu ca tình cảm tốt, nói không chừng là ánh mắt giao lưu đâu, ai cũng nhìn ra ngươi rất thưởng thức cái này Ad , cái gì Vayne, ra xong Gươm Của Vua Vô Danh thế mà không ra gạch đỏ, nghĩ ra vô tận."

Cho dù ai cũng biết Vayne Gươm Của Vua Vô Danh gạch đỏ bạo tạc chuyển vận .

Tôn Bác lập tức lại đối cái này Vayne coi thường mấy phần.

Trên thực tế cái gọi là ra trang cũng không có cố định trình tự, sẽ đem ra trang cố định nói rõ ngươi còn căn bản không hiểu rõ cái này anh hùng.

Hạ Tân đối với trang bị lý giải, sớm đã vượt ra khỏi người bình thường phạm trù, lại nơi nào là một cái Hỗ trợ có thể so sánh, hắn đây chính là vì tại bot 1v 2 thời điểm có thể dễ dàng một chút chết Caitalyn Thresh hai người ra trang.

Chúc Hiểu Tùng cẩn thận nghĩ nghĩ, cũng là cảm thấy tiêu cớ gì ý đổ nước khả năng rất lớn, cũng không phải Thanh Đồng, hai chọi một, trang bị nghiền ép, làm sao lại thua.

Đoán chừng Tiêu Hà xem ở mặt mũi của hắn, mới...

Chúc Hiểu Tùng đành phải tại công màn hình lên đánh câu, "Tốt, Tiêu Hà, đủ ."

Mặc dù không nói thấu, nhưng tất cả mọi người xem hiểu hắn ý tứ , ý là để tiêu sao không lại muốn cố ý đưa, quá giả, không cần thiết như thế giúp hắn.

Syndra tiền phong cười giỡn nói, "Tiếu ca, nghe được không, tùng đội đều lên tiếng, quá giả, nhưng là ngươi tới là đến tiễn ta, vậy liền bất giả, ta có thể diễn rất thật điểm."

Một câu trêu đến đoàn người đều cười, đổ không ai quái Tiêu Hà, dù sao một cái đội , đều chỉ cảm thấy là hắn cùng tùng đội tình cảm tốt.

Tiêu Hà mắt nhìn ngồi tại bên cạnh mình Hỗ trợ Lưu Đông, hô hấp có chút thô trọng , dùng đến chỉ có hai người mới có thể nghe được xin hỏi nói, " ngươi, đổ nước sao?"

Lưu Đông Hán nhưng lắc đầu, đương nhiên không có.

Lần thứ hai đi lên, Thresh đã rất cẩn thận, Vayne vừa mở lớn, hắn trực tiếp tại chỗ bỏ rơi một cái thật mắt, bọn hắn lần này tới không vì cái gì khác, liền vì làm thịt Vayne, rửa sạch "Đổ nước" sỉ nhục.

Nhưng vẫn là Q không, E không, liền phần lớn rỗng, có thể xưng tứ đại giai không, Vayne thế mà tại hắn lớn bên trong tẩu vị, duy nhất không rảnh liền một cái W kỹ năng, cho Caitalyn tăng thêm cái thuẫn, chỉ cần Caitalyn không cần Tốc Biến tránh hắn thuẫn, kỹ năng này bình thường là không không được.

Đến mức Caitalyn liền càng không cần phải nói, một cái chua xót nước mắt, cũng liền một cái đại chiêu đi huyết nhiều một chút, bị người ta đẩy tới liền không có.

Hai người là tại sống mái với nhau bên trong lần nữa song song bị giết.

Tiêu Hà tự giễu cười cười, "Lần thứ nhất thời điểm chết, ta còn đang suy nghĩ, cái này Vayne thật ngốc, có E không cần, tối thiểu có thể choáng ta 1 giây nhiều, nhiều chuẩn bị chuyển vận, hiện tại nhớ tới, chính ta mới là ngốc, người ta sớm tính xong , dù là choáng ta, hắn cũng phải chết, hắn là cố ý giữ lại E kỹ năng đánh gãy ta đại chiêu, đây là duy nhất có thể đánh thắng hai người chúng ta phương pháp."

Lưu Đông ánh mắt rủ xuống, có chút không biết nên nói thế nào, "Hắn tẩu vị phi thường kỳ quái, ta lần thứ hai Q hắn thời điểm dự đoán trước hắn tẩu vị, nghĩ không ra hắn trực tiếp dừng ở tại chỗ không nhúc nhích, mà E kỹ năng không có dự phán thì là bị hắn tẩu vị tránh mất, ta căn bản nhìn không thấu hắn tẩu vị."

Lưu Đông trong tầm mắt có chút sợ hãi, trên thực tế, hắn tại kỹ năng xuất thủ nháy mắt, không hiểu có loại cảm giác, kỹ năng này, mình hướng cái kia mất đều sẽ không, cái này Vayne tiêu chuẩn, mình đoán không ra, cũng thấy không rõ, nàng cùng mình, không giống cùng một cái cấp độ nhân vật.

Hắn thậm chí cảm giác, mình tất cả thi pháp kỹ xảo, đối phương sớm đã nhìn thấu, mình tựa như là cái toàn thân trần trụi tiểu hài, đã sớm bị sờ rõ rõ ràng ràng.

Trên thực tế hai người chạy tới bot đường sông .

Tiêu Hà nhẹ giọng hỏi, "Chúng ta trang bị còn là ưu thế, hai người cùng một chỗ, ngươi cảm thấy lần này có thể thắng sao?"

Lưu Đông nuốt nước miếng một cái, nhìn về phía tại hai Trụ chỗ đánh lấy Malphite, đồng thời không quên khống đường fram lính Vayne, ... Chỉ cần mình câu bên trong, Vayne hẳn phải chết.

Lưu Đông nói, "... Mid, giống như muốn lập đoàn , chúng ta đi qua hổ trợ đẩy đi."

"Vậy, cũng thế." Tiêu Hà gật gật đầu.

Hai người đang khi nói chuyện chuyển cái ngoặt, đồng thời ngoặt hướng về phía Mid.

Mặc dù không có nói rõ, nhưng ý tứ đã không cần nói cũng biết.

Không tưởng lại đi xuống, luôn cảm thấy... Bot có chút đáng sợ.

Giống như hững hờ , Tiêu Hà nhịn không được mắng câu, "Vayne loại này chết mẹ anh hùng, vì cái gì nắm đấm còn không xóa, bốn cái kỹ năng không có một cái có thể tránh, cái gì thao tác ở trước mặt hắn đều là cẩu thí, nhìn hắn đi lên mày còn chạy không được, chỉ có thể đứng tại chỗ đối lột, tẩu vị đều bớt đi."

Lưu Đông cũng tiếp lời nói, "Đúng đấy, này làm sao chơi."

Đã nói xong thao tác tính đâu, đã nói xong anh hùng cân bằng đâu, dựa vào cái gì Thresh 3 cái kỹ năng có thể tránh, Caitalyn 4 cái kỹ năng như thế phế.

Nhưng ngoài miệng dù nói thế nào, trong lòng bọn họ cũng là minh bạch ...

Tiêu Hà trong lòng dâng lên thấy lạnh cả người, toàn thân có chút lạnh buốt, cái này Vayne xinh xắn thân ảnh, thế mà cho hắn một loại cảm giác khủng bố.

Cỡ nào tự tin tùy tiện Vayne, cỡ nào phách lối, cỡ nào cuồng vọng, dưới tình huống đó, thế mà một cái Gươm Của Vua Vô Danh liền dám đi lên cùng hai người làm, mặc dù thời cơ xác thực chọn xảo diệu, tại hai người phân biệt dùng qua kỹ năng sau lập tức liền lên tới.

Nhưng... Nàng đến cùng ở đâu ra tự tin, vẩy một cái 2, cấp cao (ván) cục là rất khó xuất hiện lấy ít đánh nhiều tình huống, ở trong mắt nàng, mình cùng Thresh hai người chẳng lẽ là Thanh Đồng tuyển thủ sao?

Nàng cứ như vậy tự tin mình a qua Caitalyn?

Nàng là ngay từ đầu coi như rõ ràng, còn là chỉ là trùng hợp?

Tại loại này tình huống dưới, sẽ làm như vậy người chỉ có hai loại, một loại là Thanh Đồng Bạc ngớ ngẩn, xưa nay không sợ, gặp mặt liền lên đến làm.

Một loại khác là thiên tài, thiên phú kỳ tài, đã sớm đối Vayne cái này anh hùng nắm chắc nhịp nhàng ăn khớp, đối với mình kỹ thuật tự tin ghê gớm, dùng thực lực chèo chống tự tin, đi lên liều chết đánh cược một lần.

Thiên tài hay là ngu ngốc, chỉ có cách nhau một đường, cái này Vayne là loại nào?

Hàn ý lạnh lẽo chậm rãi dưới đáy lòng sinh sôi, Tiêu Hà nhớ rõ, đã từng duy nhất một lần để cho mình từng có loại cảm giác này, chỉ có tại cả nước giải thi đấu lên gặp phải quái vật kia Ad mà thôi, hắn vĩnh viễn không tưởng gặp lại lần thứ hai.

Hắn không tưởng nghĩ tiếp nữa, hắn không muốn thừa nhận thực lực mình không đủ sự thật, Vayne đơn đấu bản thân liền mạnh, hắn mong muốn đơn phương đi nhận định đối phương chỉ là anh hùng ưu thế mà thôi.

Sớm biết tuyển cái cường lực điểm Ad, liền sẽ không là loại kết cục này .

Hẳn là đi...

Màu tím phương còn là ưu thế, giành trước 10 người đầu, bắt đầu ở Mid tập hợp thúc đẩy, để Riven ở trên đường mang đường áp chế.

Màu xanh phương thì co đầu rút cổ tại Trụ dưới, liều mạng phòng thủ.

Nhưng đây cũng chỉ là làm kinh tế càng kéo càng lớn mà thôi, rừng khu kinh tế đã bị ăn mòn hết.

Song phương giao mấy lần lửa, tại Mid màu xanh phương hai Trụ chỗ, đầu tiên là Leesin Q đi lên dự định R tránh Orianna trở về lập đoàn, chỉ có dạng này lập đoàn mới có phần thắng, nghĩ không ra Orianna là R trở về , đối phương Thresh lại là lấy một cái rất khéo léo góc độ đoán chắc bên ta Syndra Q E choáng người, trực tiếp ôm lấy hắn.

Nữ đao cùng Riven đồng thời Dịch Chuyển tới, màu xanh phương chiếm hai Trụ ưu thế, song phương tại Trụ xuống đánh cái 5v 5 đoàn chiến, tới lần cuối cái 3 đổi 3, Vayne cùng nữ đao chạy thoát rồi, ném đi hai Trụ, cùng Rồng.

Thế yếu tình huống dưới, một cái có thể đổi một cái kỳ thật đã tính kiếm lời.

Màu tím phương không cho bất luận cái gì thở dốc cơ hội, lại lần nữa tụ tập Hecarim, nhổ tất cả bên ngoài Trụ về sau, bắt đầu ép lên cao điểm, không ngừng tiêu hao cao điểm Trụ lượng máu.

Tại cao điểm cửa ra vào đánh cái quy mô nhỏ đoàn, Leesin muốn đi lên hồi toàn cước, thế mà thất thủ, màu xanh phương đành phải giao chiến, cuối cùng may mắn lại tới cái 3 đổi 3, hàng trước máy xúc, Riven, Thresh, mấy lần liền bị Gươm Của Vua Vô Danh, vô tận, hoàng xiên Vayne đánh tan, Vayne tại hậu kỳ kinh khủng chuyển vận năng lực bắt đầu bộc lộ tài năng, nữ cảnh sát hậu kỳ chuyển vận không còn chút sức lực nào cũng dần dần thể hiện đi ra , nhưng màu xanh phương vẫn như cũ tan tác, tất cả mọi người tàn huyết, cao điểm thất thủ.

Tiếp lấy liền bắt đầu sinh ra phản ứng dây chuyền .

Đối phương không hổ là có 4 cái đã từng đánh lên qua cả nước giải thi đấu tuyển thủ, tiết tấu phi thường tốt.

Lợi dụng Mid siêu cấp Binh, ngăn chặn màu xanh phương bộ pháp, bắt đầu đánh tiết tấu, lột sạch màu xanh phương rừng khu tầm mắt, không ngừng lợi dụng lớn Rồng làm liên lụy, đồng thời Sona vì ra ngoài rừng khu làm kẻ chỉ điểm, phòng ngừa đối diện đánh Baron Nashor, còn bị không công giết hai lần.

Bất quá cũng so mất Baron Nashor tốt, vậy liền thật hết cách xoay chuyển .

Màu xanh phương thất bại phảng phất là chuyện trong dự liệu, chỉ là cái thời gian sớm tối vấn đề.

Tại song phương đang lúc lôi kéo, tại Mid đường sông chỗ, Vayne nhạy cảm đã nhận ra không thích hợp, dùng trang sức xem bói chi cầu vừa chiếu, chiếu đến đối phương đang đánh Baron Nashor, mà lại thế mà đánh rớt một nửa máu.

Lúc đầu tại Mid đường sông thủ siêu cấp Binh màu xanh phương nhân viên tranh thủ thời gian toàn viên hướng Baron Nashor khu tiến đến, một khi mất Baron Nashor, rất có thể liền muốn lại mất một đường cao điểm, một đầu Rồng , không nói cao điểm, đối phương lấy thêm cái Rồng liền 5 long, triệu hoán thần long, không ai cản nổi .

Thừa dịp đối phương đánh Baron Nashor bị hao chút máu, còn có thể liều một phen.

Sona mở ra gia tốc cầu liền mang theo mọi người xông về Baron Nashor hố, mắt thấy là phải đi vào Baron Nashor miệng, Sona dẫn đầu đâm một cái mắt tiến miệng rồng bên trong nhìn tầm mắt.

Không nghĩ tới, xuất hiện ở trước mắt chính là trốn đến long trong hố bên cạnh phía bên phải thẻ tầm mắt 5 người , mặc cho Baron Nashor phun bọn hắn cũng không có hoàn thủ.

Nhìn thấy thời điểm... Đã quá muộn .

Máy xúc đã đào một cái đường hầm liền xông ra ngoài, nháy mắt nhô lên 4 người.

Chúc Hiểu Tùng trong lòng nhảy một cái, xong, ai có thể nghĩ tới bọn hắn Baron Nashor đều đánh một nửa máu thế mà bỏ qua Baron Nashor đến mai phục, cái này cần bao nhiêu quyết đoán lực a.

Không cần nhìn hắn cũng biết tiếp xuống tiến triển.

Riven mở ra đại chiêu trực tiếp dần hiện ra đến, W mê muội thêm mấy cái Q, thêm cái đại chiêu trục xuất công kích, ba đạo xung kích phá đánh ra cũng sẽ trúng đích bốn người, kia là bạo tạc chuyển vận, hoàn toàn là ao E(phạm vi tổn thương) chuyển vận, căn bản không có bất luận cái gì năng lực phản kháng.

Đương nhiên, cái này còn không phải đáng sợ nhất, hậu kỳ Aoe chân chính đáng sợ... Là Quý Cô Dây Cót, Orianna, một cái cầu bay qua, Q R W đánh trúng có thể trực tiếp giây mất da giòn, thậm chí thịt cũng gánh không được a, biến thái phạm vi pháp thương.

Kết thúc.

Orianna không hổ là Giang Nam đại học xuất ra đầu tiên Mid, trực tiếp Tốc Biến đi ra, vung ra ở trong tay ma ngẫu, Chúc Hiểu Tùng tay, đã rời đi con chuột bàn phím ...