Dòm màn hình hữu dụng không, là có một chút, nhưng, trò chơi này cũng không phải dựa vào dòm cái màn hình liền có thể thắng . 

Ý thức cũng không phải chỉ dựa vào dòm màn hình liền có thể bù đắp.

Mid hiện tại là thế cân bằng, lên đường Cự Ma tự nhiên ưu thế, Maokai chỉ có thể tại Binh phía sau quấn, đi lên liền bị gặm một cái, bị đại bổng đuổi theo gõ, hắn cũng hao tổn không động Cự Ma, Cự Ma bị động, kia là vô hạn hồi máu, đương nhiên, Cự Ma cũng cầm Maokai không có cách nào.

Song phương lẫn nhau xoát Binh mà thôi.

Hạ Tân cảm thấy, chỗ đột phá tại bot, bot hai cái chơi cũng không tốt, thế mà cùng quả dừa cùng Tô Hiểu Hàm đánh có đến có về, mà lại, đối diện ép đường vẫn luôn rất sâu.

Có đôi khi, thắng phương pháp kỳ thật rất đơn giản, mở ra đối diện một cái chỗ đột phá, sau đó hung hăng hướng bên trong xé là được rồi.

Một cái sập bàn người là rất dễ dàng, lại mang băng những người khác .

Tỉ như ngươi kéo cái sập bàn người đến rừng khu đánh sóng 2v2, 3v 3, không cần hoài nghi, tuyệt đối là liên lụy đồng đội cùng một chỗ băng.

Đây cũng là vì cái gì có ít người chết bắt một đường nguyên nhân.

Hạ Tân chọn lấy cái hoàn mỹ thời cơ, từ trong nhà đi ra bằng nhanh nhất tốc độ thẳng đến bot gank, rất nhẹ nhàng bắt đến không có tránh Lucian.

Alistar W Q lên tay, khống ở Lucian, Riven đi lên trực tiếp dính chết, Braum cũng không thể chạy mất.

Lên đường cho cái Dịch Chuyển, bất quá Ad chết quá nhanh , bị Riven thêm Sivir mấy lần chém chết, hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ hủy bỏ Dịch Chuyển.

Đương nhiên, phe ta Dịch Chuyển là không thấy tăm hơi , Hạ Tân đánh lâu như vậy dẫn chương trình thi đấu, tại mình chưa nói tình huống dưới, cho tới bây giờ chưa thấy qua hạnh chủ động tp bot .

Kỳ thật Hạ Tân cái này sóng đã làm tốt bị Graves phản ngồi xổm, 3v 3 chuẩn bị, bất quá Graves lần này ngược lại là không có đi ra.

Hạ Tân nghi hoặc, bị mình nói lần, không dám tới sao?

Hắn thật đúng là đoán đúng , lớn chim cút bị Hạ Tân hai câu nói nói chột dạ, nhốt trên điện thoại di động trực tiếp, không dám dòm màn hình , sợ bị người nhìn ra sơ hở tới.

Tự nhiên không biết Hạ Tân người ở đâu.

Cái này cho Hạ Tân rất lớn cơ hội.

Bắt xong một lần lại tới một lần, liên tiếp vồ chết 3 sóng, vượt tháp 1 sóng, bắt đối diện bot sinh hoạt không thể tự gánh vác.

Trong lúc đó lên đường Cự Ma bị Graves vồ chết một đợt, bất quá Cự Ma loại này anh hùng bắt mấy lần ý nghĩa không lớn, dù sao thịt chết một đống.

Mid Viktor rất thần kỳ đơn giết một lần LeBlanc, bởi vì LeBlanc vượt tháp, bị Lệ Chí Trụ xuống phản sát .

Bắt đầu thế yếu rất nhanh liền bị màu tím phương lật về đi, thuận tiện còn cầm đầu Rồng, cái này toàn bộ đến cảm tạ bot tặng tiết tấu.

Đợi đến lớn chim cút phát hiện không đúng thời điểm, muốn giúp cũng không giúp được .

Giận dữ nói, "Các ngươi bot, hèn mọn điểm, đừng có lại chết rồi."

"Chúng ta cũng không tưởng a, cái này Riven một mực đến làm xuống."

Thoái thác màu xanh phương bot về sau, mấy người rất nhanh tập hợp cho rơi đài lên đường, Hạ Tân một người tại màu xanh phương Blu chỗ mai phục một đợt, bắt lấy W qua tường tới phòng thủ tới LeBlanc, LeBlanc khả năng một mực tại coi trọng, không có chú ý mình bị bụi cỏ đi ra Riven đuổi theo chặt hai lần, đẳng phát hiện thời điểm, đã chậm, bị Riven W choáng ở, tiếp đoạn thứ ba gãy cánh đánh bay, bổ cái gió táp trảm giây.

LeBlanc chết, để mấy người thuận tiện còn có thể trận hẻm núi tiên phong cầm, Riven ăn hẻm núi tiên phong Buff, tổn thương được tăng lên thêm một bước.

Sau đó Hạ Tân kêu lên Tô Hiểu Hàm Alistar cùng một chỗ cường thế xâm lấn màu xanh phương rừng khu làm kẻ chỉ điểm.

Hạ Tân đội ngũ này thực lực bình thường, nhưng bây giờ tất cả mọi người tương đối nghe chỉ huy, chấp hành hợp tác suất tương đối cao, hậu kỳ vẫn phải có đánh một chút .

Hạ Tân mang tiết tấu năng lực cũng rõ ràng so lớn chim cút mạnh hơn nhiều, hơn nữa, còn là nhìn chòng chọc bot hai cái bắt.

Hắn phát hiện bot hai người kia thực lực là có vấn đề, rất dễ dàng bắt, mình 1v 2 hoàn toàn không giả.

Đẳng lấy lại tinh thần thời điểm, Hạ Tân đều đã 13 gạch 2 .

Toàn bộ nhờ bot tặng đầu người, kinh nghiệm, cùng tiền tài, đối diện bot có thể xưng tốt nhất tốt đồng đội, đưa xong một lần lại một lần.

Hạ Tân cảm thấy mình làm hơi có chút tàn nhẫn, bất quá vì thắng, cũng là không có cách, chỉ có thể gắt gao nhìn chằm chằm Ad giết.

Tương đối làm hắn kinh ngạc chính là, đối diện lớn quạ đen thế mà không dòm màn hình , làm sao cũng không thấy đối phương phản ngồi xổm.

Trên thực tế, lớn chim cút không phải không dòm màn hình, mà là tưởng dòm thời điểm đã chậm, cục diện quá thế yếu , đi phản đều vô dụng .

Tại màu tím vừa mới đường thúc đẩy Mid hai Trụ thời điểm, song phương lần nữa bạo phát một đợt đại đoàn chiến.

Lúc ấy song phương xoắn xuýt tại hai Trụ trước, Sivir thỉnh thoảng đi lên điểm xuống Trụ.

Hạ Tân thì là tại phía sau Q đến Q đi, chứa đựng đoạn thứ ba Tam Bộ Kiếm.

Tại thừa dịp Sivir lần nữa đi lên tiêu hao Trụ thời điểm, Lucian cùng LeBlanc lên một lượt đến Q luân mẹ một chút, mà lại hai người kia đứng có chút gần.

Cái này nho nhỏ cơ hội bị Hạ Tân bắt đến , đột nhiên một cái E kỹ năng đột tiến tới, Tốc Biến W choáng ở hai cái, đồng thời tiếp đoạn thứ ba Tam Bộ Kiếm đánh bay hai cái.

Cái này cho Alistar đầy đủ thời gian, đi lên W Q lên hai cái, Braum cũng lập tức kịp phản ứng, giao ra đại chiêu, Băng Địa Chấn đánh bay Alistar cùng Riven hai người. Nhưng đã chậm, phối hợp Viktor, cùng Sivir Aoe tổn thương, cái này một đợt lập đoàn, trực tiếp trận song c cho giây.

Đằng sau cơ bản cũng không cần nhìn, Graves một người chuyển vận có chút không còn chút sức lực nào.

Cuối cùng giết chết Braum, để tàn huyết Maokai cùng Graves trốn thoát .

Mấy người cầm xuống trung nhị, tại cao điểm cùng cùng Baron Nashor bên trong, lựa chọn Baron Nashor.

"Ta thao, hai người các ngươi đứng làm một trận sao?" Lớn chim cút đã bị tức điên rồi.

"Ta cũng không nghĩ tới Riven đột nhiên liền xông lên Tốc Biến choáng a..."

Ad cảm thấy rất ủy khuất, cái này không thể trách mình, quái đối diện Riven Tốc Biến trước, không có thông tri mình một tiếng.

LeBlanc hậu kỳ đoàn cũng có chút không còn chút sức lực nào, tiến đến liền chết.

Tại mấy người mang theo Baron Nashor Buff thời điểm tiến công, LeBlanc ý đồ từ bên cạnh tiêu hao, lần thứ nhất W đi lên, song Q tiêu tốn Adc nửa huyết, lần thứ hai thì là trực tiếp bị Alistar đẩy lên, mặc dù không biết là Tô Hiểu Hàm trùng hợp thao tác, còn là hắn thật có cái kia tốc độ tay, nhưng mấy người xác thực trận LeBlanc giây mất .

Màu tím phương trận cho hơi có chút ưu thế, cứ như vậy kéo kéo đánh một chút, một chút xíu cướp đoạt ưu thế.

Rất miễn cưỡng tại 40 phút thời điểm, phá hết lớn chim cút đội ngũ căn cứ, thắng được thắng lợi.

Hậu kỳ song phương cơ bản cũng đều là đang đánh đoàn, dòm không dòm màn hình , cũng không có ý nghĩa gì , lớn chim cút đều chẳng muốn nhìn.

Cái này một cái đánh lớn chim cút là không nói hai lời, lại trực tiếp quan trực tiếp , cái gì cấp 6 trước muốn giết Riven ba lần lời nói là không hề đề cập tới , bởi vì trên màn hình có không ít người đang hỏi hắn, "Vì cái gì giai đoạn trước ý thức tốt như vậy, bắt Riven nhiều như vậy sóng, hậu kỳ ý thức kém như vậy, bị Riven bắt sinh hoạt không thể tự gánh vác."

Cái này nhưng làm hắn tức điên lên...

Trên thực tế, Hạ Tân đánh cũng rất mệt mỏi.

Hắn biết rõ, đối diện đội ngũ này là thật không mạnh, thực tế bot càng là nhược điểm, thế mà đều đánh khổ cực như vậy, so đại học thi đấu vòng tròn còn mệt hơn.

Từ giọng nói gian phòng bên trong, truyền đến chúng nữ thanh âm.

"A a, chúng ta lại thắng a."

"Chúng ta thật là lợi hại."

"Cảm giác là không hiểu thấu lại thắng, ngay từ đầu ta còn tưởng rằng sẽ thua đâu."

"Tiểu suất ca, thực lực Carry."

"Dạy ta tốc độ ánh sáng Q a đi, tiểu suất ca, ta sẽ chỉ tốc độ ánh sáng QQ Q."

"Cái này, rất đơn giản, luyện nhiều tập xuống liền biết."

Hạ Tân hùa theo trả lời.

Xem xét mưa đạn, phát hiện trực tiếp ở giữa nhân số trở nên nhiều hơn, có thể là bởi vì có màn hình lớn tiếp sóng dẫn chương trình thi đấu quan hệ, hấp dẫn một nhóm người dọc theo số phòng tìm tới, đều nhanh có gần ngàn người .

Hạ Tân cảm thấy mình đều nhanh có thể tính cái hoạt náo viên.

"666666666 66."

"Cái này dẫn chương trình 6 lật ra, thao tác tốt điêu."

"Phía trước nhìn Graves thật lợi hại, cầm nhiều như vậy đầu, đằng sau nhìn hắn cũng không có tác dụng gì."

"Đúng thế, bị cái này dẫn chương trình thực lực áp chế a."

"Dẫn chương trình, thu đồ sao?"

"Dẫn chương trình, có người đưa nhiều như vậy lễ vật, ngươi không cảm tạ xuống sao?"

Hạ Tân xem xét phía dưới, phát hiện có người đưa một cái hỏa tiễn, có 3 người các đưa ba cái máy bay, còn có chút thượng vàng hạ cám đồ vật.

Lập tức hơi kinh ngạc, vừa mới một cái đánh xong, cộng lại đoán chừng bị người đưa khoảng chừng chừng một ngàn khối.

Hắn ngược lại là biết có người tặng quà, dẫn chương trình có thể được đến nhất định chia, bất quá số tiền này mình thật có thể phân đến tay sao?

Lại nói, cái này đến tiền thật nhanh, một cái liền 1000 , mình làm sao cũng có thể phân đến hơn mấy trăm đi.

Hạ Tân phát hiện cái này dẫn chương trình thi đấu , có vẻ như rất kiếm tiền, nếu như mỗi thanh nhiều tiền như vậy, nhiều đánh mấy cái, lại mệt mỏi chút hắn cũng có thể nhịn .

Trên thực tế, Hạ Tân đây là điển hình suy nghĩ nhiều, loại sự tình này, còn là nhìn cơ duyên , mà lại, ngươi đến đánh tốt, giết nhiều, người xem nhìn cao hứng, mới có thể có lễ vật.

Bất quá, như thế để hắn vừa mới hưng khởi một điểm chán ghét cảm giác, lập tức biến mất không còn tăm tích, ... Hắn đối tất cả có thể kiếm tiền hoạt động đều cảm thấy hứng thú, cảm giác, phát hiện đầu làm giàu mới con đường.

Nhưng, theo cái kia thanh đánh xong, trực tiếp ở giữa nhân số cũng từ hơn 900 một đường rớt xuống hơn 200, tất cả đều chạy mất.

Tô Hiểu Hàm từ QQ phát tới một câu, "Làm sao vậy, rất mệt mỏi a."

"Vẫn tốt chứ."

"Nghe ngươi nói chuyện rất mệt mỏi bộ dáng, mang bọn ta rất vất vả đi."

"A, không có, có thể là cảm mạo vừa vặn quan hệ đi."

"Có đúng không, bất quá cũng rất nhanh liền kết thúc, chúng ta đã bát cường , còn lại dù là toàn bộ thắng cũng không có mấy trận , huống hồ chúng ta cũng không có khả năng toàn bộ thắng."

"Đúng, đúng sao, chúng ta dạng này đội ngũ thế mà đều đánh vào 8 cường a."

Hạ Tân hơi kinh ngạc.

Không biết nên nói là vận khí tốt, đụng phải đội ngũ đều chẳng ra sao cả, còn là những thứ này dẫn chương trình thực lực đều quá yếu, dù sao cho tới bây giờ hoàn toàn không thể cùng đại học thi đấu vòng tròn so sánh.

Đại học thi đấu vòng tròn a...

Nghĩ đến cái này, Hạ Tân lại nhịn không được đi mở ra đại học thi đấu vòng tròn bên trong Mân Giang thu hình lại.

Mấy ngày nay hắn kỳ thật một mực tại suy nghĩ, có cái gì tốt chiến thắng Mân Giang phương pháp, tỉ như tựa như đối phó lớn chim cút đội ngũ này đồng dạng, tìm xem bọn hắn nhược điểm, vô hạn nhằm vào, nhìn chằm chằm giết liền tốt, nhưng, đang nhìn qua mấy trận thu hình lại về sau, phát hiện đội ngũ này cũng không có đầu nào đường yếu, chỉ có mạnh, càng mạnh nói chuyện.

Cảm giác đi chính đạo là không được , căn cứ Tăng Tuấn thuyết pháp, thắng phương pháp chỉ còn hai cái .

Hoặc là làm ra chút kỳ hoa đội hình, đến đánh bọn hắn trở tay không kịp, đến cái xuất kỳ chế thắng.

Hoặc là, tìm người đi nhổ bọn hắn nguồn điện, dây lưới đi, nghe nói Tăng Tuấn chính tại liên hệ Mân Giang phụ cận đồng học, đến lúc đó nhổ Mân Giang 10 phút nguồn điện cho bọn hắn 500 khối tiền.

Thật thua thiệt hắn nghĩ ra được.

Trong lúc suy tư, Lệ Chí phảng phất đang máy vi tính một chỗ khác nhìn thấy hắn ý nghĩ, rất thần kỳ phát tới một đầu, "Lại nói, các ngươi hội tại chúng ta trước đó đánh Mân Giang đâu."

"Ân, đúng vậy a, thế nào?"

"Kỳ thật đâu, ta phát hiện Mân Giang một cái nhược điểm, làm không tốt, nhằm vào, có thể đánh a, có muốn biết hay không."

Hạ Tân đương nhiên muốn biết.

"Cái gì?"

"Hì hì, ta cũng không thể không công nói cho ngươi không phải, ngươi đến xuất ra đồ vật trao đổi a."

"Ách, thứ gì?"

"Nói một chút thôi, Hiểu Huyên chuyện quá khứ, còn có các ngươi hai ở giữa chuyện, ta tương đối cảm thấy hứng thú."

"..."