Theo "Ba" thanh thúy thanh vang vạch phá cái này tĩnh mịch bầu trời đêm, hết thảy chung quanh cũng đều yên tĩnh lại.

Hạ Loan Loan kiều nộn trên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng thêm vào mấy đạo nhìn thấy mà giật mình dấu đỏ.

Ức Toa cứ như vậy đỏ bừng con mắt trừng mắt Hạ Loan Loan nổi giận nói, "Ngươi đừng cho ta quá tự cho là đúng."

"Ít cầm ngươi loại kia âm u ý nghĩ đến phỏng đoán người khác."

Ức Toa một mặt nảy sinh ác độc biểu lộ, trừng to mắt nói, " là! Ta là ảo tưởng qua mỹ hảo tương lai, đây là mỗi người đều sẽ làm sự tình, tương lai cũng quả thật bị Hạ Tân làm rối loạn, thậm chí là một đoàn loạn, để ta trở tay không kịp."

"Vừa mới bắt đầu ta đương nhiên sẽ tức giận, sẽ ở trong lòng trách hắn, đây không phải bình thường sao, hay là nói, ta muốn biết, ngươi nếu như bị một cái không gần không xa người cưỡng gian, ngươi có phải hay không có thể rộng rãi cười trừ, ta đương nhiên không có mặt ngoài nói nhẹ nhàng như vậy, nhưng ngươi biết ta suy tính bao lâu, mới rốt cục buông xuống, sau đó quyết định tha thứ hắn à."

"Còn lại chính là hài tử vấn đề."

"Cũng đừng nói với ta cái gì, đánh rụng hài tử, xem như cũng không có chuyện gì phát sinh bộ dáng, tiếp tục liền tốt, ta nhất định phải tự mình chuốc lấy cực khổ, như ngươi loại này không có người đã trải qua lại biết cái gì, ngươi căn bản sẽ không minh bạch, mẫu thân, hài tử, hài tử phụ thân, ba cái này quan hệ, ngươi biết cái gì là cốt nhục thân tình sao? A, không đúng, ngươi không hiểu, vì lẽ đó giống ngươi máu lạnh như vậy người nói không chừng thật xuống tay được."

"Coi như ta trước kia là coi hắn là đệ đệ nhìn, trong ngực hài tử về sau, ngươi để ta thấy thế nào hắn, ta chỉ là làm bộ mình làm bộ còn coi hắn là đệ đệ nhìn mà thôi, bởi vì trừ cái đó ra có khác lựa chọn sao?"

"Tuyệt đối không nên trận mỗi người đều nghĩ giống như ngươi, bộ tiến ngươi kia âm u tư duy bên trong, đừng không đem tất cả mọi người làm người, ta là có phụ mẫu, có thân thích, có huynh đệ tỷ muội, còn có biểu muội, ta lấy cái gì mặt đi đối mặt bọn hắn, đồng thời chuyện của ta, lại sẽ cho người khác mang đến bao nhiêu tổn thương."

"Ra không nhất định là trốn tránh, có lẽ là vì đối tất cả mọi người tốt, ta đã nghĩ tới, vĩnh viễn không còn thấy Hạ Tân, ai biết hắn lại đi tìm tới, ngươi để ta làm sao bây giờ!"

". . ."

Ức Toa thở hào hển, sung mãn ngực một trận chập trùng, con mắt đỏ bừng trừng mắt Hạ Loan Loan, trên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng bị khí xoa một tầng so Hạ Loan Loan càng đỏ đỏ ửng.

Nhưng mà, ngoài ý liệu là.

Hạ Loan Loan cứ như vậy bình tĩnh nhìn nàng, tại nghe xong không những không giận mà còn cười, một mặt bình thản cười cười, "Phát tiết qua đi, có phải là cảm thấy thoải mái hơn."

Ức Toa híp mắt lại gắt gao nhìn chằm chằm Hạ Loan Loan, cắn răng nói, "Ngươi nữ nhân này "

"Bất quá, những lời này, ngươi hẳn là đối Hạ Tân đi nói, mà không phải nói với ta."

"Ngươi lại dám cố ý khích ta!"

Mặc dù Ức Toa cố gắng bình phục tâm tình của mình, nhưng kia bị Hạ Loan Loan một thạch kích thích giống như "Ngàn cơn sóng" tâm tình, lại là làm sao cũng bình tĩnh không được .

"Tình cảm phương diện, hắn tuyệt đối không có ngươi nghĩ thông minh như vậy, hắn sẽ chỉ mình đoán mò mà thôi, có một số việc, ngươi không nói ra, hắn vĩnh viễn cũng sẽ không biết, ta đề nghị các ngươi hắn trở về, thẳng thắn rõ ràng vấn đề."

Hạ Loan Loan nói xong, trực tiếp xoay người rời đi, hướng phía nhà khách bên trong đi đến, chỉ là đi ra mấy bước lại dừng lại, "Lại nói, ta xác thực không thể nào hiểu được một cái làm người của mẫu thân tâm tình, mẫu thân, cái này đối ta đến nói là cái kỳ diệu mà không biết từ ngữ, nhưng, rất nhanh liền sẽ không là , có lẽ, đến lúc đó ta liền có thể hiểu được đi, hôm nay lại học được kiến thức mới đâu."

Nàng luôn là có mãnh liệt tò mò.

Lại học được kiến thức mới, đây đại khái là hôm nay duy nhất một chuyện tốt , nàng chờ mong Hạ Tân khải hoàn mà về, sẽ là hôm nay cái thứ hai tin tức tốt

Mà Ức Toa, tại cửa ra vào đứng hồi lâu, nhìn chằm chằm vào Hạ Loan Loan rời đi bóng lưng yểu điệu, thẳng đến Hạ Loan Loan biến mất tại cửa ra vào, cũng không thu hồi ánh mắt phẫn nộ.

"Ta quả nhiên, cùng với nàng bát tự không hợp."

Nàng y nguyên mười phần chán ghét Hạ Loan Loan loại tính cách này, cùng tác phong.

Bất quá

Ức Toa trận ánh mắt ném đến xa xa tinh không hãn hải, cảm thấy, có lẽ là nên trận tất cả vấn đề mở ra nói rõ.

Chờ Hạ Tân trở về đi

Mà lúc này Hạ Tân chính cùng Hạ Sơ Nghiên ngồi chung một chiếc xe, mang theo Hoàng gia kỵ sĩ cùng Cấm Vệ quân, hướng phía Lạc Thủy Tiên ẩn thân địa điểm đi qua.

Theo ô tô không ngừng chuyển đổi phương hướng, vị trí chệch hướng đô thị, từ từ lái về phía vùng ngoại thành.

Byron có chút nghi ngờ hỏi, "Chúng ta muốn đi chẳng lẽ là, bá tước Dracula phần mộ lớn mộ?"

Mặc dù nói là phần mộ lớn mộ, nhưng thật ra là một tòa không kém hơn hoàng cung tráng lệ tòa thành.

Dracula là đã từng lưu truyền tại đầu đường cuối ngõ, có thể để cho tiểu hài dừng khóc khủng bố nhân vật.

Nghe nói hắn là lấy hút tiểu hài huyết dịch mà sống, mà trường sinh bất lão Vladimir bá tước.

Cái này cũng vì hắn tòa thành bằng thêm mấy phần quỷ dị mà sắc thái thần bí.

Nơi này thỉnh thoảng sẽ tại trọng yếu ngày nghỉ lễ mở ra làm mọi người ngắm cảnh địa điểm, bình thường là không khen người đến gần.

Đội xe xa xa dừng lại, Hạ Tân xuất ra kính viễn vọng mắt nhìn, vị kia ở giữa lưng núi bên trên tòa thành.

Cả tòa tòa thành lộ ra cổ lão mà cũ nát, mặt ngoài cũng có bao nhiêu chỗ vết rách, nhưng cái này vì nó bằng thêm mấy phần trang nghiêm mà nặng nề lịch sử cảm giác, mà tòa thành bên trên treo loại này giống như khô lâu cờ xí, còn có bên cạnh dùng để đe dọa người khác thi cốt Thập Tự Giá, đều lộ ra tương đương kinh dị.

Tòa thành phía trước là có không ít binh sĩ tại trấn giữ , ngẫu nhiên còn có binh lính tuần tra đi ngang qua, nhìn, cũng liền thủ vệ so bình thường sâm nghiêm một chút, cũng không có cái gì dị dạng.

Nhưng, Phì Di chế tạo thiết bị theo dõi bên trên biểu hiện là sẽ không sai, Thủy Tiên liền tại bên trong.

Byron cầm kính viễn vọng nhìn xuống, cười khổ nói, "Ta còn chuẩn bị nữ vương lệnh bài, định dùng nữ vương mệnh lệnh uy áp dưới, làm sao cũng có chút chấn nhiếp tác dụng, bởi vì tại không có thống soái minh xác Lệnh: Tấn Công dưới, binh sĩ, tướng lĩnh, đều là không dám trực tiếp chống lại nữ vương mệnh lệnh ."

"Hiện tại xem ra là bớt đi, cái này rừng núi hoang vắng , nhìn cũng không giống quân chính quy, tại cái này mặc kệ giết người phóng hỏa đều không ai biết, ai còn quan tâm nữ vương a."

Nói cách khác, tất cả mưu kế tính toán, kỳ thật không còn tác dụng gì nữa.

Nơi này chỉ có thể dựa vào vũ lực thủ thắng.

Mà lại cỡ lớn tính công kích vũ khí cũng vô dụng, từ bên trên nhìn xem tới là liếc qua thấy ngay , sẽ không để cho để ngươi có cơ hội tiến công.

Thậm chí

"Bọn hắn đã phát hiện chúng ta, đèn đuốc rõ ràng sáng lên rất nhiều, xem ra phụ cận hẳn là có trạm gác ngầm, đối phương tại chuẩn bị chiến đấu ."

Hạ Sơ Nghiên nhàn nhạt giải thích câu.

Hạ Tân cầm qua kính viễn vọng nhìn kỹ một chút, "Có thể hay không dùng hỏa công, hấp dẫn bọn hắn lực chú ý?"

Byron lắc đầu, "Đốt chung quanh rừng cây vẫn được, nhưng đối tòa thành ảnh hưởng không lớn, tòa thành chung quanh căn bản không có có thể đốt đồ vật, đốt rừng cây ngược lại đối với chúng ta ảnh hưởng lớn, sẽ ảnh hưởng đến rút lui lộ tuyến, mai phục lộ tuyến vân vân."

Từ trong lời nói cũng có thể nghe ra, Byron cũng là làm xong vạn nhất không địch lại, muốn rút lui dự định .

Bởi vì vạn nhất không địch lại, ngươi không thể cùng đối phương dục huyết phấn chiến, chết hết ở cái này đi.

Hạ Tân đang lúc trầm tư, liền thấy Hạ Sơ Nghiên chỉ chỉ tòa thành phía sau phương hướng nói, " nhìn thấy kia phía sau sao, nếu như không có ý định trực tiếp liều binh lực chiến, có thể quấn về sau, chính diện vũ trụ bỏ, rất dễ dàng bị giám thị, đối diện hẳn là cũng trên đường an bài không ít trạm gác ngầm, nhưng có thể để cước trình nhanh quấn phía sau, vòng qua một ngọn núi, từ dưới đỉnh núi đến, bên kia có cây cối yểm hộ không dễ dàng bị phát hiện, cũng càng dễ dàng từ sau bên cạnh chui vào tòa thành."

". . ."

Sơ Nghiên không hổ là lâu dài mang binh đánh giặc, ám sát , ở chỗ dùng người phương diện là rất có một bộ .

Kế hoạch cũng là tương đương khác loại.

Vì đánh đối phương trở tay không kịp, cần vòng qua một ngọn núi.

Đương nhiên, kế hoạch này chỉ có thể là tại trong đêm hữu hiệu, chờ trời sáng, cơ bản cũng không có cái gì tính bí mật .

Vì lẽ đó động tác cần cực nhanh!

Hạ Tân nhìn về phía Byron nói, " ngươi thấy thế nào?"

Byron mỉm cười trả lời, "Nữ vương nói ngươi là hành động chủ soái, hết thảy nghe ngươi là được."

"Được."

Hạ Tân nghĩ nghĩ , đạo, "Vậy ta mang một chi tinh anh tiểu đội quấn về sau, ngươi phát mấy cái cước trình nhanh, thể lực người tốt cho ta, sau một giờ, ngươi đi qua tòa thành cổng thương lượng, liền nói muốn cùng bọn hắn chủ soái trò chuyện, nhưng không nên đánh, tận lực kéo dài thời gian, nói là nữ vương mật chỉ cái gì , mục đích của chúng ta tới cứu người , không phải đến đánh trận ."

"Ngươi yểm hộ, ta dẫn người chui vào, chờ ta cho tín hiệu, ngươi lại đánh, tận lực hấp dẫn bọn hắn lực chú ý, thuận tiện chúng ta đi vào cứu người "

"ok."

Sau đó từ Hạ Tân mang theo 5 cái Hoàng gia kỵ sĩ, tăng thêm hắn cùng Sơ Nghiên, hết thảy 7 người bí mật lượn quanh một vòng lớn, đi quấn núi phía sau lưng, Byron phía trước bên cạnh chờ lệnh.

Bởi vì tất cả mọi người không phải tục tay, vì lẽ đó một đoàn người, căn bản là tại không phát ra bất kỳ thanh âm, phảng phất cùng bóng đêm hòa làm một thể tình huống dưới, một đường xuyên qua bụi gai tiểu đạo cùng tràn đầy rừng cây bụi cây sơn lâm.

Sơ Nghiên đi phía trước bên cạnh mở đường, dẫn đường, nàng đối với loại sự tình này rất có kinh nghiệm.

Hạ Tân không biết Hạ Loan Loan nói cái gì, để Sơ Nghiên đột nhiên đổi giọng lại đến đây, nhưng hắn xác thực có chuyện rất trọng yếu muốn Sơ Nghiên đi làm.

Hạ Tân đi mau mấy bước, đi vào Sơ Nghiên bên người, hạ giọng nói, "Đợi chút nữa, nếu như đánh nhau."

"Ừm?"

Sơ Nghiên nghi ngờ nhìn về phía Hạ Tân.

"Ta nói là, nếu như "

Hạ Tân cầm trên tay thiết bị theo dõi đưa tới Sơ Nghiên trong tay, "Nếu như tình huống bất lợi, cầm đối phương trông coi người không có cách nào."

Hạ Tân nói chính là kia hai anh hùng cấp nhân vật.

"Đến loại kia thời điểm, ngươi cũng đừng quản những người khác, đi vào tìm người, tốc độ ngươi nhanh, cước trình nhanh, ta sẽ tận lực ngăn chặn tất cả mọi người, cao thủ khẳng định đều sẽ ra , ngươi liền đi vào, mang Thủy Tiên đi."

"Vậy còn ngươi?"

Sơ Nghiên nghi ngờ nhìn về phía Hạ Tân.

Hạ Tân nhìn về phía phía trước nói đường hắc ám, lạnh nhạt nói,

"Không cần phải để ý đến ta! Ta nhất định sẽ tận lực ngăn chặn đối phương, không cho hắn ảnh hưởng ngươi."