Diệp Dương Quảng hào khí cũng coi là trong lớp mọi người đều biết . 

Chỉ là dù là mỗi người một phần, tại đến Hạ Tân bên này thời điểm, Hạ Tân cũng bị tận lực nhảy qua đi.

Diệp Dương Quảng giống như không thấy được Hạ Tân , đưa cho bên cạnh Thư Nguyệt Vũ cùng Chúc Hiểu Huyên.

"Đến, không nên khách khí."

"Không cần, không cần, chúng ta vừa ăn xong cơm tối." Chúc Hiểu Huyên khoát khoát tay.

Diệp Dương Quảng cũng không miễn cưỡng, ngay tại bồn hoa một bên, chỗ ngồi của hắn ngồi xuống, đồng thời không quên thị uy tính , đắc ý ngắm Hạ Tân một chút, nện lấy chân nói, " a, mệt chết ta, đi chân đều gãy mất, còn tốt lưu cho ta vị trí."

Ngụ ý chính là ám phúng Hạ Tân cũng không lấy các bạn học thích, không có người nào để ý hắn, tất cả mọi người chừa cho hắn vị trí, nhưng, không ai quản Hạ Tân.

Cái này khiến hắn thật cao hứng.

Bên cạnh một cái nữ đồng học cười hì hì trêu ghẹo nói, "Chân mệt mỏi a, nếu không, ta cho ngươi đấm bóp chân."

Diệp Dương Quảng cười đắc ý, "Được a."

"Một phút 100."

"Ha ha, ngươi tay này so vàng còn quý giá đâu, đi, thành giao."

Lập tức lại có nữ đồng học tiếp lời nói, "Ta dựa vào, một phút 100, ngươi cũng quá đen tối, còn không bằng ta tới, ta đấm bóp cho ngươi, ngươi cái kia đau nhức theo đâu, cam đoan tay đến đau nhức tiêu, một phút 80."

"Hai người các ngươi không thể đen như vậy, ta chỉ cần 79 liền tốt."

"Ta 78."

Nghe các bạn học trong lời nói không thiếu lấy lòng ý vị, Diệp Dương Quảng rất đắc ý.

Khoe khoang ngắm Hạ Tân một chút, ý kia rõ ràng chính là thị uy.

Hắn muốn để Hạ Tân khó chịu.

Hắn muốn để Hạ Tân biết, mình là bị nhiều bạn học như vậy vây quanh, là bị mọi người thích , ủng hộ .

Quan hệ nhân mạch so Hạ Tân tốt một ngàn lần.

Ngươi ghen tị đi, ghen ghét đi, đáng tiếc ghen ghét cũng vô dụng.

Ta chính là qua so ngươi tốt, tức chết ngươi.

Trong trường học ganh đua so sánh thành gió, nam sinh ganh đua so sánh tiền, quyền, bạn gái, nữ sinh ganh đua so sánh đồ trang điểm, quần áo, bạn trai, còn có một số ăn dùng .

Có so sánh, mới có tổn thương nha.

Bị đồng học quay chung quanh, cho Diệp Dương Quảng không nhỏ cảm giác ưu việt, để niềm tin của hắn bạo rạp.

Nghĩ thầm lão tử tiền nhiều hơn ngươi, so ngươi soái, so ngươi được hoan nghênh, so ngươi qua tốt, lão tử rất vui vẻ, ngươi cái nghèo so, liên đới địa phương đều không, tức giận không chết ngươi?

Hắn tưởng từ Hạ Tân trên mặt nhìn thấy điểm ghen ghét cảm xúc, đáng tiếc hắn thất vọng , từ Hạ Tân trên mặt, trừ bình tĩnh bên ngoài, hắn không nhìn thấy bất luận cái gì dư thừa cảm xúc.

Trong lúc đang suy tư, mắt thấy khói lửa tiệc tối muốn bắt đầu, liền thấy một người mặc âu phục, đánh lấy cà vạt, trước ngực cài lấy một cái bảng tên nam nhân đi tới.

Nhìn tựa như là công việc gì nhân viên.

Đối phương trực tiếp đi vào Hạ Tân trước người, bình phục xuống bởi vì vội vàng bôn tẩu mà thở hào hển, mới mặt mang mỉm cười hỏi, "Xin hỏi, là Hạ Tân tiên sinh sao?"

"A, ta là." Hạ Tân vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn qua đối phương, "Ngươi là..."

"Ngài tốt, ta là lĩnh ban của nơi này quản lý, Lưu hồng, ta là tới mang ngươi đi vào , tìm ngươi thật lâu rồi." Đối phương nói xong chỉ xuống trước ngực mình bảng tên, chứng minh mình không có nói sai.

Hạ Tân còn chưa lên tiếng đâu, ngược lại là Diệp Dương Quảng mở miệng trước hỏi, "Lĩnh ban là ngón tay, tại quảng trường này lĩnh ban? Nhảy quảng trường múa sao?"

Hắn không thể gặp Hạ Tân tốt, không nhịn được liền giễu cợt câu.

Lưu hồng nhìn Diệp Dương Quảng một chút, cũng không rõ ràng đối phương cùng Hạ Tân quan hệ, không dám mạo hiểm phạm, mỉm cười giải thích nói, "Ta là vàng son lộng lẫy quản lý."

"..."

Thân phận này liền không đồng dạng, lớn như vậy cái đô thị giải trí quản lý, lại tiểu, cũng nhỏ không đến đi đâu rồi.

Hạ Tân hơi nghi hoặc một chút, "Tìm ta?"

"Đúng vậy a, ta tại cửa ra vào chờ ngươi hai giờ , cái này pháo hoa tiệc tối đều muốn bắt đầu , ngươi còn chưa tới, để ta gấp bốn phía tìm, còn tốt tìm được."

Thật sự là hù chết hắn , muốn tiếp không đến người, hắn cảm giác mình không có quả ngon để ăn , "... Ngươi làm sao ngồi nơi này."

Hạ Tân mặt không biểu tình trả lời, "... Ta cũng không thể ngay tại chỗ lên đi."

"Ha ha, ngài thật hài hước, ngài trên tay không phải có phiếu sao? Làm sao không đi vào?"

"Phiếu? Nhìn khói lửa lại không cần phiếu, mập mạp chết bầm không phải gạt chúng ta à." Hỏi lại chính là Thư Nguyệt Vũ.

"Mập mạp chết bầm..." Lưu hồng xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, không dám đáp lời, nhìn về phía Hạ Tân nói, " không có lừa gạt, không có lừa gạt, cái kia, tóm lại đô thị giải trí trên lầu đã vì ngài chuẩn bị tốt chỗ ngồi, còn xin ngài dời bước trên lầu quan sát."

Lúc ấy, hiện trường lặng ngắt như tờ.

Một đám đồng học hỗn tạp nghi hoặc, kinh ngạc, không hiểu, kinh ngạc các loại ánh mắt cùng nhau ném đến Hạ Tân trên thân.

Không rõ, cái này đô thị giải trí cái gì lĩnh ban quản lý làm sao tới tìm Hạ Tân, còn muốn dẫn hắn đi vào.

Đô thị giải trí chẳng lẽ không phải muốn mình đi vào sao?

Còn có quản lý đặc địa chạy đến, chạy đến loại này góc hẻo lánh tới đón tiếp người hạng mục?

Cái này phục vụ cũng quá chu đáo đi, mình làm sao không có cái này đãi ngộ đâu?

Người này xác định không phải đến nói đùa ?

Đương nhiên, cho dù ai cũng sẽ không hoài nghi, Hạ Tân tuyệt đối là cao hứng bừng bừng, vênh váo tự đắc liền theo lĩnh ban quản lý đi , phía trên có tốt hơn vị trí, ai còn tại cái này đứng đấy thổi gió Tây Bắc a.

Bất quá, Hạ Tân trả lời lần nữa để mọi người giật mình.

Hạ Tân lắc đầu nói, "Được rồi, ta ngay tại cái này xem đi, ta còn phải xem khói lửa tiệc tối đâu."

Lưu hồng lau mồ hôi trả lời, "Ngài yên tâm, trên lầu có thể nhìn rõ ràng hơn, càng hiểu, càng rộng rãi hơn, cũng càng thoải mái dễ chịu."

"A, bổ, bằng hữu của ta đều ở chỗ này đây, ta tại cái này rất tốt."

"Cái này. . . Cái này, có thể là trên lầu đã vì ngài chuẩn bị hạng nhất tịch."

"Có thể là..."

Diệp Dương Quảng hận không thể giơ tay lên lên bắp rang trừ đến Hạ Tân trên đầu.

Người này cũng quá trang bức.

Người ta một cái lĩnh ban quản lý, tại cửa ra vào đợi hắn hai giờ, còn đặc địa chạy đến tìm hắn, nghênh đón hắn, vì hắn chuẩn bị hạng nhất tịch, không cần tại chen bồn hoa, hắn thế mà còn ra sức khước từ , không muốn lên đi.

Cái này nếu là mời mình, mình buổi sáng đi.

... Cái này kỳ thật chính là tư duy độ cao khác biệt , hai người đứng góc độ khác biệt, suy nghĩ vấn đề phương thức tự nhiên cũng khác biệt, Diệp Dương Quảng lại nơi nào sẽ biết Hạ Tân chân chính ý nghĩ, Hạ Tân nghĩ so với hắn xa nhiều.

Liền thấy Hạ Tân một mặt khổ sở nói, "Có thể là, bằng hữu của ta làm sao bây giờ?"

"Cái này, cái này, ta cũng không có cách nào a, hạng nhất tịch là hạn định , chỉ ghi danh ngài cùng ngài hai vị bạn gái, cái này ngài phải đi cùng lão bản nói, ta nhưng làm không được chủ."

Lưu hồng là thật hoảng, liền sợ vị gia này không chịu đi lên.

Hạ Tân khoát khoát tay, thản nhiên nói, "Vậy quên đi, ta tại sao có thể vứt xuống bằng hữu đâu, ta nhìn cái này rất tốt."

"Đừng a, ngài cũng không thể tính như vậy ."

Ngươi có thể coi là , công việc của ta chỉ sợ cũng sẽ bị được rồi.

Lưu hồng đã lo lắng, tới tương phản , là Hạ Tân một mặt bình tĩnh, hai người thật sự là hình thành so sánh rõ ràng.

Cũng may loại thời điểm này, có người giúp hắn một tay.

Thư Nguyệt Vũ thuận miệng hỏi một câu, "Có ghế sô pha sao?"

"Có, có, có, cái gì cũng có, muốn cái gì có cái đó." Lưu hồng liên tục không ngừng gật đầu.

"Vậy được, vậy chúng ta đi."

Thư Nguyệt Vũ khoác lên Hạ Tân cánh tay, thuận tay lại tại Hạ Tân phía sau vặn hắn một chút.

Hờn dỗi lườm hắn một cái.

Là ý nói, đều là ngươi đánh , ta ngồi cũng không thể ngồi, ngươi còn có rảnh rỗi tại cái này nói ngồi châm chọc, nhanh lên đi lên .

Hạ Tân nhưng thật ra là không muốn lên đi , nếu như quang Lưu hồng, làm sao mời đều vô dụng, Hạ Tân đều có biện pháp từ chối.

Bất quá, nhìn thấy Thư Nguyệt Vũ hắn liền mềm lòng.

Nhớ tới vừa mới Thư Nguyệt Vũ đắng hề hề ghế ngồi con biểu lộ, trong lòng thở dài, cưng chiều nhìn Thư Nguyệt Vũ một chút, cười khổ, cũng liền đáp ứng.

Dù sao cũng là mình đánh , làm sao cũng là cự tuyệt không nổi nữa.

Cái này khiến Lưu hùng vĩ lớn nhẹ nhàng thở ra, hoàn toàn là một bộ nhìn Bồ Tát sống ánh mắt, nhìn qua bên cạnh Thư Nguyệt Vũ.

Hắn cảm giác cái này Hạ Tân nhìn bình thường, một bộ rất dễ nói chuyện dáng vẻ, nhưng đây chẳng qua là biểu tượng, lấy hắn nhiều năm đối xử mọi người kinh nghiệm, nhìn ra người trước mắt này cho người ta một loại nhìn không thấu cảm giác, tương đương khó ứng phó.

Thư Nguyệt Vũ lại kéo Chúc Hiểu Huyên.

Hạ Tân chỉ có thể cùng Trương Phong Tăng Tuấn cáo âm thanh áy náy, không có cách nào kéo bọn hắn cùng một chỗ.

Hai người đều rất hào phóng biểu thị không có việc gì, để Hạ Tân chơi vui vẻ điểm.

Sau đó, Hạ Tân, Thư Nguyệt Vũ, Chúc Hiểu Huyên ba người vừa đi, bên này liền vỡ tổ .

"Tình huống như thế nào?"

"Vì cái gì người quản lý kia muốn đặc địa tới mời Hạ Tân a?"

"Sẽ không là nơi này có thân thích tại đi."

"Nhìn dáng vẻ của hắn, rất không có khả năng."

"Ta dựa vào, như thế lớn đô thị giải trí quản lý, hẳn là cũng rất lợi hại đi."

"Kia cái gì hạng nhất tịch? Cái này đãi ngộ cũng quá tốt rồi, Hạ Tân đến cùng lai lịch gì a."

Các bạn học mồm năm miệng mười nghị luận.

Bọn hắn cả một đời cũng chưa từng gặp qua, bị người nào mời đi vào, ngồi hạng nhất tịch tình huống.

Quả thực để người ước ao ghen tị.

Nhất là, cùng bọn hắn cái này ngồi tại có chút bẩn bồn hoa một bên, thổi gió lạnh, ăn đồ nướng so sánh, cảm giác đi vào ngồi hạng nhất tây tịch có đẳng cấp nhiều.

Diệp Dương Quảng vừa mới cảm giác ưu việt đã bị nát bấy không còn sót lại một chút cặn, hắn là thật xem không hiểu Hạ Tân...