Hắc Bạch Vô Thường liên thủ, Hạ Tân liền cực độ khó khăn.

Trực tiếp bị hai người ép từ công chuyển thủ, liên tục bại lui.

Hạ Tân Kiếm Dài khẽ múa ở giữa, Bạch Vô Thường liền phong bế hắn tiến đường, Hắc vô thường thì phong bế đường lui của hắn, hai người công thủ có thứ tự, tiến thối thoả đáng, phối hợp với một loại bộ pháp kỳ quái, nháy mắt đè chết Hạ Tân tất cả có thể hoạt động không gian.

Bắt lấy Hạ Tân một nháy mắt nhỏ bé sơ hở, để Hạ Tân tiến không thể tiến, lui không thể lui.

Lâm vào tình cảnh lưỡng nan.

Hạ Tân tại Bạch Vô Thường cuối cùng công tới một chưởng lúc, chỉ có thể thoáng nghiêng người đi tránh hắn chưởng lực, sau đó cầm kiếm hoành ngăn Hắc vô thường, nhưng vẫn là miễn cưỡng ăn đối phương một chưởng.

Cả người mang kiếm bị đánh bay ngược ra ngoài, kém chút té ngã trên đất.

Cũng may Hạ Tân cầm kiếm trên mặt đất khẽ chống, ở giữa không trung, trở mình, vững vàng rơi xuống trên mặt đất.

Phía sau tiểu Hồng cùng tiểu Lục cũng chạy tới.

Tiểu Hồng cầm kiếm bảo hộ ở Hạ Tân bên cạnh nói, " mặc cho công tử, ta giúp ngươi."

"Không cần, "

Hạ Tân đang khi nói chuyện, cũng chịu không nổi nữa, yết hầu ngòn ngọt, phun ra một ngụm máu lớn nước.

Đưa tay bay sượt , liên đới bắt đầu bên trên đều là máu.

Thế mới biết, nếu như không phải mình cầm kiếm ngăn cản dưới, một chưởng này liền trực tiếp phế đi mình .

Hạ Tân rất rõ ràng, nơi này trừ mình từ, những người khác chỉ sợ đều sẽ bị một chưởng đập chết.

Tiểu Lục tương đối có nhãn lực, thẳng thắn nói, " vô dụng, kia Bạch Vô Thường có pháp gia đường lối, chỉ sợ là nào đó một nhiệm kỳ pháp gia chưởng môn, thân pháp quỷ dị khó lường, kia Hắc vô thường đi binh gia chí cương con đường, lại người mang Nho đạo hai nhà tuyệt học, chỉ sợ là binh gia tiền bối, hai chúng ta cộng lại, cũng chịu không được một người năm chiêu."

Đi lên cũng là không công chịu chết.

Hiện tại toàn trường có thể cùng đối phương so chiêu cũng chỉ có Nhậm Dạ Minh .

Những người khác đi lên, đoán chừng đều là một chiêu mất mạng, hai nàng miễn cưỡng nhiều chống đỡ hai chiêu.

Kia Bạch Vô Thường liền cười lạnh nói, "A, nữ oa tử ngược lại là hảo nhãn lực."

Hạ Tân ngắm nhìn bốn phía, phát hiện đại bộ phận nữ sinh đều là đứng ở phía sau bên cạnh .

Có chút đang sợ hại, có chút tại quan tâm những cái kia bị đánh châm , còn có chút đang khóc, chỉ có một số nhỏ biết chút võ công, lại kiên cường điểm, đứng tại tiểu Hồng tiểu Lục phía sau, chuẩn bị kháng địch.

Không được.

Dù là Hắc Bạch Vô Thường các thiếu một một tay, mình cũng đối phó không được hai người liên thủ, nhất định phải đến người, phối hợp mình phân tán trong đó một cái, ít nhất phải ngăn chặn, để cho mình có thể giết chết một cái trước, khai thác từng cái đánh tan phương thức, xử lý bọn hắn.

"Ta nhắc nhở các ngươi xuống đi, đừng nhìn những cái kia chết mất nữ sinh đáng thương , đợi lát nữa các ngươi nếu như không xông ra được, hạ tràng cùng với các nàng là giống nhau, vì lẽ đó, biết võ công, tốt nhất đi lên cùng một chỗ kháng địch, loại thời điểm này cũng đừng nghĩ lấy chỉ lo thân mình ."

Hạ Tân nói cũng không để ý phía sau người, bất quá, ngược lại là có chút nữ sinh, nghe hắn, chủ động tăng thêm nhập hàng phía trước chiến đấu hàng ngũ.

Hạ Tân thoáng thấp thanh âm, đối tiểu Hồng cùng tiểu Lục nói, "Ta ngăn chặn Hắc Bạch Vô Thường, hai người các ngươi bảo vệ dưới a Thủy, dẫn người từ mặt khác cửa đột xuất đi, Ân Hương Cầm ngay tại bên ngoài, nàng mang theo rất nhiều người đến, các ngươi cùng với nàng tụ hợp là được rồi."

Hạ Tân tin tưởng binh lính bình thường không phải nơi này Bách gia đệ tử đối thủ .

Tiểu Hồng có chút bận tâm mà hỏi, "Vậy còn ngươi?"

Hạ Tân cười khổ nói, "Chờ các ngươi chạy ta cũng sẽ chạy."

Nói thì nói như thế, ai cũng biết có rất lớn có thể là trốn không thoát.

Kỳ thật, tại hai người không có bị lão phu tử các đoạn một tay trước đó, Hạ Tân biết mình là trốn không thoát, hiện tại, vẫn là có rất lớn cơ hội .

"Kia, công tử, ta lưu lại giúp ngươi?"

"Không cần, ngươi dẫn người đi tìm Ân Hương Cầm, nàng cũng nhanh tiến đến ."

Hạ Tân bị đối diện Hắc vô thường đánh gãy , "Không cần suy nghĩ, hôm nay các ngươi một cái đều chạy không được, bên trên, bắt bọn hắn lại."

"Có đúng không, ta hôm nay chính là đặc địa đến giết các ngươi, vì lão phu tử báo thù ."

Đây cũng là xả đạm.

Bởi vì Hạ Tân lo lắng đối phương cầm một người kéo mình, cầm một người khác đi thu thập tiểu Hồng bọn hắn, vì lẽ đó, vừa lên đến, trước hết trận khí thế làm đủ điểm, làm mình muốn giết chết hai người giống như .

Đồng thời một tay tại phía sau vung khẽ, ra hiệu hai người tranh thủ thời gian dẫn người đi.

Hai người cũng liền không tại do dự, ra hiệu phía sau người đuổi theo, hướng mặt khác cái mở miệng đi đến.

Đồng thời, Hạ Tân chủ động cầm kiếm tiến lên, đón nhận Hắc Bạch Vô Thường, còn hô to, "Đen trắng nhân yêu, nạp mạng đi."

Hạ Tân là đánh bạc tới, hắn đang cố gắng chọc giận hai người, ý đồ lưu lại hai người, làm hậu bên cạnh các nữ sinh tranh thủ chạy trốn thời gian.

Kia Bạch Vô Thường âm hiểm mà nóng nảy, thụ nhất không được bị mắng, lúc này phẫn nộ quát, "Thằng nhãi ranh không sợ, không biết sống chết, lão phu liền hảo hảo giáo huấn ngươi một chút."

Bạch Vô Thường hướng thẳng đến Hạ Tân lao đến.

Mà kia Hắc vô thường xem xét tiểu Hồng mấy kiếm liền thu thập mất một sĩ binh, lựa chọn vứt bỏ Hạ Tân bên này, đi trước trận dẫn đầu mấy người bắt lại.

Kia Hắc vô thường tốc độ cực nhanh, trong chớp mắt đã vọt tới tiểu Hồng tiểu Lục bên người,

Hai người cũng là phản ứng rất nhanh, đồng thời xuất kiếm công hướng Bạch Vô Thường.

Liền thấy kia Hắc vô thường, vung tay lên, "Loảng xoảng" hai tiếng, lại trực tiếp đem hai người kiếm cho bẻ gãy .

Công lực chi cao, để hai người đồng thời biến sắc.

Nào có vừa đối mặt liền đem hai người kiếm bẻ gãy , tay kia dưới đáy ngạnh công phu quá dọa người rồi.

Hắc vô thường giữa không trung bẻ gãy Kiếm Dài, lập tức lại là một chưởng, hướng thẳng đến tiểu Hồng ngực đánh tới.

Liền nghe sau lưng hét lớn một tiếng, "Người da đen yêu, nhìn độc châm."

Sau lưng tiếng xé gió, để hắn theo bản năng hướng bên cạnh bên cạnh dời, tránh thoát kia trí mạng độc châm.

Vừa quay đầu lại phát hiện, vậy nơi nào là độc châm, liền mấy khối Malphite mà thôi.

Hạ Tân đã sớm ném xong châm, đâu còn có cái gì châm, cái này trên mặt đất tiện tay nhặt Malphite.

Chỉ là, hắn cũng không rảnh quản bên kia, kia Bạch Vô Thường một chưởng hướng thẳng đến trán của hắn bổ tới.

Hạ Tân cảm giác mình thật sự là quá cố hết sức, lại phải thẳng mình bên này, lại phải bận tâm bọn hắn bên kia.

Kia Hắc vô thường tránh thoát Malphite đồng thời, hiện trường một trận tiếng địch vang lên.

A Thủy liều mạng khí lực gọi đến sau cùng rắn độc trận, sau đó bị Lý Phương phương cùng mặt khác cái nữ sinh cho ra bên ngoài đỡ đi.

Tất cả rắn độc tại a Thủy hiệu triệu dưới, toàn bộ hướng phía Hắc vô thường đánh tới, cho dù là thấy được Hắc vô thường tiện tay một chưởng liền đánh chết rắn độc, bọn chúng cũng y nguyên không sợ chết kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên.

Cái này khiến a Thủy rất là đau lòng.

Đồng thời nàng lo lắng hơn Hạ Tân.

"Dạ minh ca ca..."

Hạ Tân một bên chống đỡ lấy Bạch Vô Thường, một bên lớn tiếng trả lời, "Đi trước, ta sẽ đến cùng các ngươi tụ hợp ."

Sau đó từ tiểu Hồng tiểu Lục mở đường, biết võ công nữ sinh đứng chung quanh, che chở phía sau không biết võ công một đoàn người, vội vàng từ cổng ra ngoài.

Một bên một đống lớn rắn độc đang liều mạng vây công Hắc vô thường, một bên Hạ Tân đang cùng Bạch Vô Thường triền đấu.

Thiếu đi Hắc vô thường, Hạ Tân áp lực chợt giảm, Bạch Vô Thường còn thiếu cánh tay, Hạ Tân cảm giác cho mình chút thời gian, mình hẳn là có thể làm rơi hắn.

Một chút xíu thời gian!

Liền thừa dịp một chút thời gian.

Hạ Tân cũng nghiêm túc, tại nửa mở quỷ tử tình huống dưới, trên thân sát khí tăng vọt, ánh mắt đều phảng phất trở nên giết chóc huyết tinh.

Một nháy mắt trận khí thế trên người tăng lên tới cực hạn, cả người khí chất cũng thay đổi, một bộ liều chết đồng quy dáng vẻ.

Kia Bạch Vô Thường cười lạnh, "Muốn chết, ta liền thành toàn ngươi."

Liền thấy Hạ Tân thân hình thoắt một cái, huyễn hóa ra mấy cái thân ảnh, Kiếm Dài vừa thu lại, vừa để xuống, phảng phất khắp thiên kiếm mưa, trút xuống.

Kia Bạch Vô Thường cũng là hồn nhiên không sợ, một chưởng tung bay, không ngừng ở bên người đánh ra, nhìn, phảng phất là tại trong một giây đánh ra mấy chục chưởng, tại bên cạnh hắn, liền tất cả đều là của hắn chưởng ảnh.

Kiếm chỉ tay giao, không ngừng phát ra "Phanh phanh phanh" tiếng vang.

Hai người trong nháy mắt giao thủ mấy chục lần.

Cũng liền tại nào đó một lúc sau, Hạ Tân tại đâm ra một kiếm đồng thời, đột ngột trên tay buông lỏng, Kiếm Dài bắn nhanh mà ra, hướng phía Bạch Vô Thường bộ mặt bắn ra.

Kia Bạch Vô Thường có rõ ràng ngẩn ra, bởi vì trong thực chiến, từ xưa tới nay chưa từng có ai cầm kiếm làm cự ly xa vũ khí bắn .

Hắn đưa tay một chưởng liền hướng phía trên thân kiếm vỗ tới.

Cùng lúc đó, Hạ Tân đột nhiên tiến lên trước một bước, chọn chuẩn cái này hoàn mỹ vô khuyết khe hở, một chút cắt vào Bạch Vô Thường công kích góc chết.

Trên tay đã chủy thủ nắm chắc, sắc bén dao găm thân, tản ra lạnh lẽo hàn mang.

Cơ hồ tại Bạch Vô Thường một chưởng thanh kiếm bổ ra đồng thời, Hạ Tân không sợ chết đỉnh tiến đến, một chủy thủ cũng hướng phía cổ của hắn vạch tới.

Bạch Vô Thường tuy là phản ứng cực nhanh, một chưởng vỗ bay Kiếm Dài, lập tức thuận tay đập bên trên Hạ Tân ngực, nhưng cũng là ngăn không được Hạ Tân cái này một dao găm .

Lần này nếu là trúng, Bạch Vô Thường tuyệt đối bị mất mạng tại chỗ.

Cơ hồ, liền chênh lệch như vậy một chút , kém một chút liền vạch đến cổ của đối phương đồng thời.

Kia Hắc vô thường đột ngột xuất hiện sau lưng Hạ Tân giữa không trung, một chưởng đánh xuống, đối diện Hạ Tân phía sau lưng, mặc dù Hạ Tân cắn răng gượng chống xuống, trên tay cái này một chủy thủ lại là đã mất đi chính xác, cả người cũng bị đánh bay ra ngoài...

Kia Bạch Vô Thường trên thân cũng là nhiều một đạo vết máu...