Hai người lăn trên mặt đất vài vòng, phát ra vài tiếng rên rỉ, thẳng đến đụng vào bên cạnh mạn thuyền, mới rất xuống tới.

"Người nào, muốn chết phải không?"

Hai người ngẩng đầu một cái, liền phát hiện Tống Thiến bên người đứng người.

Cho dù là thân là người bình thường bọn hắn, cũng có thể từ đối phương trên thân cảm nhận được lăng lệ vô cùng khí thế, cái này khiến hai người có như vậy trong nháy mắt hoảng hốt.

Hứa long trọng cả giận nói, "Không muốn sống, dám quản bản thiếu nhàn sự?"

Chỉ tiếc Hạ Tân căn bản không để ý tới bọn hắn.

Hạ Tân nhìn về phía Tống Thiến nói, " ngươi thế nào?"

Tống Thiến một tay che ngực, một tay nắm lấy váy, liều mạng che khuất đùi, mang theo vài phần tiếng khóc, chỉ vào trong khoang thuyền vừa nói, "Ta, ta còn tốt, Giai Dĩnh, Giai Dĩnh bị mang vào ."

". . ."

Hạ Tân mấy cái bước xa liền vọt vào khoang tàu.

Lấy lỗ tai của hắn, có thể rõ ràng nghe được, từ tầng dưới chót trong khoang thuyền, truyền đến truyền đến vô cùng kình bạo dj âm thanh, còn có thật nhiều nam nhân nữ nhân tiếng thở dốc, tứ chi, tiếng va chạm.

Nhìn vừa mới kia hung hăng va chạm cũng không đối bọn hắn tạo thành ảnh hưởng gì.

Hạ Tân dọc theo ở giữa thuyền nói đi qua, khoang tàu tả hữu gian phòng bên trong, kỳ thật cũng có người.

Hắn cố gắng từ tất cả thanh âm bên trong phân biệt ra được Triệu Giai Dĩnh thanh âm, thương thế của hắn đã dần dần phục hồi như cũ, quỷ tử ẩn núp trạng thái dưới, thực lực cũng nhận được tăng lên rất nhiều.

Hạ Tân rõ ràng nghe được Triệu Giai Dĩnh lẩm bẩm nói, "Nóng quá a, nóng quá, ngô "

Hắn một cái bước nhanh tiến lên, một cước trận một cái cửa gian phòng đá bay

Mà tại một bên khác.

Vương Vân Trung phí hết lớn khí lực, mới từ ca nô, leo đến xa hoa du thuyền bên trên.

Vẫn là mượn giẫm lên Tô Tú bả vai mới bò lên.

"Này này, vậy ta làm sao bây giờ." Tô Tú đứng tại ca nô bên trên hô to.

Vương Vân Trung nhịn không được mắng câu, "Má..., cái gì thuyền hỏng, cho ta làm cao như vậy, ngươi bắt tay ta nhìn xem có thể hay không kéo lên."

Hai người là phí đi sức chín trâu hai hổ, mới bò lên.

Mới vừa lên đến, liền thấy một người bị từ sau bên cạnh khoang tàu cửa sổ miệng, bị ném ra .

Hạ Tân trận áo khoác của mình đóng trên người Triệu Giai Dĩnh, cứ như vậy vịn Triệu Giai Dĩnh đi ra.

Triệu Giai Dĩnh còn tại Hạ Tân trong ngực thì thầm, "Nóng quá a, thật là khó chịu "

Tô Tú cũng là lão giang hồ , thoáng nhìn một chút liền đã hiểu, nhìn về phía đối diện hứa thịnh, tiền xương nói, " các ngươi có cần phải sao, còn cần hạ dược? Chơi như thế hạ lưu ?"

Tiền xương khinh thường nói, "Liên quan gì đến ngươi, nương nương tú, chúng ta thích gia tăng điểm tình, thú thế nào."

Hai người trận Tô Tú nhận ra, trước kia cũng là cùng nhau chơi đùa qua, nhưng, dù sao sở thuộc vòng tròn khác biệt, chơi tương đối ít.

Hứa thịnh nộ nói, " mọi người ngày thường nước giếng không phạm nước sông , ngươi hôm nay tới xấu chúng ta sự tình, là muốn tìm người cho ngươi đầu mở một chút chỉ là không phải?"

Tô Tú một mặt khinh thường nói, "Còn không phải bởi vì các ngươi già thích làm như thế điểm xuống ba lạm, ta mới không muốn cùng các ngươi cùng nhau chơi đùa, quá không có phẩm, ném phần của ta."

Mặc dù cùng thuộc con em nhà giàu, nhưng người phẩm tính, tác phong làm việc cũng là có rất lớn khác biệt.

Cái này hai bên thuộc về khác biệt phe phái.

Vương Vân Trung bên này mặc dù chuyện gì xấu cũng đều dám làm, nhưng bên này thuộc về người không phạm ta, ta không phạm người cái chủng loại kia, rất ít chủ động đi khi dễ người, làm việc cũng tương đối có chừng mực, tỉ như độc cái gì , liền sẽ không đụng, tự nhiên cũng sẽ không đi làm xuống thuốc loại hình sự tình, bên này, là xem thường loại kia thủ đoạn .

Mà tiền xương hứa thịnh bên kia, thuộc về một phái khác hệ ăn chơi thiếu gia , chỉ cần kích thích, chỉ cần thú vị, bọn hắn cái gì cũng biết làm, dù là trận người sống chôn, bọn hắn đều làm qua.

Kia là một đám một mực mình vui vẻ, mặc kệ cái khác lợi ích được mất phe phái.

Còn có một chút khác nhau rất lớn chính là, tiền xương bên này người, là chỉ lo chơi, chờ lấy kế thừa gia sản liền tốt, mà Tô Tú bên này, mặc kệ là Vương Vân Trung, Tô Tú, Quách Minh Đạt, đều là mình lập nghiệp, phát triển xí nghiệp, có khát vọng, có mục đích lý tưởng.

Một bên cho rằng đã tiền đã xài không hết , vì cái gì còn muốn kiếm tiền, hưởng thụ cả một đời liền tốt, tùy tiện đi một chút phụ thân đường xưa, bọn hắn kiếm liền có thể so hoa nhanh, mà đổi thành một bên Vương Vân Trung bên này người, thì đang chơi đồng thời cũng ôm điểm lý tưởng.

Không phải, Vương Vân Trung cũng không hội phí lớn tâm tư, kéo Hạ Tân lên thuyền.

Mấy người xem xét phía dưới, cũng nhận ra Vương Vân Trung.

Trên cơ bản, một cái phe phái tất nhiên sẽ có cái nhân vật dẫn đầu, tại có khát vọng hoàn khố trong phái, Vương Vân Trung chính là mơ hồ dê đầu đàn, người đối diện tự nhiên đều là biết hắn .

"Vương thiếu? Đêm hôm khuya khoắt chạy tới, là muốn cùng chúng ta cùng một chỗ high."

"Ta high ngươi tê liệt, ngươi làm đến chúng ta bằng hữu biết sao, ngươi có đại phiền toái ."

Đối diện cũng không chút khách khí trả lời, "Sabi, hù dọa ai đây."

Vương Vân Trung mắt nhìn Hạ Tân, sau đó cứ như vậy nhìn qua hai người, bình tĩnh trả lời, "Ta nghĩ, chúng ta khả năng cần xử lý điểm mâu thuẫn, đoạn văn huân người đâu?"

Đoạn này văn huân, chính là đối diện một phái kia dê đầu đàn .

Hứa thịnh trả lời, "Hắn không đến."

Vương Vân Trung cười cười, "Dạng này a, vậy các ngươi chỉ sợ thật muốn xui xẻo."

Đang khi nói chuyện, Hạ Tân đã vịn Triệu Giai Dĩnh đi vào Tống Thiến bên người.

Triệu Giai Dĩnh tay một mực trên người Hạ Tân sờ loạn, cái này khiến hắn rất khó chịu, chỉ có thể bàn giao Tống Thiến nói, " nơi này liền ngươi một cái nữ sinh, ngươi chiếu khán dưới nàng đi."

Kỳ thật chính Tống Thiến cũng rất khó xử lý, bất quá vẫn là gật gật đầu, trận mềm nhũn Triệu Giai Dĩnh tiếp tới.

Sau đó nhìn về phía tiền xương, hứa thịnh, cúi đầu xuống, có chút sợ hãi.

Theo bản năng hướng Hạ Tân sau lưng né tránh.

Nàng cảm thấy Hạ Tân thật lợi hại, những người này đều sợ hắn.

Thật sự là cám ơn trời đất, Hạ Tân tới.

Hạ Tân nhìn xuống bị mình đá ra tới Chung Thư yến hỏi, "Ai hạ thuốc?"

Chỉ là, cũng không người nào để ý hắn.

Tiền xương thình lình trở về câu, "Liên quan gì đến ngươi, ngươi là ai a, còn muốn thẩm vấn chúng ta hay sao?"

Bọn hắn hiển nhiên không biết vừa tấn thăng Hạ gia Tam thiếu gia Hạ Tân.

Về phần một bên khác Chung Thư yến, vừa đứng lên, liền xông bên này xông lại giận dữ nói, "Cỏ ngươi sao, lão tử trêu chọc ngươi rồi? Đầu óc nước vào đúng không, tiến đến liền đánh người, muốn làm đỡ liền đến a?"

Hắn ngược lại cũng không sợ Vương Vân Trung, lời này trực tiếp chính là mắng Vương Vân Trung, hai bên vốn chính là hai phái, ngẫu nhiên cũng sẽ có chút ít ma sát.

Vương Vân Trung biểu lộ lạnh lẽo, cười nói, "Đánh nhau? Không, ngươi hiểu lầm , ta là muốn tới đây nói cho các ngươi biết, phiền phức trận đầu đưa qua đến, để ta giẫm mấy lần, ta liền bỏ qua các ngươi.

"Ngươi nói cái gì! Vì cái gì? Ngươi điên rồi?"

"Ta nói, ta chính là tới giẫm các ngươi, giẫm người, còn cần lý do sao?"

Đang khi nói chuyện, lại có năm sáu chiếc ca nô dựa đi tới, đem cái này du thuyền trùng điệp vây quanh .

Trên thuyền đều là Vương Vân Trung gọi tới người.

Tiền xương bọn người tự nhiên cũng phát hiện tình huống không đúng .

"Vương Vân Trung, ngươi cũng quá càn rỡ đi, cũng đừng xem thường người."

"Xem thường người , là các ngươi mới đúng chứ, không cần già dùng cũ ánh mắt nhìn người a, ngay tại các ngươi ăn chơi đàng điếm, mỗi ngày nghĩ đến chơi như thế nào thời điểm, chúng ta cũng không có nhàn rỗi đâu."

Song phương phe phái thực lực đã sớm không tại một cái cấp bậc, dù là khứ trừ Hạ Tân cái này Hạ gia Tam thiếu gia nhân tố, Vương Vân Trung cũng hoàn toàn không sợ đối phương, chỉ là, hắn người này tương đối thu liễm, bình thường tương đối giấu tài.

Nhưng, cũng không thể bị người như thế khi dễ đến trên đầu đến a.

Có đôi khi, không giẫm đối phương mấy cước, đối phương liền sẽ không coi ngươi là người nhìn.

Lại thêm, hiện tại có Hạ Tân cái này Hạ gia Tam thiếu gia ở đây, lưng tựa Lott Disney gia tộc, đối phương phái này, lấy cái gì cùng mình tranh.

Vương Vân Trung cảm giác nhạy cảm ra, đây là cái gõ một cái đối phương, thuận tiện xử lý mấy phiền phức cơ hội tốt.

Diệt trừ mấy người, liền có thể nhiều đằng điểm không gian ra cho mình phát triển.

Chung Thư yến cơ hồ là tiễn đều tại trên dây, gắng gượng bị Vương Vân Trung cắt đứt, tự nhiên nhất là tức giận, giận dữ nói, "Chớ quá mức, mày hù dọa ai đây, làm chúng ta không người là đi."

Nói, liền cũng lấy điện thoại ra muốn gọi điện thoại hô người.

Chỉ là, vừa lấy điện thoại cầm tay ra, liền bị người cho một cước đá quỳ đến trên mặt đất.

Hạ Tân cứ như vậy một cước giẫm tại trên lưng hắn, đưa tay tại hắn trong quần áo bên cạnh sờ.

Chung Thư yến đã lớn như vậy đều không có bị người như thế giẫm qua đâu, một câu "Phác thảo sao" vừa nói ra miệng, liền bị Hạ Tân nắm qua bên cạnh thùng gỗ nện hắn trên trán , lập tức trên trán chính là một trận máu me đầm đìa.

Đánh hắn đều mộng.

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Hạ Tân lớn lối như thế, đi lên trực tiếp cho hắn đến như vậy một chút.

Hạ Tân tìm ra một hộp dược hoàn, mặc dù bên ngoài không có đóng gói, hắn cũng biết đây là vật gì.

"Thích chơi đúng không, đến, ta để ngươi một lần chơi đến thoải mái."

Hạ Tân mặt không thay đổi một thanh nắm Chung Thư yến yết hầu, nắm lấy bình thuốc, trực tiếp hướng Chung Thư yến miệng bên trong ngược lại.

Tiền xương cùng hứa thịnh lập tức kinh hãi.

"Cái này thực sẽ chết người , loại thuốc này không thể ăn nhiều, vượt qua 3 khỏa lại không được."

"Vương Vân Trung, ngươi điên rồi? Còn không mau gọi hắn dừng lại, thực sẽ chết người ."

Tiền xương cùng hứa thịnh vừa nói , vừa bắt đầu gọi người.

Bọn hắn vẫn là xông Vương Vân Trung nói, hiển nhiên cũng không minh bạch, Vương Vân Trung cũng không quản được Hạ Tân.

Vương Vân Trung cười nhạt nói, "Xem ra, các ngươi còn không có nhận rõ tình thế bây giờ a, làm cái gì, làm thế nào, là ta quyết định, biết cái gì gọi là người là dao thớt ta là thịt cá sao? Mà lại, tuyệt đối đừng quên , nơi này là công biển, chết đều không ai quản ngươi."

Vương Vân Trung phát hiện mình có chút quá tại giấu tài , là thời điểm mở điểm ăn mặn .

Những người này cũng dám đối với mình phách lối như vậy .

Bên này làm ầm ĩ, cũng làm cho bên trong khoang thuyền người nhao nhao ra xem náo nhiệt .

Hạ Tân ròng rã hướng Chung Thư yến trong mồm đổ nửa bình, sau đó đem còn lại nửa bình để lên bàn, xông tiền xương hứa thịnh nhướng nhướng lông mi, cười lạnh nói, "Cái này nửa bình lưu cho các ngươi, hảo hảo ăn, hảo hảo chơi, tận hứng điểm."

"Ngươi điên rồi đi?"

"Có cần phải làm như thế tuyệt?"

"Chúng ta không có sâu như vậy thù đại hận đi."

". . ."

Bất quá, cũng không ai để ý đến bọn họ.

Hạ Tân ngày mai sẽ phải đi Hạ gia , hôm nay gắng gượng bị làm một màn như thế, tự nhiên tâm tình cũng không tốt.

Hắn thậm chí lười nhác cùng đối phương nhiều lời nửa câu.

Vương Vân Trung khoát khoát tay, ra hiệu Triệu Giai Dĩnh nói, " Hạ Tân, ngươi trước mang ngươi bằng hữu sau trở về đi, nàng khả năng cần chút trợ giúp, còn lại ta sẽ xử lý ."

Vương Vân Trung nơi này nhưng thật ra là cố ý kêu lên Hạ Tân danh tự, dạng này, chờ đối phương trở về, điều tra liền nên minh bạch, bọn hắn muốn với ai đối nghịch.

Đã tăng hắn Vương Vân Trung thanh danh, đến tiếp sau còn không chi phí chút sức lực.

Có thể nói là tương đương cao minh.

"Ân."

Hạ Tân cho Chung Thư yến rót nửa bình xuân, thuốc, lại cho hai vị khác lưu lại nửa bình, cảm giác đủ .

Việc cấp bách, vẫn là trở về tìm người trị liệu xong Triệu Giai Dĩnh tình huống.

Trước khi đi, hắn không quên bàn giao câu, "Đúng rồi , đợi lát nữa để ba người này đợi một cái phòng, không phải thích chơi sao, để bọn hắn hảo hảo chơi cái đủ."

Vương Vân Trung cười xấu xa nói, " yên tâm, ta biết ngươi ý tứ, quay đầu ta ghi chép cái video cho ngươi."

". . ."

Hạ Tân mang theo Tống Thiến cùng Triệu Giai Dĩnh nhảy xuống ca nô. Lúc đầu, là chuẩn bị lập tức rời đi , nghĩ nghĩ lại nói, "Màn hình coi như xong đi, thật là buồn nôn.

Hắn vừa mới chuẩn bị gọi người lái thuyền rời đi, một câu mang một ít quen tai thanh tuyến, truyền vào lỗ tai của hắn.

"Ai vậy, đêm hôm khuya khoắt đều như thế nhao nhao, người xấu chuyện tốt."

Hạ Tân tại ngừng tạm về sau, trong đầu bỗng nhiên linh quang lóe lên, nghĩ đến cái này trung niên thanh tuyến chủ nhân.

Cái này khiến hắn cảm thấy không thể tưởng tượng được mở to hai mắt nhìn.

Hắn thậm chí hoài nghi mình nghe lầm.

Nhưng, cái này thanh tuyến hắn mặc dù tổng cộng chưa từng nghe qua mấy lần, lại là trong đầu lưu lại trọng yếu vô cùng vị trí.

Để hắn lần này vừa nghe xong, lập tức liền nhớ lại tới.

Hạ Tân một lần nữa nhảy về boong tàu bên trên, lập tức liền cùng tầm mắt của đối phương đối vừa vặn.

Đối phương mang theo Đại Kim dây chuyền, kim thủ biểu, mặc đầu lớn quần bãi biển đứng ở bên cạnh xem náo nhiệt đâu.

"Là ngươi!"

Khi nhìn đến một nháy mắt, ngay cả nhất quán trầm ổn Hạ Tân, cũng là không nhịn được lên tiếng kinh hô.

"A?"

Hạ Tân đi mau mấy bước, một thanh kéo lấy cổ tay của đối phương nói, " ta nhận ra ngươi."

Đối phương cười cười, "A, ta cũng nhận ra ngươi, ngươi không phải tại Kinh Đô tìm ta coi bói tiểu tử nha, ta không có tính sai đi, ngươi cầm quán quân đi, ngươi nhìn, ngươi tiền đều không cho ta đâu, có phải là chuẩn bị đem tiền còn lại tiếp tế ta rồi?"

Hạ Tân biểu lộ trước nay chưa từng có lạnh lùng, nói ra đều phảng phất muốn trận không khí đông kết, "Ngươi ít cho ta giả ngu, ta nhận ra ngươi, ta có rất nhiều sự tình tìm ngươi tính sổ sách đâu "

Lục Nhân cười hắc hắc, "Ha ha, có cái gì tốt tính toán, ngươi nhìn ngươi người này, cái trán phát xanh, mây đen che đậy đỉnh, đều sống không quá ba ngày , làm sao còn như thế lớn lệ khí "

". . ."