"Mọi người ổn một điểm, chờ ta câu, câu ai giết ai. "

Song phương các bốn người tại màu tím phương lên đường hai Trụ xuống rầu rĩ, Mid Twisted Fate cùng Fiora đỗi.

Tóc đỏ một mực tại không ngừng tìm kiếm lấy cơ hội.

Có thể trên thực tế cũng không phải là giống như hắn nói như vậy, câu ai giết ai.

Luôn có chút người mới thích chơi Blitzcrank, coi là câu đến ai, ai liền chết, trên thực tế Blitzcrank móc rất có thể biến thành đoàn diệt động cơ, là không thể loạn câu .

Tỉ như nói hiện tại.

Câu ai?

Câu Leesin?

Câu cái thuần thịt, ngươi một đống kỹ năng đập lên đánh chết, có ý nghĩa sao, đối diện cùng nhau tiến lên, ngươi còn lấy cái gì đánh đoàn, đoàn chiến phải tránh mở thịt.

Câu Hecarim?

Người ta vốn là muốn tìm cơ hội lập đoàn đâu, ngươi còn để người ta câu tới, đây không phải đưa cho người ta cắt hàng sau cơ hội à.

Câu Annie?

Người ta đoán chừng sẽ còn cám ơn ngươi, ngươi không câu nàng, nàng còn được Tốc Biến tới lập đoàn, câu nàng tới Tốc Biến đều bớt đi, quay đầu liền có thể lớn ở Graves cùng Sa Hoàng.

Dù sao Annie nháy mắt bộc phát xong, chết thì chết.

Tóc đỏ cũng không cho rằng bên ta có năng lực, có thể giây lát giây Annie, một cái kỹ năng không cho nàng xuất thủ.

Như vậy lựa chọn duy nhất chính là Tristana .

Cũng may, cái này Tristana cũng thường thường đi lên điểm Trụ, mặc kệ phía trước có Binh không có Binh, chỉ cần Sa Hoàng Q qua, hắn liền lên đến mài mấy lần Trụ.

Thật sự là cuồng vô cùng.

Hoàn toàn không có chính trận để vào mắt.

Ha ha, gia hỏa này chẳng lẽ quên đường lên bị mình chi phối sợ hãi à.

Tóc đỏ trên đường cũng quan sát qua Tristana tẩu vị, chỉ có thể nói, mặc dù có ý thức tại trốn mình móc , có thể mình lâu như vậy Blitzcrank cũng không phải luyện không .

Đang nhìn chuẩn Tristana muốn lên đến điểm Trụ thời cơ, nhanh chóng ra câu.

Sau đó... Liền thấy Tristana vặn vẹo uốn éo cái mông tránh khỏi.

Thế mà không trúng?

Trùng hợp đi.

Đẳng câu CD.

Lại câu.

Lại không trúng.

Tóc đỏ không tin tà, tiếp lấy câu.

Y nguyên không trúng.

Hắn đều cảm thấy Tristana muốn dừng lại a tháp, vì cái gì không có câu bên trong?

Tóc đỏ mở to hai mắt nhìn, đây quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Đường lên hắn cũng không phải chưa có xem, Tristana nương tẩu vị rất bình thường a, lúc nào thay đổi phong phanh như vậy rồi?

Bờ eo thon xoay , thét lên người xem không hiểu.

(lại nói, Tristana nương có eo sao? )

Mắt thấy hai Trụ không có máu, màu tím phương cũng từ bỏ thủ hai tháp, chỉ có thể lui về sau đi.

Jarvan IV rất là không cam lòng.

"Chúng ta là ưu thế a, hẳn là chúng ta kinh tế dẫn trước , dựa vào cái gì để bọn hắn đẩy Trụ?"

Tóc đỏ an ủi, "Đừng nóng vội, đẳng Fiora Dịch Chuyển tốt a, liền sợ Twisted Fate bay tới, 5 đánh 4."

Đây là cái sáng suốt quyết định, bất quá Fiora Dịch Chuyển tốt, đối phương cũng không như thế đánh.

Tóc đỏ chỉ huy nói, " Rồng 1 phút, đây là chúng ta thứ 4 đầu Rồng, nhất định phải cầm xuống."

Người không thể tại một chỗ té ngã hai lần, tóc đỏ không ngốc, lần này là 5 người cùng đi .

Cắm mắt bài mắt.

Đối phương thậm chí không có nửa điểm phản kháng, mắt bị bọn hắn bài sạch sẽ.

Jarvan IV rất đắc ý, "Đối phương rất thông minh a, biết chính diện không đánh lại được chúng ta, từ bỏ tứ long , loại kia chúng ta kéo tới 5 long bọn hắn còn đánh cái cái rắm a."

Cái này cần ý vẻn vẹn kéo dài ngắn ngủi 10 giây hắn liền hối hận .

Nhìn thấy Hecarim ở trên đường đơn mang, muốn đẩy cao điểm, Fiora cũng nhanh đi về .

Sau đó liền thấy Twisted Fate mở cái đại chiêu, màu tím phương mỗi người trên thân xuất hiện vận mệnh con mắt, ngay sau đó màu xanh phương năm người tập thể ở trên lộ ra hiện.

Lên đường binh tuyến ngay tại hai Trụ chỗ.

Màu tím phương giờ mới hiểu được, màu xanh phương cương vừa đều trốn ở lên đường rừng khu đâu, bọn hắn là đoán chắc phe mình sẽ đi tranh Rồng, bọn hắn căn bản không chuẩn bị muốn Rồng, con rồng này bị thả, bọn hắn muốn đẩy cao điểm.

Rồng đổi cao điểm?

Long còn 10 giây.

Không được, trở về cũng đã không còn kịp rồi, cao điểm chỉ có thể ném đi.

Lưu lại Jarvan IV cùng Graves nhanh chóng đánh long, cái khác 3 người toàn bộ về thành.

Liền sợ bọn hắn đẩy xong cao điểm liền răng cửa đều rút.

Mắt thấy cao điểm bị không trở ngại chút nào thoái thác, tóc đỏ lập tức sinh lòng một loại trí thông minh bị nghiền ép cảm giác, mình quả thực cùng trâu đồng dạng, khắp nơi bị đối phương nắm mũi dẫn đi.

Cái này 5 người, hiện tại khí thế xa so với lúc trước muốn sắc bén hơn nhiều...

...

"Đơn giản như vậy liền để chúng ta thoái thác cao điểm rồi?"

Trần Đông có chút không dám tin.

Trương Phong cười nói, "Đám kia đồ ăn bức, còn tưởng rằng chúng ta đi Rồng nữa nha, nơi nào nghĩ đến chúng ta liền trốn ở Red bụi cỏ đâu."

Tăng Tuấn đắc ý nói, "Còn không phải nhờ có ta mở lớn quan sát dã. Không phải cái này cao điểm đẩy có thể nhẹ nhàng như vậy à."

"Liên quan gì đến ngươi, ngươi cũng liền thừa cái đại chiêu quan sát dã dùng, là lão Lục chủ ý được không."

Một đoàn người trở về tiếp tế trang bị, chờ lấy lên đường siêu cấp Binh trận binh tuyến mang lên cao điểm, sau đó tập hợp bắt đầu đẩy bot.

Đối phương nhất định đến phái một người phòng thủ tới đường siêu cấp Binh, siêu cấp Binh thiết chùy đập xuống, phổ thông tiểu binh một đập một cái bánh thịt, sau đó Fiora không thể không qua đi trông.

Bot lại không đánh được .

Màu tím phương chỉ có thể không ngừng phòng thủ.

Mà lại Twisted Fate đơn độc mang bên trong, cái khác 4 người mang xuống.

Màu tím phương Mid đành phải lại phái Sa Hoàng qua đi thủ.

Nhưng không hiệu quả rõ rệt.

Twisted Fate cùng Tristana đẩy Trụ thực sự quá nhanh , nhất là mang theo Vu Yêu Twisted Fate, không có việc gì đi lên sờ một chút Trụ, một chút đến ba bốn trăm huyết.

Bot Tristana không có việc gì đi lên cho Trụ mất cái E, a hai lần cũng kém không nhiều.

Màu tím phương hiện tại nghẹn rất khó chịu, ba đường đều đang liều mạng chống cự.

Thế công liên miên không ngừng, một đợt nối một đợt .

Mặc dù Sa Hoàng rất muốn đâm chết cái này Twisted Fate, có thể cái này Twisted Fate mang theo 5 bình thuốc tiếp tế, chính là vì đi lên hủy đi Trụ tới .

Mắt thấy trung hạ cao điểm Trụ HP đều mất nhanh chóng, lên đường thủy tinh lại còn có 2 phút phục sinh.

Tóc đỏ nhịn không được .

Không thể tiếp tục như thế, sẽ bị tươi sống kéo chết.

Phe mình tiết tấu đã toàn bộ loạn , hoàn toàn bị đối phương ngăn chặn .

Tóc đỏ đã quên là từ lúc nào bắt đầu, mình bên cạnh tiết tấu không có , đẳng lấy lại tinh thần xem xét, đã bị đối diện một đợt lại một đợt thế công cho đánh thành năm bè bảy mảng .

Rõ ràng không có cảm giác ra thế yếu, nhưng vì cái gì đánh nhau như thế phí sức, tựa như là hữu lực không sử dụng ra được, mỗi một quyền đều đánh vào trên bông cảm giác.

Sau đó đánh lấy đánh lấy, liền phát hiện phe mình thế yếu tràn đầy .

Cái này giống như một cái võ lâm cao thủ phát hiện mình tuyệt chiêu còn không có ra đâu, liền bị người cho đánh ngã , quả thực buồn bực thổ huyết.

Phía bên mình nói thế nào cũng là trải qua chính quy tranh tài một đội, hai đội thành viên a, làm sao có thể bị một cái tạp bài quân đùa bỡn.

Làm bot Trụ bị Tristana điểm bạo chết thời điểm, màu tím phương đã rốt cuộc nhịn không được , đối phương muốn đẩy bot thủy tinh .

Hiện tại đã không thể nhịn được nữa, cũng đừng không cách khác , chỉ có một chữ, làm!

Sinh tử coi nhẹ, không phục liền làm.

Fiora Sa Hoàng cũng đã bổ đầy trạng thái đi ra .

Jarvan IV dẫn đầu E Q đánh bay hàng trước Hecarim cùng Leesin, hô to lấy Đại Địa Chấn muốn đắp xuống dưới, lần nữa bị Tristana một pháo cho đuổi đi .

Đại chiêu không có.

Blitzcrank mở ra gia tốc tới, tưởng câu Tristana, nghĩ không ra bên cạnh nhỏ loli chủ động hướng Tristana trước người đi vài bước.

Tristana không có câu đến, trận nhỏ loli câu đến đây.

Blitzcrank nháy mắt mở to hai mắt nhìn, hắn không phải là la lỵ khống, cũng không phải luyến đồng đam mê a.

Rất hô hô to một tiếng, "Ai da, ngươi trở về đi."

Một cái Đấm Móc trận nhỏ loli đánh bay đồng thời, Hecarim cũng xông lại, một cái đại chiêu cũng sợ hãi Sa Hoàng.

Nhỏ loli một mặt ngây thơ ngọt ngào hỏi một câu, "Ngươi trông thấy ta gấu con sao?"

Quay đầu liền triệu hoán một con gấu nhỏ từ trên trời giáng xuống, đập vào Sa Hoàng trên trán.

Sa Hoàng nháy mắt bị Hecarim, loli giây, Kim Thân đều không có mở ra.

Có thể thấy được nữ nhân đều là lừa đảo, mặc kệ lớn hay là nhỏ, cái này gấu nhỏ chẳng phải trên tay nàng sao?

Blitzcrank là khóc không ra nước mắt, làm sao trận cái này sát tinh cho kéo qua!

Bên này 2 đánh 3 cục diện đảo mắt biến thành 2 đánh 2, loli thêm Hecarim, vs Blitzcrank cùng Graves.

Một bên khác thì là 3 đánh 2, Leesin gánh phía trước, đối kháng Fiora cùng Jarvan IV, Tristana cùng Twisted Fate tránh đằng sau, Fiora liền đuổi theo Twisted Fate chặt, Tristana đứng quá xa , mà lại đánh một chút liền bưng súng phóng tên lửa liều mạng lui, chạy so rất đều nhanh, nàng đối cái này Tristana nương liền nửa điểm ý nghĩ đều không có.

Twisted Fate mặc dù mở ra Kim Thân, Kim Thân kết thúc y nguyên bị đánh chết , đồng thời Fiora cũng bị Tristana bắn chết, ngay sau đó Leesin cũng bị Jarvan IV giết, Jarvan IV cuối cùng ngã xuống Tristana họng súng phía dưới,

Mà đổi thành một bên, loli chết tại Blitzcrank vô tình thiết trảo phía dưới, Graves cũng bị Hecarim một cái chiến tranh chà đạp đạp cho chết , lưu lại một cái Blitzcrank lẻ loi hiu quạnh về tới trong ôn tuyền, chỉ có thể trơ mắt nhìn Hecarim cùng Tristana hủy đi răng cửa.

Cuối cùng thủy tinh tại óng ánh khắp nơi bên trong nổ tung lên.

Màu xanh phương chiến thắng.

Đến cùng là từ lúc nào bắt đầu, từ lớn ưu thế, chuyển biến thành thế yếu , màu tím phương người vẫn là không hiểu ra sao.

Nhưng sự thật như sắt thép bày ở trước mắt, bọn hắn thua.

Bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo tiết tấu, bị mấy cái một điểm nhịp điệu thi đấu cũng đều không hiểu tạp mao, cho triệt để xé mở một đầu lỗ hổng, mà lại, một đường kéo xuống đến đem bọn hắn xé nát.

Trương Phong lập tức diễu võ giương oai tại kết thúc hình tượng nói chuyện phiếm trong kênh nói chuyện đánh câu, "Thế nào, các ngươi cầu áp lực đến , chính là các ngươi gánh không được a."

Màu tím phương từng cái mặt xám như tro, không nói gì.

Trương Phong vừa quay đầu, chợt phát hiện Hạ Tân một tay nâng cằm lên, sắc mặt ngưng trọng nhìn qua màn hình máy tính, giống như tại lọt chuyện trọng yếu gì.

Có chút nghi ngờ hỏi, "Làm sao vậy, còn có cái gì vấn đề, chúng ta không phải thắng sao? Trong trận đấu ở giữa xảy ra vấn đề gì sao?"

Hạ Tân bất đắc dĩ lắc đầu, thở dài nói, "Ta đang nghĩ, ngươi nói ta hiện tại đi lấy, người ta sẽ còn trận sinh sắc cho ta không?"

Trương Phong lập tức một mặt mặt không biểu tình.

"... Lão Lục a, ngươi có thể hơi quan tâm xuống tranh tài chuyện, tạm thời vứt bỏ ngươi sinh sắc à."

Đúng lúc này, một đạo "Ba ba ba" thanh thúy tiếng vỗ tay tại phía sau hai người vang lên, chỉ nghe một đạo thanh âm ngọt ngào nói, "Không tầm thường không tầm thường, Ái Dạ đúng không, khó trách có thượng quốc phục trước 20 năng lực, quả nhiên cùng những cái kia lính tôm tướng cua không giống chứ."