Theo một kiếm này đi qua, Hạ Dạ toàn bộ thân ảnh đều bị đánh tản.

Sau đó quạ không chần chờ chút nào nhấc kiếm một cái hất lên, đối mặt từ trên không rơi xuống Hạ Dạ.

Chỉ nghe "Phanh" một tiếng, song kiếm tiếng va đập, lại một lần nữa trong sơn động vang vọng.

Hai người vẻn vẹn dừng lại như vậy một nháy mắt, sau đó đồng thời biến mất.

Trong không khí không ngừng truyền đến lưỡi kiếm tương giao thanh âm.

Trong động tuyệt đại bộ phận người đều chỉ có thể nhìn, ngay cả động cũng không động được.

Cũng chính là Thí Thần hội cùng mấy cái Long Tổ, mấy cái Bạch gia cao tầng, có thể động.

Đều ở bên kia cố gắng chiến đấu, muốn dựa đi tới.

Hai bên mục đích cuối cùng nhất, một bên là giết chết quạ, một bên là bảo vệ quạ, hoặc là xử lý người của đối phương, chỉ cần đạt thành mục tiêu là được rồi.

Bạch Tinh rất muốn dựa vào đi lên, nhưng càng cùng tiếp cận quạ, kia cỗ không có gì sánh kịp áp lực tâm lý, thì càng ép hắn không thở nổi.

Quạ tựa như cái hoàng đế chân chính, không cho phép bất luận kẻ nào tới gần bên cạnh hắn.

Đương nhiên, Hạ Dạ ngoại lệ.

Hai người còn tại điên cuồng chiến đấu.

Đây là đứng đầu nhất Thiên Sử gen ở giữa chiến đấu.

Quạ có bản nguyên nhất, nhất bắt đầu sơ Thiên Sử gen, xem như tất cả thiên sứ thuỷ tổ, tự nhiên có cái khác Thiên Sử gen không gì sánh được ưu thế.

Nhưng Hạ Dạ, nàng lại là hấp thu Hạ Tân không hoàn toàn quỷ tử, đem Thiên Sử gen tiến hóa đến đủ để cùng nguyên Thiên Sử gen chống lại đời thứ hai thiên sứ.

Nàng bắt nguồn từ quạ Thiên Sử gen, nhưng lại không nhận quạ khống chế.

Nhưng nàng lại hiểu rõ quạ hành vi hình thức.

Lại bằng vào hiếu chiến Quỷ Tử gen, tại chiến đấu bên trong, hoàn toàn không rơi vào thế hạ phong.

Thậm chí, từ từ lật về thế cục, chiếm thượng phong.

Liền thấy quạ cổ tay rung lên, Kiếm Dài khinh vũ, một đạo thập tự kiếm quang hướng phía Hạ Dạ ép tới.

Hạ Dạ lúc này kỳ thật cũng là mở ra lấy Thiên Sử gen, cùng Quỷ Tử gen toàn bộ cơ năng, lấy vô cùng mau lẹ động tác, một kiếm đâm rách thập tự kiếm quang.

Sau đó một cái linh xảo như linh xà thổ tín quỷ dị góc độ thay đổi, để người căn bản không biết là hướng phía quạ bề ngoài, vẫn là hướng phía quạ trái tim, đâm thẳng đi qua.

Quạ thong thả không vội vàng trong tay Kiếm Dài lắc một cái, cùng Hạ Dạ kiếm phảng phất dính vào nhau, ở giữa không trung trở về xoay tròn.

Hạ Dạ tròng mắt hơi híp, kiếm thế đè ép, đầu tiên là trận quạ kiếm áp xuống dưới, sau đó một chiêu giao long xuất thủy, kiếm thế đột nhiên ngẩng đầu, hướng phía quạ giữa lông mày tìm tới.

Cái này nếu là đánh thật, trực tiếp có thể đem quạ đầu chém thành hai đoạn.

Quạ ánh mắt ngưng lại, hai mắt phảng phất nếu có thần quang.

"Khám phá."

Lập tức chung quanh tất cả biến hóa thu hết đáy lòng,

Hắn vẻn vẹn hơi một bên đầu, liền để mũi kiếm kia lấy chỉ trong gang tấc từ hắn bên mặt xẹt qua, trong tay mình Kiếm Dài, thì múa ra một cái lăng lệ kiếm hoa, hướng phía Hạ Dạ công tới.

Đồng thời, Hạ Dạ hai mắt cũng là càng phát ra âm u, đối với quạ tất cả động tác, hiểu rõ tại tâm.

Dưới chân trừng một cái, thân hình hơi biến hóa, nháy mắt huyễn hóa ra ba thân ảnh, từ bên trên tả hữu ba phương hướng công đi qua.

Bất quá, đối cái này tại quạ, đối với Thiên Sử gen ở giữa đỉnh tiêm chiến đấu cũng không có ý nghĩa gì.

Thiên Sử gen cũng không phải là dùng mắt "Nhìn" .

Quạ trực tiếp nhắm ngay phía bên phải Hạ Dạ bổ tới.

Trong khoảnh khắc đó, kỳ thật hai người lại đồng thời âm thầm làm ra 3 loại biến hóa.

Hạ Dạ né người sang một bên, muốn hướng phía bên phải tránh quạ một kích này, đồng thời cổ tay hơi ép, biến điểm công kích gai vì phạm vi công kích trảm.

Bất quá vẻn vẹn như thế điểm yếu ớt biến hóa, liền đã bị quạ phát giác.

Hắn kia rơi xuống Kiếm Dài, giây lát thế kiếm thế biến đổi, thoáng vạch hướng về phía Hạ Dạ nghiêng người phương hướng, đồng thời tự thân cũng là trái dời, đi tránh Hạ Dạ chém ngang.

Hạ Dạ cũng là lập tức thuận theo quạ biến hóa, cải biến kiếm thế, kiếm lộ, cải biến thân thể chuyển hướng.

Hạ Dạ biến đổi, quạ liền lại biến, trực tiếp nhắm ngay Hạ Dạ chuẩn bị chiêu tiếp theo ra chiêu.

Cái này cũng nguồn gốc từ tại Thiên Sử gen dự đoán cơ năng, nó không chỉ có thể rõ nhất giải chiến đấu song phương động tác, thậm chí có thể dự phán động tác của đối phương.

Hai người động tác, kỳ thật đều là thiên biến vạn hóa .

Tại một giây bên trong, lẫn nhau làm ra tầm mười loại ứng biến.

Ngoài nghề những cái kia người kém cỏi nhìn không ra, nhưng giống Bạch Tinh loại cao thủ hàng đầu này là có thể phát giác được giữa hai người các loại nhỏ bé thao tác .

Hắn cũng không thể không cảm thán giữa hai người này chiến đấu, đã có chút thần thoại.

Không quá giống là thường nhân ở giữa chiến đấu.

Hai người trừ tại kiếm thế bên trên chiến đấu bên ngoài, còn có thân thể bên trên động tác áp chế, trên tâm lý đối công đánh cờ, cùng đối với đối phương động tác kế tiếp dự đoán.

Đây là tại Thiên Sử gen toàn bộ triển khai tình huống dưới, đến từ trong nhân loại, đứng đầu nhất chiến đấu.

Ngay cả Bạch Tinh đều nhìn nhìn mà than thở.

Đại não có chút theo không kịp hai người động tác.

Hắn là trời sinh võ si, nhìn xem hai người tuyệt diệu chiêu thức, nhìn có chút ngây người, ngay cả mình muốn làm gì đều quên .

Tại một đoạn phức tạp rậm rạp thế công trao đổi về sau, Hạ Dạ lấy kém nửa chiêu, tại không thể tưởng tượng nổi góc độ, kiếm kia phảng phất hư không tiêu thất, lại xuất hiện lúc đã phá vỡ quạ cổ tay.

Cứ như vậy nửa chiêu ưu thế, chế trụ quạ.

Cái gọi là một bước sai, từng bước sai.

Quạ cổ tay chảy máu, ít nhất bị bỏ đi một thành lực đạo, chỉ có thể từ bỏ thế công, cất kiếm trở về thủ.

Cái này cũng dẫn đến Hạ Dạ càng thêm hung mãnh tiến công, trong nháy mắt công ra trên trăm chiêu.

Chiêu chiêu đều là mất mạng hung ác chiêu thức.

Quạ cũng không thể không liên tiếp lui về phía sau, liều mạng huy kiếm đón đỡ.

Kỳ thật trên tay hắn tổn thương không tính quá nặng, chỉ là để hắn có kia một chút xíu thoát lực, chỉ cần cho hắn 1 giây, không, 0.5 giây, thậm chí 0. 2 giây cơ hội, trọng chưởng kiếm thế, điểm ấy vết thương nhỏ đối với hắn mà nói, không đáng kể chút nào, một điểm ảnh hưởng đều không có.

Thậm chí lấy hắn nguyên sơ Thiên Sử gen, chỉ cần 1 phút, ngay cả làn da đều có thể khép lại.

Nhưng, Hạ Dạ ngay cả cơ hội nhiều lắm cũng không cho, trực tiếp đè chết hắn, để hắn một điểm trọng chỉnh cơ hội đều không, chỉ có thể liều mạng chống đỡ Hạ Dạ công kích, sau đó liên tục bại lui.

Rốt cục, "Loảng xoảng" một tiếng, quạ kiếm bị Hạ Dạ đánh bay đi ra ngoài...

Điều này cũng làm cho những người khác cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Đối với kiếm thủ đến nói, kiếm so Máu còn trọng yếu hơn, có ít người thậm chí chết đều sẽ nắm thật chặt kiếm, đây không phải là dựa vào đại não điều khiển, là dựa vào bản năng của thân thể, dựa vào cơ bắp ký ức .

Sẽ rất ít xuất hiện cao thủ đối chiến, kiếm bị đánh bay , vậy cơ hồ là không thể nào.

Cao thủ khả năng chiến tử, nhưng vũ khí sẽ không ném.

Chỉ có Bạch Tinh nhìn rõ ràng, biết rõ huyền bí trong đó.

Bạch Tinh từ đáy lòng cảm thán, "Thực sự là... Cỡ nào tinh diệu kiếm kỹ!"

Không phải quạ không được, quạ tuyệt đối là thế gian ít có cao thủ.

Hắn cũng là nắm thật chặt Kiếm Dài .

Chỉ là tại vừa mới Hạ Dạ đánh vỡ quạ cổ tay, vạch ra một đầu nhàn nhạt tế ngân đồng thời, Hạ Dạ điên cuồng tiến công áp chế quạ thời điểm, tận lực tại quạ thân kiếm cùng một cái vị trí, đả kích 50 hạ trở lên.

Sở dĩ không có cụ thể số lượng, là bởi vì ngay cả Bạch Tinh cũng thấy không rõ lắm, hai người kiếm thế quá nhanh .

Cái gọi là nước chảy đá mòn, cho dù là giọt nước tại cùng một nơi, đều có thể trận Malphite đánh xuyên qua.

Huống chi là Hạ Dạ ra kiếm.

Mặc dù quạ ứng đối rất tốt, cơ bản đều chặn Hạ Dạ thế công, nhưng ở cùng một nơi bị đả kích nhiều như vậy dưới, trực tiếp để quạ tay tê, thoát lực.

Sau đó, bị Hạ Dạ ở ở cơ hội, thanh kiếm đánh bay đi ra ngoài.

Quạ cũng là trừng mắt, trong lòng rất là chấn kinh.

Giang sơn đời nào cũng có nhân kiệt ra, hiện tại người đều lợi hại đến loại trình độ này à.

Tại kiếm bị đánh bay đồng thời, quạ thân ảnh hơi biến hóa, nháy mắt huyễn hóa ra mười cái thân ảnh, tránh đi Hạ Dạ kiếm thế đồng thời, muốn đi phụ cận lấy thêm thanh kiếm.

Hạ Dạ bay thẳng lên một cước, đá vào quạ trên mặt, bắt hắn cho đá bay ra ngoài.

Trực tiếp đá quạ máu mũi chảy ròng, có như vậy trong nháy mắt não chấn động.

Quạ thân thể trùng điệp bay ra, đụng vào trên thạch bích.

Thậm chí còn xuống dốc địa, Hạ Dạ đã áp sát tới bên cạnh hắn, một kiếm hung hăng đánh xuống, "Đi chết đi!"

Một kiếm kia đủ để khiến nhật nguyệt vô quang, làm thiên địa biến sắc, một chiêu này đánh xuống, đừng nói người, đừng nói Hoàng đế, dù là Chân Long đều muốn cho ngươi chém thành hai đoạn.

Hạ Dạ toàn lực xuất thủ, uy lực có thể nghĩ.

"Thần uy!"

Quạ đã bị buộc đến tuyệt cảnh, hắn biết một kiếm này đánh xuống, mình hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cao thủ chiến, thắng bại thường thường ngay tại kia nửa chiêu ở giữa.

Tại lúc sắp chết, hắn phát động một chiêu cuối cùng, "Thần uy!"

Nếu như nói long uy là nhằm vào tất cả mọi người uy nghiêm, biểu thị hắn Chân Long uy nghiêm không thể xâm phạm, kia thần uy, chính là hắn Thiên Sử gen chuyên môn dùng để nhằm vào một người tinh thần công kích.

Thuần túy dựa vào Thiên Sử gen ở giữa tương hỗ liên hệ, tiến hành tinh thần lực so đấu .

Hắn đương nhiên không định dùng tinh thần lực thắng đối thủ, hắn chỉ là muốn kéo dài chút thời gian, cho mình cơ hội thở dốc.

Tại cùng quạ bốn mắt nhìn nhau đồng thời, Hạ Dạ cảm giác đầu bị thương nặng, động tác trên tay cũng là có một nháy mắt đình trệ.

Quạ thì thừa cơ nhanh chóng đứng dậy, bứt ra lui lại, kéo ra cùng Hạ Dạ ở giữa khoảng cách.

Hắn chỉ là vì kéo dài chút thời gian, cho mình một điểm đào mệnh cơ hội.

Hắn cảm thấy Hạ Dạ hoàn toàn không sợ long uy, không e ngại Thiên Sử gen ở giữa cao thấp cấp đẳng cấp áp chế, Thiên Sử gen hẳn là rất là cao cấp, tự nhiên cũng là không sợ thần uy , chỉ cần để nàng có như vậy trong nháy mắt chần chờ liền tốt.

Nhưng lập tức, hắn rất kinh ngạc phát hiện, Hạ Dạ tại động tác trì trệ về sau, thế mà chịu đựng không nổi quỳ một gối xuống xuống dưới.

Trên thân cái kia khổng lồ sát khí cũng giống như nháy mắt bị đánh tan .

Cái này khiến tất cả mọi người ở đây đều có chút không hiểu.

Hoàn toàn không rõ, rõ ràng có thể tại quạ bên cạnh hành động tự nhiên Hạ Dạ, làm sao cũng nhận áp chế.

Vừa mới xảy ra chuyện gì?

Quạ phía sau lưng đã bị mồ hôi lạnh ướt đẫm, hắn không nghĩ tới mình vừa thức tỉnh thiếu chút nữa bị giết, vì lẽ đó, trong lòng rất là cảnh giác.

Hắn có chút nheo mắt lại, cẩn thận quan sát đến Hạ Dạ, muốn nhìn một chút đây có phải hay không là Hạ Dạ làm cạm bẫy.

Hắn rất giảo hoạt, cũng rất cẩn thận.

Bất quá, hắn lập tức đã nhận ra Hạ Dạ thân thể tất cả biến hóa rất nhỏ, hắn có thể nhìn ra Hạ Dạ lực lượng của thân thể tại biến mất.

Cái trán tại treo hạ mồ hôi.

Đến cùng là cái gì?

Hạ Dạ cắn răng một tay nắm lấy Kiếm Dài, chống đất, tương đương chật vật mới đứng lên.

Cái này khiến quạ rất nhạy cảm đã nhận ra.

"Chẳng lẽ nói, ngươi Thiên Sử gen đẳng cấp mặc dù rất cao, không e ngại ta long uy, nhưng ngươi tinh thần lực nhưng lại không có cao như vậy..."

Quạ đang khi nói chuyện, lần nữa hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nhắm ngay Hạ Dạ phát động thần uy.

Hạ Dạ trực tiếp không chịu nổi , một chút té nhào vào trên mặt đất.

Phảng phất bình dân đối với Hoàng đế đi đầu rạp xuống đất lễ, bò đều không bò dậy nổi.

Điều này cũng làm cho quạ có chút tin tưởng, Hạ Dạ giống như không phải trang.

Nàng là thật không động được.

Quạ vẫn là rất cẩn thận nháy mắt đột tiến nói Hạ Dạ bên cạnh, sau đó đột nhiên một cước đá bay, thậm chí đang đá bay thời điểm, hắn đều làm xong tùy thời triệt thoái phía sau trở về thủ chuẩn bị, để phòng vạn nhất.

Bất quá, một cước này, rắn rắn chắc chắc đá vào Hạ Dạ nhỏ nhắn xinh xắn thân thể bên trên, kia thân thể liền phảng phất cầu, cuộn thành một đoàn, "Phanh" một chút đánh tới bên cạnh trên vách đá, sau đó trùng điệp té ngã trên đất.

Cái này khiến Hạ Dạ yếu ớt thân thể mềm mại, phảng phất xương cốt đều muốn tan thành từng mảnh.

Từ kia kiều nộn trong cái miệng nhỏ nhắn, ọe ra một miệng lớn máu tươi.

Kiếm Dài cũng rơi trên mặt đất, cứ như vậy ôm bụng, trong miệng còn không ngừng có máu tươi tràn ra, ngay cả một câu đều cũng không nói ra được, nhìn rất là chật vật...

Quạ khóe miệng cũng là lộ ra lãnh khốc thậm chí tàn nhẫn dáng tươi cười, "Mặc dù không biết vì cái gì, tinh thần lực của ngươi, giống như không quá được a..."