"Lạnh trạng thái bọn hắn dạng này bỏ mặc Ái Dạ đi cùng lâm Chiết đối tuyến, thật rất không sáng suốt, đường lên lâm Chiết vốn là đánh không lại Ái Dạ, huống chi Ái Dạ một huyết, mặc dù tẫn cái này anh hùng tốt phát dục, bình thường tới nói bỏ mặc tẫn mình phát dục cũng thật không tệ, nhưng bây giờ vấn đề là, hắn đối mặt Ái Dạ là phát dục không nổi a, Ái Dạ tính cách này, cùng hắn một tuyến là không có hòa bình thời gian. "

Vương vũ cắn khoai tây chiên cảm thán nói, "Ái Dạ là cái có huyết tính Ad a, nghề nghiệp trận loại này Ad không thấy nhiều a."

"Cảm giác, lạnh trạng thái nếu như còn không có phát hiện điểm ấy, đi kịp thời dừng tổn hại, bọn hắn cái này khiến rất có thể sẽ thua ở bot . Nước đọng nước đọng, 118 đao đối 65 đao, farm creep muốn kéo ra gấp đôi, lâm Chiết dạng này còn muốn liều chết à."

Vương Văn cười nhạo một tiếng nói, "Đến chết vẫn sĩ diện."

Một bên khác đã tại màu đỏ phương lên đường Blu chỗ lại đánh nhau, căn bản không ai chú ý tới bot tình huống.

Hắn biết rõ, lâm Chiết sở dĩ, còn không gọi người, là bởi vì không muốn thừa nhận, tuyển cái tẫn, thế mà liền một tuyến phát dục đều làm không được, quả thực là bị đối diện Ad đè vào trên mặt đất vừa đi vừa về ma sát.

Hắn bây giờ nghĩ phát dục chỉ có thể gọi là Hỗ trợ đến giúp đỡ bảo đảm hắn phát dục , nhưng nếu như bởi vì hắn thế yếu, trận Hỗ trợ trói chặt tại bot, liền sẽ dẫn đến đường biên khó đánh, bọn hắn liền sẽ rất bị động.

Mà lại bot 1v1 hắn liền vững vàng phát dục đều làm không được, khó tránh khỏi sẽ bị người xem thường, huống chi, đối diện còn là cái vì nghề nghiệp chỗ khinh thường người đi đường Ad.

Vương Văn lắc đầu nói, "Nhìn ra, lâm Chiết còn muốn liều chết, còn muốn dựa vào chính mình năng lực cá nhân tìm cơ hội lật bàn, từ trên thân Ái Dạ lấy lại danh dự tới."

Vương vũ cười nhạo một tiếng nói, "Đều như vậy , còn liều chết, là vừa vặn Ái Dạ vượt tháp 1 đổi 1, giết Ái Dạ một lần, cho hắn tìm được lật bàn tự tin sao?"

"Cảm giác tiếp tục như vậy, lạnh trạng thái cái này khiến muốn sớm kết thúc, đối diện Ad có thể là đại hậu kỳ Caitalyn, còn là Ái Dạ mang theo Caitalyn chảy đâu."

"Oa, lần này gg, khống tuyến, cái này sóng Binh bị kẹt tại Ái Dạ cửa tháp, lâm Chiết không cần chơi, hai người đoán chừng kém cấp một nửa kinh nghiệm, cùng 1800 đến khối tiền..."

Đang khi nói chuyện, đường bị Hạ Tân khống ở, khống đường hai người cũng liền không nhìn nữa, chuyển nhìn cái khác đường, đơn giản chính là a Binh, lâm Chiết chỉ cần không ngốc, cũng không dám đi lên farm creep , cho ăn bể bụng viễn trình mất cái W, thu 2 cái Binh.

Vừa chuyển qua lên đường, liền thấy ba người đang đuổi giết tàn huyết Gnar, thoạt nhìn là thành công ngồi xổm Gnar, mắt thấy Gnar muốn chết, vừa lúc tại một giây sau cùng biến lớn.

Gnar tại đường sông một cái đại chiêu đập choáng ba người, Irelia, Zyra cùng Elise đều bị đập trên tường .

Tiếp lấy Karma mở ra quần thể gia tốc, mang theo Leesin cùng Viktor cùng một chỗ chạy đến.

Cái này sóng đoàn đánh liền tương đối thảm rồi, màu đỏ phương phạm vào một sai lầm, không biết là đánh giá cao mình chuyển vận, còn đánh giá thấp Gnar thản độ, không có trận Gnar đánh chết, bị hắn biến lớn phản đánh một bộ.

Mặc dù Orianna cũng chạy đến, biến thành 4v 4, nhưng ba người dù sao trước ăn Viktor một bộ ao E, còn có Leesin một cước đạp ba cái, ba người ăn quá nhiều tổn thương, cái này đoàn chiến liền không đánh được .

Cuối cùng đánh sóng một đổi ba.

Irelia cùng Zyra chết trước, Elise xâu tơ thép chạy trốn, chạy đến lên đường chỗ vẫn là bị truy chết rồi, màu xanh phương Gnar còn chạy, liền chết một cái Karma.

Hạ Tân nhìn xuống lên đường, cảm thấy không lành, cái này Gnar sẽ không lại muốn đi lên đi, cái đồ chơi này đoàn chiến rất đáng ghét .

Hạ Tân nhìn xuống chiến tích, Hạ Thi Kỳ 1 gạch 5 gạch 9, trợ công không ít, nhưng chết cũng nhiều.

Thi Kỳ tinh thần trách nhiệm mạnh như vậy, sẽ không lại đem nồi nắm vào chính nàng trên thân đi.

Hiện tại trên trận đầu người là 13 so 12, bên ta lạc hậu một cái đầu, xem như nhỏ thế yếu.

Nhưng, Hạ Tân rất rõ ràng, thực tế kinh tế chênh lệch không thể nhìn đầu người, mình bot chí ít dẫn trước 2000 thêm, chỉ là mình không có về nhà ra trang bị mà thôi.

Mid song phương farm creep không sai biệt lắm, lên đường Thi Kỳ lạc hậu hơn mười đao, cũng không tính là gì, bên ta đi rừng còn dẫn trước hơn mười đao đâu.

Hạ Tân rất bức thiết muốn đánh ra ưu thế, bất quá lâm Chiết chính là không cùng hắn hao tổn, đánh rất hèn mọn, cái này khiến Hạ Tân cũng không có gì biện pháp, dù là cố ý đi lên ăn đối phương W, đối phương cũng không sang liều, cái kia còn có thể thế nào.

Hạ Tân cũng đủ vô tận gió lốc tiền, xem như nghênh đón Caitalyn giai đoạn trước một cái tiểu cao triều.

Biết đối phương hẳn là muốn tới cầm Rồng, cái này đầu thứ hai long mọi người là quyết định thả, Hạ Tân liền trận binh tuyến nhanh chóng thoái thác, đứng tại Trụ lần sau thành,

Sau đó thật nhanh chạy tới xuống phòng vệ sinh.

Khuỷu tay đau đớn vượt qua tưởng tượng của hắn, bởi vì lúc trước cùng lâm Chiết đánh quá kịch liệt, vẻn vẹn không ngừng huy động con chuột thế mà dẫn đến vết thương lần nữa đã nứt ra, cái này khiến Hạ Tân bất ngờ.

Cởi áo khoác nhìn xuống, phát hiện băng vải đã hoàn toàn bị nhuộm đỏ , là bởi vì chính mình động quá kịch liệt quan hệ, dẫn đến lại đổ máu sao?

Chẳng lẽ mình chơi cái con chuột đều khiên động cơ bắp rồi?

Hạ Tân không rõ ràng, hắn thao tác chính là tương đối tấp nập.

Hiện tại cũng không có biện pháp khác, chỉ có thể dùng tay trái, thêm răng trận băng vải gia tăng điểm, tạm thời trước nhẫn nại qua đi tốt, cái này khiến cũng nhanh.

Nhưng mà, làm Hạ Tân một lần nữa trở về thời điểm, liền nhìn binh tuyến bị một lần nữa đẩy vào trong tháp, nàng cũng không trở về thành, mà tẫn vừa vặn đi đến trước mặt nàng, một thương, cầm xuống hắn tàn huyết đầu người.

Cái này khiến Hạ Tân có chút không hiểu thấu, làm sao không có trở về?

Lập tức nghĩ đến, mình đứng quá Trụ trước , khả năng bị tẫn dùng W đánh gãy mình về thành, sau đó mở đại chiêu bắn , cuối cùng thừa chút máu, đi lên bổ một đao.

Đầu người này tặng thật rất không nên.

Hạ Tân là thật đau dữ dội, muốn bắt gấp mỗi một giây thời gian, cho nên còn không có xác nhận người không có trở về, trước hết tiến phòng vệ sinh .

Ngược lại cho đối diện tẫn một cái cơ hội.

Hạ Tân nghĩ đến việc đã đến nước này, cũng không có biện pháp khác, cùng nó nhớ lại mình sai lầm, chẳng bằng đánh trước tốt tiếp xuống tranh tài.

Làm hắn không nghĩ tới chuyện, tẫn rốt cục mở mày mở mặt, giết cái này đè ép hắn 20 đến phút Caitalyn về sau, thế mà chạy tới giẫm lên nữ cảnh sát thi thể a Trụ, còn sáng xuống đội tiêu.

Giẫm lên Caitalyn thi thể, liên tiếp sáng lên ba lần, mới đi.

Nhìn Hạ Tân đều mộng.

Hắn thậm chí không rõ gia hỏa này là nơi nào tới tự tin, dám hướng hắn bày ra đội tiêu?

Kinh tế chênh lệch ngươi kéo trở về rồi?

Nhặt cái đầu người, cái này khiến ngươi đắc ý.

Từ khi bị Mân Giang một đội người giẫm lên thi thể bày ra đội tiêu, còn khiêu vũ về sau, Hạ Tân hiện tại đối với dám xông mình bày ra đội ngọn, đều thực tế ... Mẫn cảm.

"Bày ra đội tiêu đúng không!"

Hạ Tân nhỏ giọng thầm thì câu, điều khiển Caitalyn lần nữa ra cửa.

Hắn không biết là, lâm Chiết không chỉ là bởi vì giết hắn mở mày mở mặt, rốt cục nhổ một ngụm ác khí, cũng bởi vì, hắn cái này sóng đơn giết rất tăng sĩ khí, cái này đơn giết, thậm chí dẫn đến đồng đội không để ý đến bot hai cái Ad khổng lồ gần một lần farm creep chênh lệch.

Tại tất cả mọi người trong ấn tượng, một tuyến, có thể đơn giết đối phương Ad, chẳng lẽ tiền sẽ còn so với đối phương thiếu?

Nói đùa.

Cho nên, theo bản năng đều tưởng rằng lâm Chiết ép Hạ Tân, lại thêm thế cục rất khẩn trương, màu đỏ phương thế công một đợt nối một đợt , vài phút tại bọn hắn Mid rừng khu gây sự, dẫn đến bọn hắn cũng không có quá chú ý nhìn số liệu, ý thức đều dùng để phân tích hành động của đối phương, cùng mắt vị.

Lạnh trạng thái thuận miệng khen câu, "Đơn giết, làm tốt, chính là như vậy, giết chết cái này rác rưởi Ad, quân bán nước, thế mà giúp người Hàn Quốc đánh đệ nhất."

Liền văn võ cũng đã nói câu, "Đơn giết, lợi hại, vậy chúng ta chính là toàn tuyến ưu thế."

"Cái này Ái Dạ quả nhiên không được a", Long Tăng hỏi, "Bot còn dùng giúp sao?"

"Không cần." Lâm Chiết rất đại khí trả lời, "Ta một người đủ rồi, bot trước đừng đẩy, khuyết điểm tiền màn lưỡi đao."

Cái này một cái, đánh quá lâu dã ngoại tao ngộ chiến, song phương cũng liền lẫn nhau nhổ xong Top trụ, cái khác Trụ một tòa cũng còn không có mất.

Song phương đã tập kết tại Mid bắt đầu đẩy bên trong tháp...

Chỉ có hai cái Ad giống như là hẹn xong như vậy, đều chưa từng có đi, còn tại bot đánh đối tuyến.

Đồng đội khích lệ để lâm Chiết có chút lâng lâng, lại thêm vừa giết Caitalyn một lần, lập tức liền tín tâm tràn đầy .

Đối tuyến cảm giác trở về , thậm chí cũng dám ra ngoài a Binh .

Nhưng mà, hắn so Caitalyn thiếu cái Giày Cuồng Nộ.

Lúc này mới a một chút Binh, liền thấy Caitalyn một cái quay người E đuổi theo, trực tiếp đối điểm.

Lâm Chiết lúc ấy có chút bành trướng, đơn giết Caitalyn một đợt, liền dám cùng Caitalyn đối điểm, không thể không công để Caitalyn điểm a.

Tại chịu Caitalyn một lúc sau, quả quyết quay đầu cho một phát a Q, Caitalyn lại là một thương tới, nổ đầu thêm bạo kích.

Liền nghe được "Phanh" một tiếng, cái này hai lần, tẫn liền tiếp cận một phần ba huyết không có.

Nhưng mà, tiếp xuống tẫn cũng là thứ tư đoạt bạo kích, đi ra hai bước lại quay đầu a xuống Caitalyn, bạo kích, rơi xuống Caitalyn hơn phân nửa đầu huyết.

Đồng thời một đội Binh từ bên cạnh hắn trải qua thẳng tắp nhào về phía truy kích Caitalyn.

Caitalyn cũng phản a một chút.

Tẫn một mực chạy.

6 tên lính quèn thêm xe thể thao tại a Caitalyn.

Caitalyn dựa vào Giày Cuồng Nộ, đuổi mấy bước, lại a ra một thương.

Lúc ấy tẫn còn có hơn một phần ba lượng máu, hai người HP không sai biệt lắm.

Lâm Chiết nghĩ thầm không có việc gì, Caitalyn đoán chừng còn được a hắn ba lần.

Sau đó, liền thấy Caitalyn đột nhiên Tốc Biến đến hắn thiếp thân khoảng cách, lâm Chiết thậm chí còn không có kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, liền phát hiện hình tượng một mảnh hắc bạch .

Tại 1 giây bên trong, Caitalyn trực tiếp trận tẫn cho giây...