"Trường học, đồng học "

Đây chính là lần đầu tiên nghe nói.

"Các ngươi lại là đồng học!"

Hạ Tân đối với cái này tương đương chấn kinh.

"Cái này có cái gì kỳ quái sao?" Hạ Triêu Tông ngược lại là một điểm lơ đễnh.

Hạ Tân lập tức kịp phản ứng, "Chờ một chút, chẳng lẽ nói, ngươi đến nước Anh, là bởi vì cùng nữ vương rất quen?"

"Không biết, không, hẳn là tính miễn cưỡng nhận biết, nàng biết ta, ta cũng biết nàng, chỉ thế thôi."

Hạ Triêu Tông nói chỉ chỉ ngực huân chương, "Ta gia đức huân vị chính là nàng cho, còn có cái này huân chương, biết sao."

Hạ Tân nhìn kỹ một chút, kia lại là mặt khác cái cùng hắn hoàn toàn khác biệt huân chương .

Hắn lắc đầu, biểu thị không biết.

Hạ Triêu Tông mắt liếc Hạ Tân ngực huân chương, thở dài, cũng lười giải thích, "Không biết được rồi."

Hiếm có người có thể tại cái này thu hoạch được nữ vương ban cho tước vị, đây là một loại quý tộc danh hiệu vinh dự.

Hạ Triêu Tông bởi vì giúp Hoàng tộc rất đẹp xử lý qua mấy vụ giết người, giải quyết nữ vương khẩn cấp, mà được ban cho cho tước sĩ tước vị.

Ở đây, hắn cũng có được siêu việt bình dân thân phận, thụ Hoàng tộc phù hộ, vì lẽ đó, tương đối là tương đối an toàn , lại thêm hắn cũng không thụ địch, lại càng không có người đi làm hắn.

Nhưng mà, Hạ Tân nghĩ là một chuyện khác, hắn cảm thấy nếu như Hạ Triêu Tông cùng nữ vương nhận biết, chuyện kia hẳn là sẽ đơn giản rất nhiều.

"Ngài cùng nữ vương không phải một trường học sao? Lúc ấy mẫu thân của ta không phải cùng nữ vương rất muốn tốt sao, ngài làm sao lại cùng nữ vương không biết đâu?"

Hạ Triêu Tông ngắm Hạ Tân một chút, nhẹ nhàng trả lời, "Ngươi biết ta, ta biết gia gia ngươi, nhưng ngươi biết gia gia ngươi sao?"

"Không biết."

"Đó không phải là ."

". . ."

Hạ Tân ngẫm lại, phát hiện cái này logic không có mao bệnh, không hổ là luật sư.

Tựa như bằng hữu bằng hữu, kỳ thật cũng không phải là bằng hữu của ngươi.

"Vậy làm sao chưa từng nghe ngươi nhắc qua phụ thân ta?"

"Có cái gì tốt nói ?"

Hạ Triêu Tông nhàn nhạt trả lời, "Ta so với hắn lớn hai giới, chúng ta cũng là tại một lần tình cờ nhận biết , ngẫu nhiên ngồi xuống sẽ trò chuyện chút ít thiên nam địa bắc chủ đề, tỉ như trong nước tình thế, tỉ như tương lai lý tưởng loại hình ."

Hạ Triêu Tông nói đến đây, ánh mắt bên trong phảng phất nổi lên chút gì, thở dài nói, "Khi đó chúng ta cũng còn tuổi còn rất trẻ, không có trải qua xã hội ma luyện, có chút quá với thiên thật cùng xốc nổi , sẽ còn đi ảo tưởng tái nhợt mà trống rỗng tương lai, nói chút không biết trời cao đất rộng, đến cuối cùng, chung quy là muốn hoà vào xã hội này, đi làm chút mình chuyện không muốn làm, tất cả mọi người đồng dạng."

". . ."

Mặc dù Hạ Triêu Tông nói rất mập mờ, nhưng Hạ Tân cũng có thể từ đó nghe ra một chút không tầm thường ý vị, Hạ Triêu Tông trong lời nói có ý riêng.

"Đúng rồi, vậy ta phụ thân, mẫu thân của ta, cùng nữ vương quan hệ trong đó "

Hạ Tân nhưng thật ra là muốn hỏi quan hệ bọn hắn tốt xấu.

Nhưng Hạ Triêu Tông hiển nhiên lý giải sai ,

"Ta làm sao biết những cái kia quan hệ nam nữ, bất quá, theo ta mấy lần đứng ngoài quan sát tiếp xúc, khi đó mẫu thân ngươi trầm mê nghiên cứu, phụ thân ngươi thích ngươi mẫu thân, nhưng mẫu thân ngươi so với hắn, khả năng càng thích nghiên cứu, sau đó nữ vương thích ngươi phụ thân, nhưng phụ thân ngươi không thích nữ vương, còn có cái hạ Chính Dương thích nữ vương, nhưng nữ vương không thích hạ Chính Dương, mấy người ở giữa đại khái chính là như vậy quan hệ đi."

". . ."

Hạ Tân tin tưởng Hạ Triêu Tông ánh mắt, hắn hẳn là sẽ không nhìn lầm.

Như vậy lý xuống tới chính là, hạ Chính Dương thích nữ vương, nữ vương thích phụ thân, phụ thân thích mẫu thân, mẫu thân thích nghiên cứu.

Cũng may mẫu thân không phải thích hạ Chính Dương, không phải bốn người bọn họ liền thành cắn đuôi rắn .

"Khi đó, phụ thân ngươi còn rất yêu cười, mỗi ngày cười, nói không thiết thực lời nói, làm lấy so ta càng không thiết thực mộng."

"Yêu cười?"

"Mẫu thân ngươi thường nói phụ thân ngươi thích cười ngây ngô, ngươi không biết sao?"

". . ."

Thúc thúc, ngươi nhất định là tại nói đùa ta .

Phụ thân thế nhưng là người xưng Dạ Hoàng, giết người không chớp mắt, để tiểu hài tử đều dọa đến không dám khóc người.

Ta một năm cũng không thấy hắn cười qua một lần, ngươi lại còn nói hắn yêu cười.

Ngươi xác định chúng ta nói là cùng một người?

"Tiện thể nhấc lên, mẫu thân ngươi mặc dù trầm mê nghiên cứu, thế nhưng sẽ làm mộng, là cái có mơ ước người, hai cái sẽ làm mộng người, rất dễ dàng tiến tới cùng nhau, nếu như không phải khi đó xã hội không cho phép "

Hạ Triêu Tông nói cái này bỗng nhiên ở, không tiếp tục nói dưới, sau đó nhàn nhạt ngắm Hạ Tân một chút , đạo, "Trở về ."

"Chờ một chút thúc thúc, còn có cái kia công tước bản án là chuyện gì xảy ra, ngài có thể nói rằng sao?"

"Mắc mớ gì tới ngươi, ngươi còn ngại sự tình không đủ nhiều sao?"

"Ta liền hiếu kỳ nghĩ muốn hiểu rõ hạ a."

"Chính mình nhìn tin tức đi thôi, ta ban đêm còn có việc."

Hạ Triêu Tông nói xong, cũng nhanh bước rời đi , chỉ là tại trước khi đi, lại trịnh trọng cảnh cáo Hạ Tân một câu, "Ngươi mang nàng đi ra ngoài chơi có thể, nhưng là về nước đừng nghĩ, trừ phi Hạ gia nội loạn kết thúc! Hoặc là ngươi chết, hoặc là hắn chết."

". . ."

Hạ Tân cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Hạ Triêu Tông rời đi .

Hắn một lần nữa trở lại Hạ Thi Kỳ gian phòng, phát hiện Hạ Thi Kỳ chính khẩn trương trong phòng đi qua đi lại.

Nhìn thấy Hạ Tân tiến đến, Hạ Thi Kỳ vội vàng nghênh đón, "Ba ba, không đối ngươi thế nào đi."

"Đương nhiên không có, còn có, nói ra ngươi khả năng không tin, hắn nhưng thật ra là đồng ý ta mang ngươi đi ra ngoài chơi ."

Hạ Tân chỉ nhặt dễ nghe nói, trận nửa câu sau, "Nhưng tuyệt đối không đồng ý ngươi về nước" cho trừ đi.

Hạ Thi Kỳ không tin, "Cái này sao có thể, hắn căn bản không cho phép ta đi ra."

Hạ Tân cười cười nói, "Hắn là không cho phép ngươi ra ngoài, sợ ngươi gặp được nguy hiểm, nhưng hắn cho phép ta mang ngươi ra ngoài."

"Dạng này "

"Ngươi có đói bụng không, có muốn ăn chút gì hay không đồ vật, vừa nhìn ngươi cũng không ăn đồ vật."

Hạ Thi Kỳ cơ bản đều cho Hạ Tân ăn.

"Không đói bụng."

"Vậy được rồi, vậy bây giờ đều nhanh 10 điểm , ta liền đi về trước a, ngày mai trở lại nhìn ngươi."

Hạ Thi Kỳ chu cái miệng nhỏ, nhẹ nhàng "A" âm thanh.

"Vậy ta đi trước, ngươi đi ngủ sớm một chút đi."

"Ngô "

Hạ Thi Kỳ lưu luyến không rời nhìn xem Hạ Tân, nhìn chằm chằm vào Hạ Tân đi ra tới cửa, mới nhỏ giọng nói, "Ta nhớ tới là có chút đói bụng."

"Cái này vậy ta để bọn hắn tại đưa chút ăn , chúng ta ăn một chút gì."

"Ừm! Tùy ngươi!"

Hạ Thi Kỳ một bộ giận dỗi dáng vẻ đổi qua mặt đi.

Đợi đến Hạ Tân trở lại khách sạn thời điểm, đã là 11 giờ tối .

Hóa rắn đi ra, bất quá Huyền Phong, bóng hình còn đang chờ hắn, còn có Tất Phương.

"Thương Dương đâu, không tới sao?"

Huyền Phong lắc đầu, "Không có tin tức."

Tất Phương cười hắc hắc, đưa cho Hạ Tân một xấp văn kiện, "Tìm điểm trường học tư liệu, chính ngươi xem đi."

Hạ Tân không có vội vã nhìn tư liệu, mà là hỏi, "Cái kia Charles công tước tình báo đâu."

Trước đó đang trên đường tới, hắn trước hết gọi bóng hình sửa sang lại .

Đương nhiên, đều là một số người tất cả đều biết tư liệu.

Muốn làm chút tình báo nội bộ, khẳng định không có nhanh như vậy.

Bóng hình giải thích nói.

Kia Charles công tước là vùng này nổi danh công tước.

Cái gọi là Công Hầu Bá Tử Nam, công tước là lớn nhất , cầm Hoa Hạ đến so, liền cùng loại là Tể tướng đồng dạng , gần với Hoàng tộc, hoàng thân quốc thích.

Charles công tước vì nước Anh làm qua không ít việc thiện, quyên tiền, hoặc là cải thiện nhân dân sinh hoạt, du tẩu các nơi, phát triển khu dân nghèo, phát triển nông mục trồng nghiệp vân vân.

Bởi vì nông mục trồng một mực là nước Anh một cái yếu hạng, bởi vì khí hậu cùng thổ chất nguyên nhân, trong nước lương thực lỗ hổng cực lớn, hàng năm đều có dòng người cách không nơi yên sống, có người bị chết đói.

Vì lẽ đó Charles công tước nhân vọng nhưng thật ra là rất cao .

Chỉ là, tại trước đây không lâu, hắn bị tra ra, tư thông địch quốc, buôn lậu súng ống đạn được, buôn bán quốc gia tình báo cho địch quốc, không gần như chỉ ở trong nhà hắn tìm ra không ít súng ống đạn được, địch quốc mật tín, địch quốc đặc sứ, còn tại biên cảnh chặn giết một cái mật sứ bên trên, tìm ra công tước gia huân chương.

Càng có mật tín vạch, công tước mặt ngoài phát lương chẩn tai, viện trợ khô hạn nghèo khó địa khu, trên thực tế là đi buôn lậu nhân khẩu, buôn bán nghèo hèn đám người cho biên cảnh địch quốc, dẫn đến không ít nạn dân ly kỳ biến mất.

Trên thư càng biểu thị đây là vì quốc gia yên ổn, loại bỏ những cái kia nạn dân , tương đương với giảm bớt quốc gia gánh vác.

Đương nhiên, còn có hắn buôn lậu súng ống đạn được tội danh, cùng hắn tư thông quân cách mạng, muốn lật đổ hoàng thất sự tình.

Cái này có thể nói là gần vài chục năm nay lớn nhất, náo động nhất vụ án.

Công tước cũng là từ trước kia thanh danh lan xa, biến thành hiện tại xú danh chiêu, người người kêu đánh.

Hắn vi phạm nhân quyền, pháp luật, dân chúng, tín ngưỡng!

Nếu như không phải nữ vương khai ân, cả nhà đều muốn bị định tội.

Hiện tại tôn trọng nhân quyền, một mình hắn tội liền để một mình hắn gánh chịu.

Hạ Tân nghe được cái này, nhịn không được hỏi, "Đợi một chút, vậy chuyện này cùng bốn Jarvan IV có quan hệ gì?"

Bóng hình lắc đầu, "Không nghe nói cùng bốn Jarvan IV có quan hệ a."

Cái này khiến Hạ Tân lại lần nữa nhớ tới nữ nhân kia nói lời.

"Phụ thân ta là bị bốn Jarvan IV oan uổng!"

Hắn cảm giác nhạy cảm đến việc này ở giữa là có kỳ quặc .

"Đúng rồi, như vậy, chẳng lẽ hắn luật sư biện hộ là?"

"Là nước Anh gia đức huân sĩ, cũng là hoàng gia luật sư, Hạ Triêu Tông!"

Bóng hình trả lời.