Trương Hiểu Yến ngược lại là tại trong lúc lơ đãng phá vỡ trầm mặc.

Hạ Tân cười cười nói, "Đương nhiên sẽ không, ta thế nào lại là siêu nhân đâu."

Trương Hiểu Yến một bộ vẻ không tin, "Thế nhưng là, ta hôm nay buổi sáng, rõ ràng nhìn ngươi bay qua sân trường lưới điện."

"Làm sao có thể, ta buổi sáng từ cửa trường học tiến đến a, ngươi có phải hay không nhận lầm? Bay sân trường lưới điện, chỉ sợ trực tiếp muốn bị điện giật chết nha."

Hạ Tân làm ra một bộ mờ mịt không biết biểu lộ lắc đầu.

Cái này khiến Trương Hiểu Yến cũng không thể tránh được.

Nhưng nàng vẫn cảm thấy, Hạ Tân chính là siêu nhân, giấu ở đô thị bên trong siêu nhân, tựa như Hollywood bên trong anh hùng đồng dạng.

Bình thường chỉ là người bình thường, vừa đến thời điểm then chốt, gặp nguy hiểm thời điểm, hắn liền sẽ biến thân, cứu vớt toàn nhân loại.

Đây là nàng nữ sinh giác quan thứ sáu!

Trên thực tế, liền phương diện nào đó tới nói, Hạ Tân thật đúng là cứu vớt toàn nhân loại

Hạ Tân rất cảm tạ nàng phá vỡ kia xấu hổ trầm mặc.

Sau đó đem menu đưa cho phục vụ viên nói, "Liền theo ta trước đó điểm a."

Tiếp lấy xông Triệu Giai Dĩnh cười cười nói, "Yên tâm ăn đi."

Triệu Giai Dĩnh tức giận quay qua khuôn mặt nhỏ nói, " tùy ngươi."

". . ."

Đang chờ món ăn khoảng thời gian này, Hạ Tân rất muốn cố gắng mở ra chủ đề, dù sao, một nam tứ nữ , việc khổ cực chỉ có thể mình làm.

Nói trở lại, nghe người ta nói, phổ thông nữ sinh lúc ăn cơm, không phải ngồi xuống liền trò chuyện không ngừng sao, vì cái gì chúng ta một bàn này không một người nói chuyện?

Rõ ràng sát vách bàn, 3 cái nữ sinh, liền cảm giác có 1500 con vịt đang gọi.

Kỳ thật, đây cũng là đương nhiên.

Tống Thiến ánh mắt thì không ngừng tại Triệu Giai Dĩnh, Hạ Tân cùng Chúc Hiểu Huyên ba người trên thân rời rạc, một bộ như có điều suy nghĩ biểu lộ.

Một mặt tàn nhang Trương Hiểu Yến còn tại vụng trộm quan sát Hạ Tân, nàng nghĩ đến siêu nhân sự tình.

Chúc Hiểu Huyên thì ngẫu nhiên ngắm hạ Triệu Giai Dĩnh, ngẫu nhiên nhìn xem Hạ Tân, hơi rung nhẹ lấy đuôi ngựa, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Từng cái "Mỗi người đều có mục đích riêng" , cái này có thể nói chuyện mới là lạ.

Hạ Tân suy nghĩ, Hiểu Huyên bình thường không phải rất có thể nói à.

Hắn muốn tìm điểm chủ đề, tâm sự Điện Cạnh xã sự tình, nhưng đột nhiên phát hiện, cùng Hiểu Huyên bên này nói chuyện, liền lạnh nhạt Triệu Giai Dĩnh bên này, cùng Triệu Giai Dĩnh, Tống Thiến bên này nói chuyện, tâm sự lớp sự tình đi, lại sợ Hiểu Huyên ngồi bên này lấy trầm mặc, xấu hổ.

Xã giao —— thật sự là kiện chuyện phiền phức.

Nghĩ nghĩ, hắn quyết định từ phòng ngủ người nơi này mở ra chủ đề, dù sao, mọi người tùy tùng mọc ra liên quan, cùng Hiểu Huyên cũng có liên quan.

"Nói đến, Hiểu Huyên, nghe nói, mọi người xế chiều hôm nay tranh tài rất trọng yếu a."

Kỳ thật Hạ Tân cứ như vậy tùy tiện nói chuyện.

Không nghĩ tới Chúc Hiểu Huyên thật đúng là hiểu rõ mọi người tranh tài, "Đúng vậy a, bọn hắn trước mắt điểm tích lũy sắp xếp thứ tư, hôm nay cũng là cuối cùng một trận , nếu có thể lại thắng, liền có thể cầm tới lspl thứ ba đâu, dạng này liền có tranh đoạt LPL tranh tài quyền , có thể đi vào tối cao thi đấu vòng tròn ."

Tống Thiến nghe được cái này cũng có thể chen vào lời nói , "Đúng rồi, ta cũng thường nghe Văn Tử bảo hôm nay cái này chiến cực kỳ trọng yếu, nói là cái gì trận chung kết quyền, một mực không có minh bạch là chuyện gì xảy ra đâu?"

Chúc Hiểu Huyên giải thích nói, "Đúng đấy, lspl thứ nhất, là ổn định tấn cấp LPL , mà người thứ hai, ba, thì có được hướng LPL thứ hai đếm ngược, thứ ba khiêu chiến tư cách, nếu như có thể thắng, liền có thể tiến LPL ."

"LPL là trong nước cao nhất nghề nghiệp thi đấu vòng tròn, chỉ cần có thể ở đây đánh, liền rất lợi hại đâu, nếu như đánh tới trước 3, còn có thể tham gia thế giới thi đấu."

Chúc Hiểu Huyên một mặt hướng tới, "Kỳ thật, ta cũng rất muốn ngồi bên trong thi đấu a, chỉ tiếc, chính ta thực lực có hạn, còn có anh ta, hắn kỳ thật cũng rất muốn đánh nghề nghiệp rồi, điều kiện tiên quyết là trước tiên cần phải bị cha ta đánh gãy hai cái đùi."

Trong nhà chỉ như vậy một cái nam đinh, Chúc Khởi Sơn đương nhiên sẽ không để cho con trai mình đi đánh nghề nghiệp gì thi đấu.

Chơi đùa vẫn được, đánh nghề nghiệp, chân cho ngươi đánh gãy.

Lấy hắn tài sản, tùy tiện liền có thể mua cái LPL đội ngũ danh ngạch, hắn có thể mua được cho nhi tử chơi, nhưng nhi tử nhất định phải kế thừa gia nghiệp.

Tống Thiến gật gật đầu, "Khó trách Văn Tử gần nhất đều không lên lớp , mỗi ngày suốt đêm cùng bọn họ luyện tập đâu."

Lời này, để Triệu Giai Dĩnh không nhịn được nhíu mày, "Chơi game có cái gì tiền đồ, chúng ta là học sinh, chủ chức nhiệm vụ hẳn là học tập mới đúng, giống như vậy không làm việc đàng hoàng, về sau ra khẳng định sẽ bị xã hội đào thải."

Hạ Tân chỉ có thể cười khan nói, "Cũng không thể tính không làm việc đàng hoàng đi, ngươi đi làm là làm việc, là nghề nghiệp, bọn hắn trận thi đấu, cũng làm thành nghề nghiệp a."

Triệu Giai Dĩnh lập tức liền rất quật cường nộ trừng Hạ Tân nói, " cái này có thể giống nhau sao?"

"Cái này, " Hạ Tân có chút bị trừng đến , cảm giác nữ nhân này động một chút lại trừng người a, "Làm việc, trò chơi không đều là kiếm tiền sao, có cái gì không giống sao? Trò chơi vẫn là yêu thích đâu."

Triệu Giai Dĩnh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói, "Làm việc đây chính là cả đời sự tình, là sinh hoạt, xã hội kỹ năng, đại học chính là dạy ngươi về sau sinh hoạt phương hướng, làm việc phương hướng, chơi game có thể đánh cả một đời sao, ngươi thừa dịp còn trẻ đánh mấy năm, lời ít tiền, sau đó thì sao, lớn tuổi đâu?"

"Ta điều tra, loại này cái gì điện cạnh tranh tài, đều là hố người, đánh tới 24 tuổi lại như thế nào, tiếp lấy thân thể liền sẽ bắt đầu đi xuống dốc, nhất định bị đào thải, trễ nhất 26 tuổi, liền nhất định phải thoái vị làm dự bị , lại bị chơi game chậm trễ ngươi học tập, làm trễ nải ngươi thanh xuân, về sau cái gì xã hội kỹ năng cũng không biết, làm việc cũng sẽ không, liền thật thành phế nhân, ngươi tuổi già 50 năm làm sao bây giờ?"

"Là, là như vậy sao, ta, ta trả, thật không có nghĩ xa như vậy "

"Vậy bây giờ liền muốn nghĩ rõ ràng, nếu như không có bằng tốt nghiệp đại học sách, cầm cái tốt nghiệp trung học chứng, đi đâu tìm việc làm, đi công sinh làm dây chuyền sản xuất công nhân sao? Làm cả một đời sao? Còn muốn bị người xem thường."

"Ách "

Hạ Tân là thật không có nghĩ xa như vậy, hắn trước kia đánh tờ đơn liền vì kiếm tiền mà thôi, cái gì về sau , hắn không hề nghĩ ngợi qua.

Không nghĩ tới, Triệu Giai Dĩnh còn cố ý điều tra rõ ràng như vậy.

Các loại khó trách nàng kích động như vậy muốn đem mọi người gọi trở về.

Nàng chẳng lẽ không phải là vì mình "Chiến tích", nhưng thật ra là lo lắng mọi người chơi game xao lãng đi việc học, về sau cả cuộc đời đều phế đi đi.

Ta nói làm sao đều đại học, còn có ban trưởng, quản nhiều như vậy chứ, đây không phải tốn công mà không có kết quả sao?

Gia hỏa này, nhìn xem cao ngạo, bản thân, hoàn toàn mặc kệ người khác, kỳ thật nội tâm cũng rất thiện lương , chỉ là, không quá có thể hiểu được người khác cảm thụ, dễ dàng để người rất xấu hổ, tỉ như để ta

Nhìn Triệu Giai Dĩnh một bộ nói năng hùng hồn đầy lý lẽ dáng vẻ giáo huấn Hạ Tân liền để Chúc Hiểu Huyên không hiểu rất khó chịu.

Nàng rất nghiêm túc nhìn xem Triệu Giai Dĩnh, dựa vào lí lẽ biện luận nói, " cũng không thể nói như vậy, hiện tại quốc gia đều trận điện tử thi đấu liệt đến Olympic hạng mục bên trong, cùng cái khác vận động hạng mục đồng liệt, ngươi cũng không cần thiết xem thường điện tử vận động đi, vậy ngươi để cái khác luyện thể thao, luyện chạy bộ người làm sao nghĩ, chẳng lẽ bọn hắn làm cũng không có chút ý nghĩa nào sao?"

Triệu Giai Dĩnh sắc bén ánh mắt nhìn về phía Chúc Hiểu Huyên nói, " cái này có thể giống nhau sao, vận động là từ xưa đến nay liền có hạng mục, là đối nhân loại ý nghĩa trọng đại, mỗi người đều sẽ làm cường thân kiện thể sự tình, chơi game có thể so sánh sao? Nó có thể cường thân kiện thể, còn là có thể vì nhân loại làm cống hiến?"

Nhất quán làm "Hảo hảo tiểu thư" Chúc Hiểu Huyên thế mà cũng khó được quật cường trở về câu, "Tại sao phải vì nhân loại làm cống hiến, cũng không phải mỗi người đều muốn vì nhân loại làm cống hiến ."

"Vậy ít nhất hẳn là sáng tạo giá trị đi, bất luận cái gì một phần nhỏ bé làm việc, đều vì xã hội loài người sáng tạo ra vốn có giá trị, chơi game lại có giá trị gì đâu? Không có chút ý nghĩa nào giả lập số liệu mà thôi."

"Sáng tạo xã hội giá trị cũng là vì vật chất bên trên thỏa mãn đi, nhưng vật chất thỏa mãn về sau, mọi người tự nhiên sẽ truy cầu trên tinh thần thỏa mãn, trò chơi là giải trí phương thức một loại, thỏa mãn tinh thần của nhân loại a "

". . ."

Hai người đối chọi gay gắt, đánh võ mồm , ai cũng không chịu nhượng bộ, tại kia dựa vào lí lẽ biện luận.

Cái này cũng ngồi vào giữa hai người Hạ Tân cảm thấy một cỗ nghiêm trọng nguy cơ.

Hắn ngửi được rất nồng nặc mùi thuốc súng, cảm giác chung quanh tràn đầy giương cung bạt kiếm khí tức.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào?

Bên kia Tống Thiến cùng Trương Hiểu Yến cũng là một bộ để tránh bị tai bay vạ gió dáng vẻ, theo bản năng hướng một bên khác dựa vào một chút, rời xa cãi lộn bên trong hai người.

Hạ Tân nghĩ đến xong, liền không nên mở cái đề tài này.

Đây rốt cuộc là tình huống như thế nào, làm sao lại ầm ĩ lên đâu, mọi người chẳng lẽ không phải tới dùng cơm nói chuyện trời đất à.

Cũng liền tại lúc này, từ sau bên cạnh truyền đến một trận tiếng bước chân.

Lập tức vang lên lệnh người thanh âm quen thuộc, "Ban trưởng, ngươi nói với bọn hắn cũng vô dụng, người ta là Điện Cạnh xã , tự nhiên cho rằng chơi game là đúng, chờ bọn hắn về sau ăn đau khổ, liền sẽ không nói như vậy."

Chỉ gặp, tới 4 người tất cả đều là bạn học cùng lớp, chính là mới vừa rồi tại sân bóng rổ chơi bóng rổ , lá Dương Quang, Lâm An, triệu tất dương, còn có cái cao lớn thể dục sinh, Lưu một tòa.

Mấy người cũng còn chỉ mặc sau lưng, quần đùi, trên vai đeo áo khoác, trên tay còn cầm Cocacola loại hình đồ uống lạnh, thoạt nhìn là vừa đánh xong một trận, sau đó tới ăn cái gì.

Triệu Giai Dĩnh nhìn mấy người một chút, oán hận nói, "Ta hôm nay nhất định phải tới, hảo hảo giáo dục bọn hắn."

Lâm An cười cười nói, "Ban trưởng, ngươi quản bọn họ làm gì, người ta cũng không phải học sinh tiểu học , chỗ nào sẽ còn nghe ngươi , sẽ chỉ chê ngươi xen vào việc của người khác, vướng bận mà thôi, tự mình chuốc lấy cực khổ, rất không ý tứ."

Hạ Tân cảm thấy Lâm An lời này ngược lại là lời nói thật, người này am hiểu sâu xã hội người phương pháp làm việc a.

Triệu Giai Dĩnh một bộ đắc ý biểu lộ, giương lên cái cằm nói, " hừ, không quan hệ, bọn hắn sớm muộn sẽ biết ai mới là đúng, một ngày nào đó sẽ cảm kích ta."

Hạ Tân rất muốn nói, lớp trưởng đại nhân, giống như ngươi nói chuyện, làm việc, coi như hảo tâm, cũng chỉ sẽ làm chuyện xấu nha.

Xã hội cũng không có đơn giản như vậy đâu.

Bất quá, tại trải qua xã hội phức tạp, âm u về sau, lại đến tới trường học, nhìn thấy mình những này không có gì tâm cơ, lại đáng yêu đồng học, Hạ Tân cảm thấy những người này vẫn là rất "Đáng yêu" .

Chí ít, so xã hội bên ngoài người tốt hơn nhiều.

Hắn thậm chí đối với mấy cái này đồng học đều không có bất kỳ cái gì địch ý.

Kia Triệu Tất Dương nhìn chung quanh một chút, thầm nói, "Móa, tới chậm, không có vị trí."

Lưu một tòa nói, "Chỉ có thể đứng chờ chút đi."

Hạ Tân liền thuận miệng chào hỏi câu, "Chúng ta vừa mới điểm đồ ăn, muốn hay không tọa hạ cùng một chỗ ăn?"

Hạ Tân đoán chừng, liền xem như dùng đầu gối suy nghĩ người, cũng sẽ minh bạch đây là câu nói mang tính hình thức, lời khách sáo .

Tựa như mọi người gặp mặt đều lẫn nhau chào hỏi, "Nếm qua không có a? Muốn hay không tới nhà của ta ăn bữa cơm rau dưa" "Lần sau mời ngươi ăn cơm" loại hình lời nói.

Hắn thật sự như thế thuận miệng nói, nhưng không nghĩ, đối phương trực tiếp ngồi xuống.

"Tốt."

Kia triệu tất dương, lá Dương Quang há miệng đáp ứng, sau đó trực tiếp tìm đến cái ghế tại bàn này ngồi xuống

Để bàn này trực tiếp từ 5 người, một nam tứ nữ âm thịnh dương suy, biến thành 5 nam tứ nữ