Tinh quang hơi lạnh, bóng đêm mông lung.

Cho dù là tại ban đêm, từ không trung quan sát, cũng có thể thấy rõ ràng Hạ gia trang các nơi đều hiện ra một phái mỹ lệ hài hòa cảnh tượng, Hạ gia rất nhiều nơi đều là lâu dài không tắt đèn, bảo trì một mảnh phồn vinh .

Vài tiếng côn trùng kêu vang, để trong này ban đêm, lộ ra phá lệ u tĩnh.

Toàn bộ Hạ gia đều là một mảnh yên tĩnh.

Hiện tại hẳn là tất cả mọi người chìm vào giấc ngủ chính là thời gian, cũng liền mấy cái ban đêm tuần tra đội ngũ, còn tại Hạ gia trang bốn phía vòng quanh.

Nhưng, đêm nay nhất định là cái đêm không ngủ, rất nhiều người đều phải ngủ không .

Cũng tỷ như Hạ Vô Song, một người lẳng lặng đứng tại ban công trước, nhìn qua đầy trời sao, ngẫu nhiên cũng nhìn xem phía sau núi kia một mảnh phương hướng, phía sau núi như vậy thủ vệ sâm nghiêm địa phương, thế mà bị người vô thanh vô tức lẻn vào.

Nếu như không phải Sơ Nghiên phát hiện, trận người đánh ra đến, còn không biết sẽ có hậu quả gì đâu.

Sau đó vấn đề tới, theo Sơ Nghiên nói, nhìn thân hình hẳn là nữ nhân, mặc dù đại bộ phận tình huống thân hình cũng có làm giả khả năng, nhưng Sơ Nghiên cùng đối phương giao thủ, cảm giác 8 thành là nữ sinh.

Hạ Vô Song tin tưởng Sơ Nghiên trực giác, hắn đang suy tư, đến cùng là nữ nhân nào như thế thần thông quảng đại, có thể lặn xuống đi đâu, mục đích của đối phương lại là cái gì?

Đương nhiên, ngủ không được trừ Hạ Vô Song bên ngoài, còn có Hạ Tân.

Hạ Tân mang theo điểm cường ngạnh , nắm lấy Lãnh Tuyết Đồng bả vai, để nàng nằm trên giường.

Hai người cứ như vậy mặt đối mặt, nhìn nhau mà nằm, nhìn nhau một hồi lâu .

Hạ Tân cứ như vậy con mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Lãnh Tuyết Đồng, nhìn xem Lãnh Tuyết Đồng tuyết bạch tuyết bạch khuôn mặt, nhìn xem kia ngượng ngùng được tràn đầy khí ẩm con ngươi, nhìn xem kia xảo đoạt thiên công cái mũi nhỏ, còn có vậy cái kia kiều diễm ướt át, giống như anh đào ban tươi non giải khát đôi môi đỏ thắm.

Lãnh Tuyết Đồng sớm chịu không nổi Hạ Tân thẳng câu ánh mắt, đôi mắt đẹp né tránh trái xem phải xem, chính là không dám nhìn tới Hạ Tân.

Hạ Tân nhìn xem thú vị, hắn cảm thấy giờ phút này thẹn thùng không thôi Lãnh Tuyết Đồng tràn đầy thiếu nữ kiều nộn mềm mại, giống như con thỏ nhỏ đáng yêu mỹ lệ phong tình.

Nhất là so sánh bình thường lạnh như băng Lãnh Tuyết Đồng, nàng lúc này lộ ra càng mà sống hơn động, động lòng người.

Hạ Tân đầu thoáng hướng Lãnh Tuyết Đồng bên này dời một điểm, Lãnh Tuyết Đồng liền thoáng lui lại một chút xíu, hắn lại dời một điểm, Lãnh Tuyết Đồng liền lại lui lại một điểm.

Chỉ là, Hạ Tân một tay nắm cả nàng mềm mại vòng eo, để nàng đầu thực sự ngửa ra sau không được nữa, nàng mềm mại tính cho dù tốt, thân thể cũng không thể chia đôi gãy a, nàng đầu đều ngửa ra sau nhanh 60 độ , cuối cùng bị Hạ Tân đuổi theo.

Lỗ mũi của hai người cơ hồ cũng phải chạm được cùng nhau, Hạ Tân có thể thấy rõ ràng Lãnh Tuyết Đồng trơn mềm trên khuôn mặt nhỏ nhắn lỗ chân lông, còn có thể số lông mi của nàng chơi.

Lãnh Tuyết Đồng thở ra khí hơi thở đều phun đến Hạ Tân trên môi , cái này khiến Hạ Tân cảm giác hơi có chút ngứa, cũng cảm giác ra này khí tức so bình thường nặng hơn điểm.

Hạ Tân nhẹ giọng kêu, "Tuyết Đồng."

"Hả?" Lãnh Tuyết Đồng mặc dù là nằm nghiêng, ánh mắt lại là ngắm lấy nóc giường rèm che, cũng không quá dám đi nhìn ngay phía trước Hạ Tân.

Hạ Tân mỉm cười nói, "Ngươi biết, phổ thông tình lữ cửu biệt trùng phùng , bình thường sẽ làm mà sao?"

Hạ Tân biết, Lãnh Tuyết Đồng thích người bình thường, thích giống phổ thông nữ hài, giống phổ thông tình lữ đồng dạng yêu đương, cho nên mới cố ý hỏi như vậy.

Lãnh Tuyết Đồng nghĩ nghĩ, hỏi ngược lại, "Sẽ làm sao?"

"Sẽ thân mật một phen."

". . ."

Hạ Tân nhìn thấy Lãnh Tuyết Đồng yết hầu khẽ nhúc nhích, nước bọt nuốt xuống thanh âm, đồng thời từ trên môi xúc cảm cảm giác ra, Lãnh Tuyết Đồng hô hấp có chút dồn dập.

Lãnh Tuyết Đồng hiển nhiên là muốn đi lên, cảm thấy, căn cứ trên TV nhìn , nam nữ phân biệt về sau trùng phùng, xác thực sẽ thân mật.

Lập tức, kia trơn nhẵn khuôn mặt nhỏ liền tựa như bôi một tầng thật mỏng son phấn, lộ ra càng phát ra phấn nộn .

Lãnh Tuyết Đồng né tránh , mang theo vài phần thẹn thùng trả lời, "Ngươi, ngươi còn muốn làm sao, thế nào" ?

"Cái gì gọi là còn muốn, ta cái gì cũng không làm a, còn bị ngươi dùng kim đâm xuống, còn dùng nắm đấm dạy dỗ hạ."

"Đây còn không phải là oán chính ngươi, đột nhiên ẩn núp tiến đến, trả, còn mình muốn ăn đòn."

"Tốt tốt."

Hạ Tân mỉm cười nói, "Lúc trước đều coi như ta không đúng, vậy bây giờ, chúng ta có phải hay không nên thân mật hạ."

Lãnh Tuyết Đồng có chút giận dỗi nói, "Ngươi không cần, thân mật thân mật treo ở bên miệng nha, nhiều khó khăn vì tình."

"Chỗ nào thẹn thùng , tình lữ thân mật hạ không phải rất bình thường nha."

"Coi như rất bình thường vậy"

Lãnh Tuyết Đồng có chút nói không nên lời.

Nàng coi như bề ngoài lại băng lãnh, trong nội tâm chung quy là tiểu nữ sinh, không nghe được quá mức rõ ràng.

"Tốt a, vậy ta không nói, kia Tuyết Đồng, ngươi có phải hay không nên biểu thị hạ?"

"Cái gì, tại sao phải ta biểu thị, ta muốn biểu thị cái gì?"

Hạ Tân cố ý làm ra chững chạc đàng hoàng dáng vẻ tự thuật nói, " a, vừa mới không phải đã nói rồi sao, quá lâu không gặp tình lữ muốn hôn nóng hạ sao, ngươi cũng đồng ý a, mà cái này thân mật, đều phải từ nhà gái biểu thị , ngươi chưa nghe nói qua, quá lâu không gặp, nhà gái bình thường đều sẽ cho điểm phúc lợi sao?"

Lãnh Tuyết Đồng lập tức mở to hai mắt nhìn, "Nào có, nào có quy củ như vậy, ta làm sao chưa nghe nói qua?"

"Cái gì, đây không phải mọi người ngầm thừa nhận tục thành, không cần đặc biệt nói ra sao? Ta cho là ngươi biết đâu."

". . ."

Hạ Tân chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn, mặc dù trên mặt biểu lộ cực độ nghiêm túc, trong lòng kỳ thật đã cười mở.

Hắn biết Lãnh Tuyết Đồng cùng người tiếp xúc ít, nhất là yêu đương phương diện, tri thức liền càng là đơn bạc, rất dễ dàng "Lừa gạt" đi qua.

Quả nhiên, Lãnh Tuyết Đồng do dự một chút, ánh mắt tả hữu phiêu hốt, chung quy là tin, rụt rè trả lời, "Làm sao có chuyện như vậy a, ta lại chưa nghe nói qua."

"Không sao, ngươi bây giờ không phải là đã biết sao, vì lẽ đó ngươi có phải hay không nên làm chút gì, loại thời điểm này, nữ sinh đều sẽ cho điểm phúc lợi a."

Hạ Tân trong lòng sớm đã ngo ngoe muốn động, nhưng vì trêu chọc Lãnh Tuyết Đồng, chỉ có thể cố nén, hắn phát hiện đùa giỡn Tuyết Đồng, thế mà so chiếm nàng tiện nghi, càng làm cho mình mê muội.

Vội vàng hấp tấp, xấu hổ chát chát chát chát Tuyết Đồng thật đáng yêu!

Lãnh Tuyết Đồng do dự nửa ngày, mới có hơi không tình nguyện nhỏ giọng nói, "Vậy ngươi đem con mắt nhắm lại."

Hạ Tân biết nàng muốn đích thân mình, đại khái đây cũng là cực hạn của nàng .

Kỳ thật, Hạ Tân còn muốn làm điểm càng chuyện gì quá phận .

Nhưng, Tuyết Đồng nguyện ý chủ động tự mình mình, đây chính là cái tốt bắt đầu.

Hạ Tân chậm rãi nhắm mắt lại, sau đó, cảm giác phần môi mềm nhũn, một cỗ ôn nhuận mềm mại mùi thơm nức mũi mà đến, ngay sau đó, đối phương lập tức liền lui bước .

Vẻn vẹn cứ như vậy một chút.

Hạ Tân thực sự không thể đem cái này làm phúc lợi, bất quá hắn cũng không định miễn cưỡng, cảm giác Tuyết Đồng cũng đến cực hạn.

"Tốt a, vậy chúng ta ngủ đi."

Lãnh Tuyết Đồng lập tức kinh hãi, "Cái gì!"

Nàng lập tức phát giác mình thanh âm quá lớn, vội vàng bưng kín miệng nhỏ của mình, "Ngươi còn muốn ở ta nơi này đi ngủ, ngươi còn không đi a?"

"Tuyết Đồng, chúng ta rất lâu không gặp a, đương nhiên phải thật tốt trò chuyện, tựa như trước kia trong nhà đồng dạng."

Cuối cùng hai người mặc dù chỉ ở chung được 10 ngày, lại là dị thường thân mật, tự nhiên, cũng bao quát mỗi đêm cùng giường chung gối, hai người tựa như vợ chồng, Hạ Tân mỗi đêm đều ôm lấy Lãnh Tuyết Đồng mềm mềm thân thể mềm mại mà ngủ.

Lãnh Tuyết Đồng là vừa thẹn lại sợ, "Ngươi, ngươi ngươi muốn chết a, nơi này nhiều người như vậy a, bị người phát hiện làm sao bây giờ."

"Yên tâm, ta ngày mai sẽ sớm một chút rời đi, 5 điểm ta liền rời đi."

"Không được." Lãnh Tuyết Đồng kiên định trả lời.

"Kia bốn điểm đi." Hạ Tân khẩn cầu.

"Cũng không được." Lãnh Tuyết Đồng lập tức mềm lòng, lời nói cũng không có kiên định như vậy .

"Kia ba điểm tốt, Tuyết Đồng chúng ta lâu như vậy không gặp, ta liền muốn cùng ngươi nhiều ở chung hội."

"Ngươi "

"Liền một hồi."

Hạ Tân được một tấc lại muốn tiến một thước , lại gần, đặt ở Lãnh Tuyết Đồng trên thân thể mềm mại, tiến đến nàng bên môi, ôn nhu nói, "Ta liền nằm hảo hảo tâm sự, ta sẽ không để cho bất luận kẻ nào phát hiện ."

". . ."

Hai người dù sao quá lâu không gặp, Lãnh Tuyết Đồng kỳ thật cũng muốn Hạ Tân lưu thêm biết, trò chuyện, lại thêm Hạ Tân tiến sát từng bước, để nàng cuối cùng không thể chịu đựng ranh giới cuối cùng,

Chớp chớp ngượng ngùng con mắt nói, " kia muốn sớm một chút rời đi."

"Ta cam đoan."

Hạ Tân cúi đầu xuống, cao hứng tại Lãnh Tuyết Đồng trên miệng nhỏ mổ xuống, Lãnh Tuyết Đồng mang theo vài phần thẹn thùng nện cho hắn một chút.

"Vì lẽ đó, vậy chúng ta ngủ đi."

Hạ Tân nói liền chuẩn bị cởi quần áo, Lãnh Tuyết Đồng lúc này mới nhớ tới một sự kiện, "Ta còn không có tắm rửa đâu."

"Không có việc gì, ngươi đi tẩy đi."

Hạ Tân một mặt vẻ mặt không sao cả , tức giận đến Lãnh Tuyết Đồng cầm nhỏ nắm đấm nện xuống đầu của hắn, "Nghĩ hay lắm, ngươi còn tại gian phòng bên trong đâu."

"Đều vợ chồng, còn tại hồ những này đâu, lại nói, trước kia cũng không phải chưa có xem."

Lãnh Tuyết Đồng lập tức trừng mắt, "Ngươi được một tấc lại muốn tiến một thước, muốn tìm đánh có phải là."

Hạ Tân lập tức một mặt lấy lòng góp qua mặt nói, " nếu không, ta hôm nay cũng đừng tẩy, ngày mai tẩy đi, Tuyết Đồng coi như 100 năm không tắm rửa, trong lòng ta đều so Thánh nữ còn sạch sẽ."

Lãnh Tuyết Đồng nhíu cái mũi nhỏ, vừa bực mình vừa buồn cười trừng mắt Hạ Tân, "Ngươi đi chết đi, 100 năm không tắm rửa, kia đều phải thối lên trời."

"Được được được, vậy ta liền nằm tại cái này bất động, ta trận lỗ tai bịt kín, ta cũng không nghe, ngươi đây dù sao cũng nên yên tâm đi, đêm xuân khổ ngắn, Tuyết Đồng, ta đừng lãng phí thời gian, mặt trời đều muốn dâng lên."

"Cái gì đêm xuân, lại nói bậy, ta đem ngươi đuổi đi ra "

Lãnh Tuyết Đồng lớn xấu hổ, nghĩ nghĩ, nói câu, "Không cho ngươi động."

Sau đó sở trường khăn, trận Hạ Tân mặt cho trói lại, đương nhiên, trọng điểm là trận con mắt cho che khuất.

Đồng thời lại cầm qua khăn mặt, trận Hạ Tân hai tay hai tay bắt chéo sau lưng đến sau lưng, cho trói lại, còn lặp đi lặp lại xác nhận dưới, mình có hay không buộc lao.

"Muốn hay không dạng này?" Hạ Tân cùng phạm nhân giống như nằm ở trên giường.

"Hừ, ai bảo ngươi càng ngày càng quá phận, càng ngày càng láu cá , ta có chút bắt ngươi không có cách nào."

Lãnh Tuyết Đồng có chút sợ Hạ Tân làm loạn, dù cho Hạ Tân thật muốn làm loạn, nàng kỳ thật cũng không có gì biện pháp, dù sao, lúc trước hai người liền mười phần thân mật .

"Ngoan ngoãn, chờ ta tắm rửa xong, cho ngươi một cái to lớn , cam đoan ngươi vui vẻ phúc lợi, được rồi."

"Thật to phúc lợi? Giữ lời nói, không cho phép gạt ta."

"Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn."

Lãnh Tuyết Đồng khuôn mặt nhỏ đỏ hồng, sau đó đi ra trước giường bình phong, đi vào một cái khác sau tấm bình phong. (Hắc Nham võng xuất ra đầu tiên, thích mời đến Hắc Nham võng duy trì dưới)

Sau đó kia tố thủ bóp nhẹ, nhẹ nhàng giải khai quần áo trên người.

Theo bên trong bên trong, áo chậm rãi tuột xuống đất, Lãnh Tuyết Đồng khuôn mặt nhỏ cũng là càng ngày càng đỏ lên.

Nàng cùng Hạ Tân ở giữa, liền cách một cái bình phong đâu, cái này khiến nàng mười phần thẹn thùng.

Nếu là lúc trước, nàng khẳng định Hạ Tân sẽ không làm cái gì, nhưng bây giờ, nàng không quá xác định, bởi vì, nàng luôn cảm thấy, dù cho Hạ Tân làm chút gì, mình cũng sẽ không quá trách cứ hắn.

Dù sao, nam nữ bằng hữu, bạn gái có như vậy điểm nghĩa vụ

Nghĩ đến cái này, Lãnh Tuyết Đồng càng là đỏ mặt nhỏ máu, nàng cảm giác mình cái này có chút bịt tai trộm chuông.

Tại rút đi trên thân cuối cùng một bộ quần áo về sau, Lãnh Tuyết Đồng nâng lên thon dài cặp đùi đẹp bước vào trong thùng tắm, kia trơn mềm thân thể, cùng trong thùng tắm nước ấm tiếp xúc, phát ra thanh tịnh mà trong suốt tiếng vang.

Hạ Tân không tự kìm hãm được trong đầu mô phỏng ra Lãnh Tuyết Đồng trần trụi lấy vai, ngồi tại trong thùng tắm tình cảnh, tràng cảnh kia, để hắn toàn thân đều muốn huyết dịch sôi trào.

Nhất là, còn có Lãnh Tuyết Đồng vốc nước thanh tẩy thân thể thanh âm, điều này càng làm cho Hạ Tân miệng đắng lưỡi khô .

Lãnh Tuyết Đồng cũng là lần thứ nhất, như thế thẹn thùng , ước gì sớm một chút tẩy xong.

Nhưng mà, không có một phút, liền nghe bên ngoài vang lên thị nữ thanh âm, "Ân tiểu thư, muộn như vậy , ngươi còn tới tìm tiểu thư?"

"Mời hôm nào đi, tiểu thư đã đi ngủ."

"Chìm vào giấc ngủ, phòng nàng đèn không trả lóe lên sao, ta hôm nay mạo phạm Lãnh tiểu thư, ngẫm lại có chút áy náy, nhất định phải tự mình nói xin lỗi mới có thể ngủ."

"Ta đây phải mời chỉ thị tiểu thư."

"Không cần phiền phức như vậy, ta trực tiếp đi vào nói với nàng đi, Tuyết Đồng muội muội như vậy khéo hiểu lòng người, nhất định sẽ tha thứ cho ta."

". . ."