Chúc Hiểu Huyên vạch lên mảnh khảnh ngón tay từng cây đếm kỹ nói, " có chút háo sắc, có chút xấu bụng, có chút giảo hoạt, có chút xấu, có chút hài hước, có chút hoa tâm, cũng có chút quan tâm, có chút ôn nhu, cũng có chút tàn nhẫn, cái này 9 điểm, cộng thêm một điểm... Không tầm thường, cái này mười điểm, liền hợp thành ngươi. "

"... Vì cái gì nghĩa xấu chiếm đa số đâu, ta có xấu như vậy sao, mà lại, cuối cùng cái không tầm thường là cái quỷ gì?"

Chúc Hiểu Huyên lập tức ánh mắt chiếu lấp lánh nhìn chằm chằm Hạ Tân, dùng đến giòn nhẹ thanh thoát thanh âm nói, "Không tầm thường thật là khó lường a, nghe nói Doãn Phong Hoa như thế thập toàn thập mỹ nhân vật kiệt xuất, trong trường học chưa từng thua qua, nhưng hắn lần trước không phải thua ngươi sao?"

"Ta nói, lần kia không thể tính toán đi, chỉ là vận khí mà thôi."

"Không, " Chúc Hiểu Huyên nắm chặt nhỏ nắm đấm nói khẳng định, "Thua chính là thua, đây là sự thật, ta cảm thấy chỉ là mọi người sân khấu không đồng nhất hình dáng, cho nên Thấp Hồ là Thấp Hồ, hắn là hắn, Thấp Hồ không phải lập tức sẽ lên đệ nhất sao, Thấp Hồ mới là thật không có thua qua."

"Còn chưa lên đâu." Hạ Tân trả lời.

"Nhất định sẽ lên , ta khẳng định."

"... Ngươi ở đâu ra tự tin a."

"Thấp Hồ là sẽ không thua , ta còn biết, nếu như đem các ngươi hai đặt ở cùng một cái sân khấu, như vậy người thua nhất định là hắn."

"..."

Hạ Tân cảm thấy, Chúc Hiểu Huyên hiển nhiên khuyết thiếu khách quan phán đoán năng lực.

Trên thực tế, hai người đang khi nói chuyện, Doãn Phong Hoa cũng nhìn thấy Hạ Tân .

Hắn tự nhiên nhận ra Hạ Tân, lần trước bại bởi Hạ Tân xác thực nằm ngoài sự dự liệu của hắn, nhưng đó bất quá là cái cùng loại chơi nhà chòi trò chơi nhỏ mà thôi, hắn cũng căn bản không có để ở trong lòng.

Doãn Phong Hoa phảng phất một cái thượng vị giả, tại cư cao lâm hạ quan sát hạ vị giả, vẻn vẹn quét Hạ Tân một chút, liền lướt qua đi.

Hắn cảm thấy hai người cũng không phải là người của một thế giới, tự nhiên không cần nhiều thêm chú ý, đối phương đến không được mình cao như vậy địa phương.

Liền nhìn nhiều đều không cần thiết...

"Nói đến, Thấp Hồ, ngươi không phải mua dạ dày thuốc sao, ta nhìn ngươi thật giống như không có chút nào bộ dáng gấp gáp, đau dạ dày không phải hẳn là rất lợi hại sao?"

Chúc Hiểu Huyên kiểu nói này, ngược lại là nhắc nhở Hạ Tân .

Đây chính là sự kiện khẩn cấp, bị Thư Nguyệt Vũ như thế quấy rầy một cái, ngược lại là quên cái này gốc rạ , Toa Toa nên hận chết mình .

Hạ Tân vừa định đi, chợt phát hiện Chúc Hiểu Huyên còn đi theo mình đâu, một bộ rất muốn nhìn một chút là ai bộ dáng, cũng không thể để nàng đi gặp Toa Toa bộ dáng bây giờ a, Toa Toa ở trước mặt người ngoài còn là rất hiếu thắng , không muốn để cho người khác thấy được nàng thất thố dáng vẻ.

Hạ Tân vội ho một tiếng, "Khụ khụ, cái kia, Hiểu Huyên, ngươi đi xem một chút Nguyệt Vũ đi, nàng giống như tức giận."

"Ngươi chọc giận nàng sinh tức giận , làm gì ta đi a, ta lại không chọc giận nàng sinh tức giận."

"Tốt tốt, ngươi cũng biết nàng tính tình, đi thôi đi thôi, nhờ vào ngươi."

Hạ Tân cơ hồ là kiên quyết bất đắc dĩ Chúc Hiểu Huyên đẩy đi ra , "Lần sau mang cho ngươi ăn ngon ."

Vừa quay đầu, phát hiện Thư Nguyệt Vũ xa xa nhìn hắn một chút, hừ một tiếng, liền quay đầu đi không nhìn hắn .

Hạ Tân lần nữa đi vào lầu dạy học, hành lang lên cũng không có người nào.

Lầu hai cuối cùng là Ức Toa văn phòng.

Hạ Tân cũng không có gõ cửa, trực tiếp liền đẩy cửa đi vào, tiện tay liền đóng cửa lại.

Ức Toa có nháy mắt ngồi thẳng lên, đoan chính thần thái, một mặt như thường nâng đỡ tơ vàng khung bên cạnh kính mắt, cầm lấy trên bàn soạn bài bản, bất quá tại phát hiện là Hạ Tân về sau, lập tức lại một mặt thống khổ uể oải đi xuống.

Trận mặt gối đến trên bàn, hai tay sờ lấy bụng, hữu khí vô lực nói, "Ngươi dứt khoát chờ ta chết về sau trở lại đi."

"Thật có lỗi, thật có lỗi, bởi vì một chút việc chậm trễ."

Hạ Tân đi vào máy đun nước bên cạnh ngâm chén nước ấm, bưng đến Ức Toa trước người.

Phát hiện Ức Toa nhìn không chỉ là đau bụng đơn giản như vậy.

Tinh xảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn đã huyết sắc hoàn toàn không có, bờ môi càng là trắng nõn một mảnh, trắng bệch như tờ giấy, nhìn không thấy mảy may hồng nhuận.

Không chỉ là cái trán, liền chỗ cổ đều thấm ra mồ hôi mịn, trận cổ áo đều làm ướt.

Cái này xuất mồ hôi lượng cũng không nhỏ.

Lại nhìn Ức Toa cắn môi, thỉnh thoảng khóe miệng co giật dưới, chỉ sợ cái này đau đớn so với mình trong tưởng tượng lợi hại hơn, đối phương chỉ là cố nén mà thôi.

Hạ Tân nghi ngờ hỏi, "Ta nói ngươi, đây không chỉ là đau bụng đi."

Ức Toa hữu khí vô lực thì thầm nói, "Không cần lo lắng, coi như ta chết đi, mỗi lúc trời tối cũng tới gian phòng tìm ngươi, mỗi ngày mỗi đêm bồi tiếp ngươi, không cần hoài niệm ta."

"Không cần, vậy quá đáng sợ, ngươi còn là an tâm xuống Địa ngục đi, không cần nghĩ ta, " Hạ Tân mở ra hộp thuốc, xuất ra bao con nhộng nói, "Há mồm."

Ức Toa có chút mở ra miệng nhỏ.

Hạ Tân liền trận bao con nhộng nhét đi vào, góp qua chén nước, một chút xíu đổ đi vào.

Một chút thủy bị nuốt đi vào, tuyết trắng cái cổ có rất nhỏ yêu diễm nhúc nhích.

Một số khác thủy thì thuận khóe môi một mực xẹt qua Ức Toa khuôn mặt nhỏ, chảy đến trên bàn.

Ức Toa quai hàm giật giật, nhíu nhíu mày, dùng đến thanh âm rất nhỏ nói, " thật đắng."

"Ngươi làm gì muốn đem nó cắn nát, đó là đương nhiên hội đắng a."

"Ta đang nghĩ, người có thể hay không bởi vì cảm thấy đắng, đối với thống khổ cảm thụ liền trở thành nhạt nữa nha."

"Vậy kết quả thế nào."

Ức Toa đắng lên khuôn mặt nhỏ, vô cùng đáng thương nói, "... Vừa đau vừa khổ."

"... Ngươi ngớ ngẩn à."

Hạ Tân có chút bận tâm nhìn qua Ức Toa, "Nếu không, còn là đi xem một chút giáo y đi."

"Bất quá là chỉ là đau bụng mà thôi..."

"Đừng gạt người , là đau bụng thêm đau bụng kinh đi, tính toán thời gian ngươi cũng đến đi."

Cái này thật đúng là nhà các nàng nhất mạch tương truyền, cha truyền con nối mao bệnh, Lãnh Tuyết Đồng cũng có, Ức Toa cũng có.

"Ngươi cái sắc lang, mỗi ngày tính toán loại sự tình này đi."

"Cảm giác ngươi triệu chứng so Tuyết Đồng nặng nhiều, ta trước dìu ngươi đi xem giáo y đi."

Hạ Tân muốn đỡ lên Ức Toa, bất quá Ức Toa cự tuyệt rất kiên quyết, "Ta chết cũng không đi, giáo y chỗ mấy cái kia ba tám, ngày thứ hai liền sẽ trận việc này truyền khắp toàn trường ."

"Xin nhờ, ngươi dạng này còn muốn liều chết sao?"

"Được rồi, bình thường đều là qua cá biệt giờ liền không sao , chỉ là hôm nay giống như, ... Giống như hai cái thời gian điệp gia , trở nên càng lâu hơn, đáng chết."

Ức Toa cau mày nói xong, mở ra miệng nhỏ, giống như cá vàng chật vật thở phì phò.

Hạ Tân có chút nhìn không được .

Hắn là không biết đau bụng kinh có bao nhiêu đau đớn, bất quá nhìn Lãnh Tuyết Đồng là đau chết đi sống lại.

Ức Toa hẳn là sự nhẫn nại mạnh một chút, trước đó gặp qua, cũng không có nghiêm trọng như vậy , nhưng lần này khả năng lại thêm đau bụng, hiện tại cũng gánh không được , còn chưa từng thấy nàng như vậy chứ.

Hạ Tân có chút khó khăn nói, "Nhằm vào đau bụng kinh, ta từ trên mạng học chút xoa bóp chỉ pháp, nghe nói rất hữu hiệu, ta cũng chưa thử qua, có muốn thử một chút hay không."

Ức Toa dùng hết toàn lực trừng Hạ Tân một chút, "Ngươi tên hỗn đản, không nói sớm, là tính toán đợi ta đau chết về sau lại nói à."

"Không nên nói bậy, bởi vì xoa bóp, là tại nơi bụng vị trí, có thể chứ."

Ức Toa mắt không biểu tình nhìn chằm chằm Hạ Tân, thở ra thì nhiều, hít vào thì ít nói, "Nói nhảm, đều nhanh chết rồi, ai còn quản nhiều như vậy a."

"Ân, ngay từ đầu sẽ có chút đau nhức, ngươi kiên nhẫn một chút."

"Còn có thể so hiện tại đau hơn sao?"

Ức Toa lập tức liền biết có thể .

Tình huống hiện tại liền giống với, sinh con rất thống khổ, mà so sinh con thống khổ hơn chính là sinh con lúc một con muỗi tại đinh bụng của ngươi.

Hạ Tân có chút ngồi xổm người xuống, do do dự dự lấy nắm tay từ Ức Toa quần áo vạt áo bên trong duỗi đi vào, tìm được cái kia rốn, dán lên Ức Toa bằng phẳng trơn nhẵn bụng dưới, nhẹ nhàng xoa bóp.

Ngay từ đầu Ức Toa còn tại hô hào đau nhức, bất quá rất nhanh liền lắng xuống.

Hô hấp dần dần hướng tới bình ổn.

Ngược lại là Hạ Tân sắc mặt càng ngày càng đỏ, cái trán ứa ra mồ hôi.

Dù sao vẫn là lần thứ nhất trực tiếp như vậy chạm đến nữ sinh bụng.

Ức Toa vừa vững định ra đến, liền không quên trêu ghẹo Hạ Tân, cầm dài nhỏ ngón trỏ đâm Hạ Tân gương mặt, trêu đùa, "Thủ pháp không tệ lắm, Tiểu Tân, ngươi cái này rắp tâm không tốt gia hỏa, quả nhiên là đối nhỏ đồng tử trong lòng còn có làm loạn đi, hoắc hoắc hoắc, ý nghĩ cũng không tệ, có phải là nghĩ đến tại nhỏ đồng tử tới thời điểm, đến anh hùng cứu mỹ nhân a."

"Xin nhờ, ta còn không muốn chết."

Hạ Tân rất rõ ràng, dám đối Lãnh Tuyết Đồng làm như thế, tuyệt đối sẽ bị một cước đạp bay đến trên trần nhà đi .

Hắn chỉ là xem trong nhà nữ nhân đều dạng này, cũng nên học tập lấy một chút chuẩn bị bất cứ tình huống nào nha.

Ức Toa hai tay gối lên dưới khuôn mặt nhỏ nhắn, ghé vào trên mặt bàn, nhìn qua Hạ Tân, nói khẽ, "Bất quá ngươi đã kiếm được."

"Cái gì?"

"Thay cái góc độ nghĩ, ngươi có thể là cái thứ nhất đem bàn tay tiến ta trong quần áo nam sinh, có phải là cảm thấy rất cao hứng."

"Nhờ ngươi đừng có dùng loại này để người hiểu lầm thuyết pháp, chỉ là xoa bóp mà thôi."

"Xúc cảm thế nào?"

"... Thịt thừa thật nhiều."

"Sau đó Hạ Tân trên mặt lập tức liền bị bóp."

Đương nhiên, tình huống thực tế là nhẵn bóng bằng phẳng cảm giác không ra mảy may thịt thừa.

Hạ Tân biết Ức Toa là mượn nói đùa, phân tán chính nàng đối với cảm giác đau lực chú ý.

Ức Toa nguyên bản trắng bệch như tờ giấy sắc mặt, cũng hiện lên chút khỏe mạnh, diễm lệ màu hồng phấn.

Theo cảm giác đau giảm bớt, một cỗ xốp giòn cảm giác nhột càn quét toàn thân.

"Không được, không được, ta nhịn không được, a, ha ha ha, thật ngứa, thật ngứa, ha ha ha, thật ngứa."

"Ngươi là tiểu hài tử sao, còn sợ ngứa?"

"Không được, thật thật ngứa, ngươi chớ có sờ rốn nơi đó, ha ha ha, ngứa chết , không được, không được, ngứa chết , a, đau quá, không thể ngừng."

Ức Toa cười đến run rẩy cả người , co lại qua thân thể, muốn tách rời khỏi Hạ Tân tay, nhưng thiếu đi Hạ Tân xoa bóp mấy chỗ địa phương, cảm giác đau lập tức lại đánh lên tới.

Để nàng muốn tránh lại không dám tránh.

Cho nên cuối cùng, Ức Toa là ngồi trên ghế, trận đầu trực tiếp dựa vào trên người Hạ Tân, một bên ôm thật chặt Hạ Tân, một bên "Ha ha ha" mà cười cười thẳng đá chân, đá sàn nhà đăng đăng rung động, nhưng lại không dám buông ra.

Hạ Tân lúc này mới phát hiện, nguyên lai gia hỏa này sợ nhột, cùng hàng đêm đồng dạng.

Thật là, cũng nhiều ít tuổi người.

Kỳ thật cái này vốn là cũng không có gì.

Hết lần này tới lần khác ngay tại thời điểm, có người gõ hai lần môn, trực tiếp mở cửa ra.

Để hai người lập tức đều kinh đến , khẩn trương nhìn phía cửa ra vào.

Trên thực tế, người ngoài cửa, hiển nhiên cũng bị trong văn phòng Ức Toa ôm Hạ Tân lạc lạc cười không ngừng, hôn mật dáng vẻ cho kinh đến .

Kia là toàn thân áo trắng như tuyết ...