Hạ Tân cũng không có ngủ mấy giờ liền rời giường. 

Đang đi ra cửa gian phòng, nhìn thấy trên ghế sa lon cái kia yểu điệu bóng hình xinh đẹp thời điểm, hắn luôn luôn coi là đó chính là Lãnh Tuyết Đồng.

Hai người đều là xinh đẹp như vậy, dáng người cũng là tương tự cao gầy.

Mà lại, bình thường Hạ Loan Loan đều là lấy mái tóc co lại đến, kết thành cung đình một loại kiểu tóc , buổi sáng rời giường thời điểm, cũng không để ý gì tới kiểu tóc, cho nên tóc là buông ra , liền cùng Lãnh Tuyết Đồng mười phần giống như.

Hạ Tân có như vậy điểm hoảng hốt.

Trong lòng tưởng tượng lấy, lúc nào, Lãnh Tuyết Đồng lần nữa ngồi ở chỗ đó, một mặt băng lãnh nói với chính mình sáng sớm tốt lành tình cảnh.

Sửng sốt hội, hắn mới phản ứng được, đây là Hạ Loan Loan, cũng không phải là Lãnh Tuyết Đồng.

Hạ Loan Loan cúi đầu xem sách, nàng là quen thuộc trận ký, trận sách thu về bỏ vào trên bàn trà, sau đó nâng lên khuôn mặt nhỏ, một đôi tươi đẹp như nước mắt Tử Lý lóe ra động lòng người quang mang, nhìn qua Hạ Tân doanh doanh cười nói, "Thiếu gia, sáng sớm tốt lành."

"Sáng sớm tốt lành."

"Thiếu gia gần nhất lên thật sớm, ta làm cho ngươi bữa sáng."

"Thật sớm sao?"

Hạ Tân muốn nói, cái này đã so với quá khứ đến muộn, hắn khoát khoát tay nói, "Không cần không cần, ngươi xem ngươi, ta rời giường rèn luyện dưới, trước không ăn bữa sáng."

"Rèn luyện?"

Hạ Loan Loan không rõ Hạ Tân nghĩ như thế nào đến cái này, nhưng vẫn là một mặt cao hứng trả lời, "Vậy ta cùng ngươi."

Không khí sáng sớm luôn luôn đặc biệt mới mẻ, mang theo hạt sương cùng hướng dương khí hơi thở không khí, để người có một loại thần thanh khí sảng cảm giác.

Hạ Tân mặc phổ thông ngắn tay, quần đùi, dọc theo phụ cận đường đi chạy chậm, Hạ Loan Loan cũng đổi lại một thân thiếp thân vận động ngắn tay cùng váy ngắn, đi theo Hạ Tân sau lưng chạy trước.

"Ngươi có thể nghỉ ngơi , không cần đi theo ta."

"Thiếu gia không cần để ý ta, ta vẫn là có chút thể lực, ngươi một mực chạy, ta cùng lên ."

Nói thì nói như thế, Hạ Tân cũng vẫn là hãm lại tốc độ, để Hạ Loan Loan đi theo hắn.

Hắn cũng không phải là tâm huyết dâng trào muốn huấn luyện, hắn là có mục đích tính muốn chính trận huấn luyện mạnh hơn.

Bởi vì hắn cảm giác được, mình không chỉ là muốn mở rộng thế lực, đồng thời cũng cần tăng cường thực lực bản thân, lúc ấy tại Hạ gia bản bộ, hắn rõ ràng cảm nhận được, Hạ Vô Song một kiếm kia đi ra đáng sợ.

Nếu như là để hắn phản ứng, hắn tuyệt đối là phản ứng không kịp , quá nhanh , nhìn đều nhìn không rõ.

Hạ Tân lúc ấy là chưa quá lớn não suy nghĩ hành động, chỉ có thể dùng bàn tay đi cản, lúc ấy nếu không phải Hạ Vô Song thu lực, Hạ Tân sớm phế đi.

Hắn biết rõ , giữa hai người chênh lệch, Hạ Vô Song lúc ấy nhiều nhất chỉ dùng một nửa khí lực, mình tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn.

Không có lực lượng là không có quyền nói chuyện .

Còn có Hạ Dạ, hàng đêm cũng càng ngày càng lợi hại, mình nhất định phải đuổi theo, nhất định phải, truy hồi hàng đêm.

Cho nên, Hạ Tân cảm thấy mình nhất định phải trở nên càng mạnh mẽ hơn mới được, nhất là đang cùng Thi Kỳ điện thoại về sau, càng làm cho hắn vững tin điểm này.

Nhất định phải biến lợi hại hơn, mới có thể tiếp về Thi Kỳ, mới có thể tìm về hàng đêm, mới có thể đánh bại Hạ Vô Song, cầm xuống Hạ gia.

Hạ Tân là nghiêm túc .

Hắn cố gắng nhớ lại qua đi phụ thân buổi sáng luyện công buổi sáng, cho dù là tại thời kỳ hòa bình, phụ thân cũng chưa từng rơi xuống huấn luyện, để phòng ứng đối đột phát tình huống.

Hạ Tân học tập Hạ Kiếm Tinh vận động, học tập Hạ Kiếm Tinh huấn luyện.

Ngay tại như thế suy nghĩ ở giữa, bất tri bất giác liền tăng nhanh động tác.

Đẳng quay đầu lại thời điểm, mới phát hiện Hạ Loan Loan đã liều mạng thở mạnh, cũng chỉ có thể xa xa bị Hạ Tân bỏ lại đằng sau.

Cái này khiến nàng không phục lắm, cắn chặt môi, muốn đuổi theo Hạ Tân bộ pháp, nàng tuyệt đối không tưởng cứ như vậy rơi xuống, mặc dù vẻn vẹn chạy bộ, nàng cũng không cho phép mình mất dấu Hạ Tân bộ pháp.

Kỳ thật nàng cũng không có cảm thấy mình có thừa rất nhanh, nhưng ngoài ý muốn đuổi kịp Hạ Tân, trước mắt xuất hiện Hạ Tân thân ảnh, cúi đầu xuống mới phát hiện, là Hạ Tân thả chậm bước chân đang chờ mình.

Hạ Tân ôn nhu cười nói, "Đến phía trước cái kia công viên liền nghỉ ngơi một chút."

"Không có việc gì, thiếu gia không cần để ý ta."

Hạ Loan Loan còn muốn sính cường dưới, Hạ Tân lắc đầu, ôn nhu cười nói, "Chạy cũng không xê xích gì nhiều, ta cần luyện một chút quyền."

Hai người tại công viên ở giữa sân bãi dừng lại, sáng sớm kỳ thật có không ít lão nhân đang đánh Thái Cực, Hạ Tân xen lẫn trong trong đó lộ ra có chút khác loại.

Đến mức Hạ Loan Loan dạng này đại mỹ nữ, tự nhiên là lộ vẻ càng thêm không giống bình thường .

Hạ Loan Loan đã mệt thở hồng hộc, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng , che ngực, dựa vào bên cạnh lan can, liều mạng thở mạnh, hắn biết Hạ Tân là chiếu cố nàng mới dừng lại . Có thể nàng thực sự là chạy không nổi rồi.

Nhưng là, tại dừng lại về sau, cứ như vậy dựa vào lan can, nhìn xem Hạ Tân ở bên kia luyện quyền, nàng cảm thấy dạng này, cũng thật không tệ, Hạ Tân trên thân có cỗ ôn nhu mà ổn trọng phong cách, để nàng cảm giác dị dạng an tâm.

Hạ Loan Loan dựa vào lan can, bộ ngực đầy đặn một trận chập trùng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn kiều diễm đỏ ửng thật lâu không thể biến mất, đang nhìn một hồi lâu về sau, nàng mới hỏi dò, "Thiếu gia, luyện là Hạ gia hình thể quyền sao?"

"A? Hình thể quyền? Ta không biết a, ta liền học phụ thân ta trước kia động tác làm ."

"Khó trách, thiếu gia, ngươi trước kia chỉ chú ý lão gia động tác trên tay, mà không để ý đến dưới chân động tác đi."

"..."

Kinh Hạ Loan Loan kiểu nói này, Hạ Tân mới phát hiện... Giống như đúng là dạng này.

Mặc dù hắn cố gắng đi hồi ức, có vẻ như nhớ lại , đều là phụ thân động tác trên tay, hắn hai chân tách ra cơ bản cũng là không nhúc nhích .

Cái này khiến Hạ Tân thực sự có chút xấu hổ, cảm giác mình vừa mới đang đùa xiếc khỉ.

Hạ Loan Loan không thèm để ý chút nào đi tới, cao hứng nói, "Thiếu gia, ta động tác đều có nhớ kỹ, ta giúp ngươi uốn nắn xuống đi."

"Tốt!" Hạ Tân nhẹ nhàng thở ra, mỉm cười nói, "Loan Loan, có ngươi tại thật tốt, không phải ta cũng không biết tiếp theo nên làm gì bây giờ!"

"Ta lại cảm thấy là có thiếu gia tại thật tốt, có thể giúp đỡ thiếu gia một tay, nhất làm cho người vui vẻ."

Hạ Loan Loan là được chứng kiến Hạ gia đủ loại người luyện võ , tự nhiên cũng bao quát, tinh thông Hạ gia tuyệt đại bộ phận kỹ nghệ Hạ Vô Song, cái này cơ sở hình thể quyền tự nhiên không làm khó được nàng.

Hạ Tân thiên phú rất cao, chỉ là tại Hạ Loan Loan uốn nắn bước chân động tác tình huống dưới, liền triệt để quen thuộc trọn bộ quyền đấu pháp, không có mấy lần, mình liền có thể huy sái tự nhiên .

"Loan Loan, ngươi đúng, Hạ gia công phu, đều có hiểu rõ không?"

"Ân, sớm nhất trước đó, đều là ta đốc xúc Hạ Vô Song luyện công."

Có thể là bởi vì tiếp nhận hiện tại lập trường, hoặc là tiếp nhận Hạ Tân quan hệ, Hạ Loan Loan bây giờ nói lên Hạ Vô Song cái tên này, tâm tình lại không có cái gì ba động.

"Hắn... Đều là luyện thế nào đây này?" Hạ Tân nghi ngờ hỏi câu, cái gọi là biết người biết ta, trăm trận trăm thắng nha.

Hạ Loan Loan cũng phát hiện, Hạ Kiếm Tinh quen thuộc sử dụng chút cơ sở chiêu thức, rất xem trọng cơ sở, cho nên Hạ Tân nhìn thấy, học được đều là cơ sở nhận, mà Hạ Vô Song thì chủ công một chút hoa lệ , phức tạp chiêu thức, công khắc rất nhiều Hạ gia từ xưa lưu truyền kỹ nghệ, thậm chí có chút đến nay không ai học được kỹ nghệ.

Hạ Vô Song là tương đương mạnh .

"Loan Loan, ta a, luôn có loại dự cảm, một ngày nào đó, ta hội cùng Hạ Vô Song vì chuyện nào đó, đến cái một đối một đơn đấu, ngươi cảm thấy, ta thắng tỉ lệ có bao nhiêu?"

"..."

Lời này, để Hạ Loan Loan trầm mặc , nàng không có cách nào trả lời.

Mặc dù, hiện đại hoá xã hội, phần lớn người đều không luyện công phu , nhưng, tại những thứ này gia tộc cổ xưa, tất cả mọi người là muốn học tập võ nghệ , thậm chí các gia tộc đều sẽ có gia tộc mình đời đời lưu truyền đặc thù kỹ xảo, cái này cùng loại các gia tộc văn hóa, là không cho phép thất truyền, chí ít cũng sẽ lấy giấy chất hình thức bảo tồn.

Hạ gia lịch sử, dù là phóng nhãn tất cả gia tộc, cũng tuyệt đối là lịch sử dài lâu nhất gia tộc một trong, trong đó võ nghệ, tự nhiên cũng tương đương cao thâm.

Mà Hạ Vô Song, là tinh thông cơ hồ Hạ gia tất cả võ nghệ cao thâm người.

Hắn cũng ẩn ẩn là mọi người ngầm thừa nhận đại gia tộc bên trong, người võ nghệ cao nhất người.

Mặc dù không ai nói rõ, nhưng phần lớn người đều cho rằng Hạ Vô Song là làm không thẹn thứ nhất, hắn không có gì sánh kịp thiên phú, lại thêm cố gắng của hắn, cùng ngoại bộ điều kiện, tuyệt đối không có bất kỳ người nào có thể siêu việt hắn.

Thậm chí, truyền thuyết hắn cho đến nay, chưa từng dùng qua toàn lực.

Hạ Loan Loan cũng không muốn nói với Hạ Tân lời nói dối, cho nên, nàng không nói chuyện.

Liền hiện tại xem ra, chỉ sợ hai cái Hạ Tân cũng sẽ không là Hạ Vô Song đối thủ.

Nếu như coi là tay dựa chặn kiếm của đối phương, liền kiêu ngạo tự mãn, cũng không tránh khỏi quá không biết trời cao đất rộng.

"Ta hiểu được." Hạ Tân nhẹ nhàng lắc đầu, lại chuyên chú luyện quyền .

"Thiếu gia, cái này so sánh vốn là không công bằng, ngươi khi còn bé một mực tại lang thang, đang làm việc, đang mà sống sống bôn ba, không có luyện tập điều kiện, càng không có học tập điều kiện, lại càng không cần phải nói tốt đẹp hoàn cảnh, mà hắn là có được tốt nhất hoàn cảnh, tốt nhất lão sư, tốt nhất điều kiện, tốt nhất thiên tài địa bảo bồi bổ, tựu liền hắn tắm bể tắm, ngủ giường, đều đối với hắn thân thể lớn có ích lợi, hắn luyện tập hiệu suất, là người bình thường 5 đến 10 lần, thậm chí 20 lần, dạng này so sánh cũng không công bằng."

Sợ Hạ Tân khổ sở, Hạ Loan Loan cố gắng muốn thuyết phục Hạ Tân, đối với cái này, Hạ Tân chỉ là rộng rãi cười cười, "Không có chuyện gì, Loan Loan, ta không có để ở trong lòng, bởi vì ta là nhất định sẽ đánh bại hắn, đây là chú định kết cục, cũng là ta nhất định phải làm được , duy nhất kết cục, đến mức công bằng, trên đời này nào có cái gì công bằng, sự do người làm nha."

"..."

Mặc dù ngoài miệng nói nhẹ nhàng linh hoạt, Hạ Loan Loan vẫn là nhìn ra, Hạ Tân trong lòng kỳ thật vẫn là để ý.

Nhưng là, trên đời này, cũng không tồn tại vô duyên vô cớ ai so với ai khác mạnh sự tình.

Hạ Vô Song cũng là bỏ ra cố gắng , thậm chí so với thường nhân phải cố gắng nhiều, lại thêm hắn thiên phú trác tuyệt, hoàn cảnh bên ngoài lại tốt, bản thân không cần làm quá nhiều chuyện, cung cấp hắn tốt đẹp cố gắng hoàn cảnh, Hạ Tân căn bản không có bất luận cái gì có thể cùng so sánh ưu thế.

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng Hạ Loan Loan ở trong lòng cố gắng phân tích một chút, vẫn không thể nào tìm ra Hạ Tân có thể xuất kỳ chế thắng phương pháp.

Nếu như hai người thật cùng đài thi đấu, để Hạ Vô Song buông tay buông chân cùng Hạ Tân đánh, Hạ Tân là không có bất kỳ cái gì cơ hội .

"Thiếu gia, kỳ thật ngươi không cần chấp nhất tại tự thân kỹ nghệ , hiện tại là vũ khí nóng thời đại, người lợi hại hơn nữa, cũng bù không được một viên đạn, võ nghệ càng nhiều hơn chính là bị dùng để cường thân kiện thể mà thôi."

Hạ Tân hướng về phía Hạ Loan Loan cười cười nói, "Ta biết, Loan Loan, ta không có lo lắng, là ngươi quá lo lắng ."

"Nếu như... Nếu như thiếu gia thật rất để ý tự thân võ nghệ loại sự tình này, ta ngược lại là biết, Hạ gia có cái truyền thuyết."

"Truyền thuyết?"

"Thiếu gia, ngươi hẳn phải biết Hạ gia tổ tiên, cùng Lãnh gia tổ tiên, Bao Tự ở giữa chuyện đi, nghe nói, Hạ gia tổ tiên, tận đến Quỷ cốc chân truyền, đương thời vô địch thiên hạ, sau đó, vì bảo hộ Bao Tự, hắn trận một nửa kỹ nghệ bỏ vào Bao Tự trên thân, cũng chính là, tại Lãnh gia nơi đó."