Lạc Thủy Tiên mơ mơ màng màng mở mắt, xuyên thấu qua che nắng màn cửa, nàng phát hiện bên ngoài có ánh sáng .

Mặt trời đã dâng lên, mà lại đến trình độ tương đối cao.

Lạc Thủy Tiên cảm giác con mắt có chút đau nhức, ánh mắt có chút mơ hồ, toàn thân đều đau buốt nhức lợi hại.

Nàng hơi có chút lười biếng nghĩ xoay người, lúc này mới phát hiện, mình bây giờ là đang ngồi .

Mình thế mà cứ như vậy bên cạnh ngồi tại Hạ Tân trên đùi, dựa vào trong ngực Hạ Tân ngủ cả đêm.

Mà Hạ Tân thì ngồi tại bên giường duyên nửa dựa đầu giường chỗ tựa lưng, nhắm mắt đang ngủ say.

Lạc Thủy Tiên lập tức hơi kinh ngạc, nàng lập tức kịp phản ứng, mình tối hôm qua khóc khóc liền dựa vào trong ngực Hạ Tân ngủ thiếp đi.

Hạ Tân hẳn là sợ bừng tỉnh nàng, cứ như vậy tại bên giường ngồi một đêm.

Muốn nói không cảm động khẳng định là giả.

Còn lại là tại Lạc Thủy Tiên cô độc, thất lạc, bất lực thời điểm, Hạ Tân dạng này ôm thật chặt nàng không xa rời nhau, để nàng rất có một loại cảm giác an toàn cùng an tâm cảm giác.

Không có so vừa mở mắt, liền thấy đối phương bồi bạn khuôn mặt của mình càng làm cho người ta cảm động .

Chỉ là, phần này cảm động còn tại ngực ấp ủ, chưa dâng lên đến não hải thời điểm, Lạc Thủy Tiên liền cảm nhận được ngực mấy phần dị dạng.

Nàng cúi đầu xuống tại phát hiện, Hạ Tân tay trái xuyên qua phía sau lưng nàng, một mực áp vào bụng của nàng chỗ, ôm lấy đồng thời cố định trụ thân thể của nàng, chỉ là kia tay phải, một cái đại thủ cứ như vậy nắm thật chặt trước ngực nàng cánh tay kia cũng không thể nắm giữ mềm mại.

Lạc Thủy Tiên lập tức khuôn mặt nhỏ một xấu hổ, một cỗ dị dạng , như chạm điện cảm giác tê dại, dần dần tại thân thể mềm mại bên trên tràn ngập ra.

Nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn phảng phất nháy mắt thoa lên một vòng diễm lệ son phấn, lớn xấu hổ lấy cơ hồ là theo bản năng liền nắm chặt nhỏ nắm đấm, trực tiếp hướng Hạ Tân trên trán chùy đi.

Chỉ là tại cơ hồ liền muốn chùy đến thời điểm, nàng lại ngạnh sinh sinh dừng lại.

Nàng phát hiện, nhìn xem Hạ Tân an tường ngủ mặt, mình thế mà không đành lòng quấy rầy hắn, đem hắn từ an nhàn trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh.

Lúc đầu Hạ Tân liền bị thương nặng không có tốt, lại kinh lịch ngự tiền luận võ, lại tại giáo đường làm to chuyện, trở về lại phải an ủi mình, Lạc Thủy Tiên cảm thấy Hạ Tân hẳn là mệt muốn chết rồi .

Hiện tại khó được có thời gian nghỉ ngơi thật tốt dưới, còn muốn ôm mình, ngay cả nằm đều không có nằm, ngồi ngủ một đêm. (nếu như nàng biết Yalman tại ban công đứng một đêm chờ điện thoại, cũng không biết sẽ có cảm tưởng thế nào)

Đây hết thảy sự tình cũng là vì chính mình.

Chính như Hạ Tân nói tới , hắn sẽ phụ trách.

Hắn cũng xác thực liều mạng tại làm.

Trong lúc nhất thời, Lạc Thủy Tiên trong lòng là tràn đầy cảm động, sau đó nhỏ nắm đấm cũng chùy không nổi nữa, chậm rãi thu vào, nhỏ giọng hờn dỗi câu, "Sắc lang, thừa dịp người ta ngủ chiếm người tiện nghi."

Lời này ngược lại là có chút oan uổng Hạ Tân ,

Hạ Tân tay này kỳ thật vốn là phóng tới Lạc Thủy Tiên trên bờ vai cố định trụ nàng, chỉ là ngủ về sau, trên tay vô lực dần dần trượt, từ từ liền bắt đến kia trước ngực trên ngọn núi đi.

Hạ Tân thật không có nửa điểm nghĩ thừa dịp người khác ngủ, chiếm người tiện nghi ý nghĩ.

Tự nhiên, Lạc Thủy Tiên là không biết điểm này.

Nàng phát hiện, bình thường cùng nam nhân nắm một chút tay, đều cảm thấy rất buồn nôn mình, như bây giờ không chỉ có không cảm thấy chán ghét, còn rất có một loại bị người cần, bị người thích nhỏ mừng thầm, tiểu cao hứng.

Nhìn hắn bình thường một bộ ra vẻ đạo mạo dáng vẻ, hừ hừ, còn không phải thừa dịp mình ngủ, ăn mình đậu hũ.

Lạc Thủy Tiên chui Hạ Tân trong ngực, nhỏ giọng nói lầm bầm, "Giả vờ đứng đắn, đại sắc lang "

Nàng cảm thấy mình hẳn là lập tức quăng ra con kia tay xấu, không cho hắn lại làm chuyện xấu .

Bất quá, nàng lập tức lại cảm thấy, mình thân là thê tử, hẳn là muốn thỏa mãn trượng phu cần.

Lạc Thủy Tiên cho tới bây giờ là ân oán rõ ràng, nàng cảm thấy Hạ Tân đều dùng hết hắn "Trượng phu" trách nhiệm, mình thân là thê tử, tự nhiên cũng phải kết thúc thê tử trách nhiệm.

Tỉ như thỏa mãn trượng phu trên tinh thần cần, lại hoặc là, trên thân thể, trên sinh lý cần.

Mặc dù nàng đối nam nhân rất sợ hãi, cảm giác rất buồn nôn, nhưng, nàng lại cảm thấy, nếu như là Hạ Tân, mình hẳn là có thể tiếp nhận đi.

Liền trận cái này xem như tiếp nhận bước đầu tiên tốt

Lạc Thủy Tiên nho nhỏ trong đầu suy nghĩ lung tung ở giữa, liền cảm giác được một cỗ kỳ dị khoái cảm trong thân thể khuấy động, nàng lần này là rõ ràng cảm nhận được tim đập rộn lên, trong lòng có như hươu con xông loạn , cùng loại thiếu nữ bên trong miêu tả tình huống, cái này khiến nàng mỹ lệ như nước mắt Tử Lý nổi lên điểm điểm ngượng ngùng hơi nước, hô hấp cũng càng phát ra thô trọng.

Ngay tiếp theo no bụng, đầy ngực một trận chập trùng, điều này cũng làm cho nàng rõ ràng hơn cảm nhận được con kia tay xấu tồn tại

Ngay tại Lạc Thủy Tiên cắn chặt răng, lông tai nóng đều có thể nghe được mình kích động tiếng tim đập thời điểm, Hạ Tân cũng thoáng giật giật thân thể, hắn đã nhận ra chút khác thường, "Ừm ——" một tiếng chậm rãi mở mắt.

Tại Hạ Tân thấp tầm mắt đồng thời, đối diện lên Lạc Thủy Tiên vừa mới nâng lên ánh mắt.

Hai người ánh mắt đối vừa vặn.

Hạ Tân mang theo mấy phần mơ hồ ánh mắt, ngơ ngác nhìn qua Lạc Thủy Tiên kia mị nhãn như tơ ánh mắt, kia đôi mắt bên trong tràn đầy lấy ngượng ngùng mà động tình sương mù, còn có kia hiện ra ráng chiều vầng sáng xinh đẹp khuôn mặt, cùng óng ánh đỏ thấu lỗ tai nhỏ.

Xinh đẹp không gì sánh được!

Hạ Tân rõ ràng sửng sốt một chút, hắn nhìn có chút ngây người.

Lạc Thủy Tiên thì là toàn thân cứng đờ, sau đó "Đăng" một chút nhảy dựng lên, cùng con thỏ con bị giật mình, giống như bay vọt vào một bên khác phòng vệ sinh, sau đó phòng vệ sinh liền vang lên xả nước thanh âm.

Hạ Tân một mặt mê mang nhìn một chút phòng vệ sinh, lại nhìn một chút màn cửa bên ngoài, có chút đau đầu nói thầm, "Trời đã sáng sao?"

"Còn có, nàng đây là thế nào?"

Hạ Tân rất ít nhìn thấy Lạc Thủy Tiên thất thố như vậy bộ dáng.

Đợi một hồi lâu về sau, Lạc Thủy Tiên mới một lần nữa từ phòng vệ sinh ra.

Một bộ bình tĩnh như thường, nhã nhặn như nước, ánh mắt bên trong mang theo vài phần băng lãnh khí tức, khí chất bên trong mang theo vài phần ưu nhã cao quý hương vị, nhàn nhạt nói với Hạ Tân, "Tỉnh?"

"Ừm?"

"Kia rửa ráy mặt mũi, đi ăn cơm đi."

"Nha!"

Sau đó Lạc Thủy Tiên liền chập chờn thướt tha tư thái, mang theo một trận làn gió thơm, mở cửa phòng đi ra ngoài.

Nhìn một bộ như thường bộ dáng.

Hạ Tân nháy nháy mắt, cũng không biết vừa mới xảy ra chuyện gì.

Bất quá, hắn ngược lại là nhớ tới một sự kiện.

Hắn theo bản năng lấy điện thoại di động ra nhìn một chút, lúc này mới phát hiện, nói xong phải trả lời Yalman , cái này đều trời đã sáng

Đối phương, hẳn là đã sớm ngủ đi, sẽ không một mực chờ đợi điện thoại mình đi

Không có người sẽ ngốc chờ một đêm đi.

Hạ Tân cũng chỉ có thể dạng này an ủi mình

Sau đó, điểm tâm thời điểm, Hạ Tân còn phát hiện một kiện rất làm cho người khác khiếp sợ sự tình.

Bởi vì hai người đứng lên thời điểm đã là 9 giờ rưỡi , những người khác sớm ăn xong cơm tối , vì lẽ đó, cũng chỉ có hai người ngồi tại bên cạnh bàn ăn điểm tâm.

Bàn là cơm trưa bàn tròn, đồ ăn cũng cơm trưa Mãn Hán toàn tịch bên trên bữa sáng, xuống đến bánh bao, bánh quẩy, sữa đậu nành, bánh bao hấp, bánh bao, cơm gạo nếp, lên tới thịt lừa, xì dầu, gà tia, hải sâm, cùng tổ yến, trọn vẹn bày đầy một bàn lớn, ngươi muốn ăn cái gì liền ăn cái gì.

Đây là đặc địa từ Hoa Hạ mời đầu bếp, bởi vì tòa lâu đài này bên trong phần lớn người đều là ăn quen Hoa Hạ khẩu vị .

Hạ Tân cùng Lạc Thủy Tiên ngồi ở một bên an tĩnh riêng phần mình ăn sớm một chút, trên bàn cơm chỉ có thìa, đũa, cùng chén dĩa va chạm thanh âm.

Hạ Tân chính say sưa ngon lành ăn cơm gạo nếp thêm sữa đậu nành đâu, sau đó, tại hắn một mặt kinh ngạc trong tầm mắt, liền phát hiện, Lạc Thủy Tiên ưu nhã đưa qua đũa, kẹp hai mảnh thịt đến hắn trong chén, cứng ngắc nói, "Cái này ba tấc xốp giòn ngươi cũng nếm xuống đi, ăn rất ngon."

". . ."

Hạ Tân lúc ấy liền bị chấn kinh .

Nhất quán ăn không nói, ưu nhã ăn mình đồ vật Lạc Thủy Tiên, thế mà cho hắn gắp thức ăn .

Chỉ là biểu lộ còn hơi có vẻ cứng ngắc, tựa như là tại hết sức Mô phỏng người khác đồng dạng, nàng sẽ không phải là lần thứ nhất a?

Hạ Tân sửng sốt một hồi lâu mới phản ứng được nói, " tạ ơn tạ."

Hắn hoài nghi, không phải Lạc Thủy Tiên tối hôm qua đi ngủ đầu óc tiến gió , chính là buổi sáng lúc rửa mặt, não Tử Lý nước vào .

Nắm lấy có qua có lại nguyên tắc, Hạ Tân vẫn là kẹp ít đồ đến Lạc Thủy Tiên trong chén nói, " cái này cũng ăn thật ngon, ngươi cũng nếm hạ."

Lạc Thủy Tiên nhẹ nhàng lườm Hạ Tân một chút, mang theo vài phần ngượng ngùng, mấy phần ngại ngùng, rất nhỏ giọng nói câu, "Tạ ơn."

Sau đó thật đúng là kẹp đi ăn.

Hạ Tân nhưng thật ra là kẹp xong mới nhớ tới, Lạc Thủy Tiên đặc biệt chán ghét nam nhân, bị nam nhân đũa chạm qua đồ ăn, là đụng cũng sẽ không đụng, mà nàng hiện tại thật ăn, còn đang ăn.

"Sao rồi?"

Phát giác được Hạ Tân ánh mắt, Lạc Thủy Tiên nghi ngờ nhìn qua hắn.

"Không, không, có, chính là hôm qua ta muốn nói cho ngươi, Yalman tìm ngươi tới, chúng ta thương lượng một chút phía sau sự tình, ngươi có thời gian đi."

"Ừm."

Lạc Thủy Tiên gật gật đầu, "Đi hoàng cung còn có chút sự tình phải xử lý, để hắn trực tiếp tới hoàng cung đi."

"Được rồi."

Sau đó, tại khoảng cách Hạ Tân nói rất mau trở lại điện thoại 12 giờ về sau, tại Yalman cảm giác chính mình cũng muốn tại trên ban công hong khô, nhìn xem mặt trời lặn mặt trời lên lại một ngày thời điểm, hắn rốt cục tiếp đến cái này thông "Rất nhanh" điện thoại