Hạ Tân mê man làm giấc mộng, trong mộng có mình, cũng có Hạ Dạ, kia là cái rất xa xưa mộng. 

Là hai người cùng một chỗ kinh lịch dài dằng dặc lữ trình.

Gian khổ lữ trình.

Mà khi Hạ Tân mơ mơ màng màng mở mắt ra, lại cố gắng trở về nghĩ thời điểm, phát hiện cái gì cũng nhớ không nổi tới.

Mộng tổng là như thế này, càng là dùng sức suy nghĩ, thì càng cái gì cũng không chiếm được, làm ngươi lơ đãng thời điểm, khả năng liền nhớ lại tới.

Hạ Tân đưa qua tay phải sờ xuống mặt, phát hiện không biết lúc nào, nước mắt đã làm ướt gương mặt.

Hắn thậm chí cũng không biết đây là vì cái gì.

Chỉ là một trận đau lòng, mơ hồ cảm giác cùng giấc mộng kia có quan hệ.

Nhưng, lại thế nào suy nghĩ cũng nhớ không nổi tới.

Lúc trước thôi miên hồi ức, bị cưỡng ép đánh gãy .

Hạ Tân cảm giác phía sau còn có cái gì chuyện rất trọng yếu, mình không có nhớ lại.

"Mình đây là thế nào? Thay đổi yếu ớt như vậy sao?"

Hạ Tân tự giễu cười cười, tưởng lại duỗi tay trái, phát hiện tay trái không động được, bị thứ gì đè lại.

Cúi đầu xuống, liền thấy Yên Mị mỹ lệ vũ mị khuôn mặt nhỏ, gối lên cánh tay của hắn, thoải mái dễ chịu tựa vào trong ngực của hắn, nhẹ nhàng ngủ say.

Phấn nộn phấn nộn bên môi có chút giơ lên, treo nhàn nhạt vui sướng nụ cười. Cũng không biết mơ tới chuyện gì tốt.

Đoán chừng là phát giác được Hạ Tân động tác, Yên Mị dài nhỏ lông mi run rẩy, có tỉnh lại xu thế.

Hạ Tân cũng không biết Yên Mị là thế nào nằm lên tới, còn chỉ mặc nội y.

Hắn hồi tưởng dưới, mới nhớ tới mình tối hôm qua, "Ngươi thích ta sao, thích lời nói liền có thể ngủ trên giường, không thích lời nói. Ngươi chỉ có thể ngủ trên sàn nhà ."

Vốn chỉ là một câu trêu chọc, sau đó, mình bởi vì quá mệt mỏi , vừa nằm xuống liền ngủ mất , cũng không biết Yên Mị là thế nào trả lời .

Rõ ràng trước kia, thường xuyên mấy ngày suốt đêm đánh tờ đơn, đều không cảm thấy mệt, dài nhất thời điểm, liên tục đánh hơn 100 giờ không có nghỉ ngơi qua, hiện tại thế mà mới 12 điểm liền mệt mỏi.

Sau đó, Hạ Tân phát hiện mình lòng bàn tay phải chỗ bị bao hết đầu băng vải.

"Ta nhìn tay ngươi tâm nơi đó bị phá vỡ, liền giúp ngươi bao hết xuống."

Yên Mị mở to mắt nhìn xem Hạ Tân, nhỏ giọng giải thích câu.

Hạ Tân nghĩ nghĩ, cảm thấy là tối hôm qua cầm đao thời điểm vạch phá .

Sau đó trêu đùa, "Xem ra ngươi thích ta a."

"Ân, thích đâu."

Yên Mị nói xong. Lại che lấy miệng nhỏ, xuy xuy cười mở.

Giống con ăn vụng nhỏ Twitch, co lại trong ngực Hạ Tân trực nhạc.

"Ài, ngươi chuyện gì xảy ra đâu, " Hạ Tân cố ý sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn nói, " nghiêm túc như vậy chủ đề ngươi cười cái gì, ta nhớ ra rồi, ngươi tối hôm qua cũng một mực tại cười, ngươi đến cùng đang cười cái gì?"

"Không có, không có cười cái gì."

Yên Mị cố gắng chính lên thần sắc, nghiêm chỉnh trả lời, bất quá vừa nói xong lại cười ra tiếng, chui đến Hạ Tân trong ngực lạc lạc trực nhạc.

"Ngươi quá phận a, bình thường ngươi cứ như vậy cười khách nhân ? Mau nói, ngươi đến cùng đang cười cái gì."

Hạ Tân nói xong đưa tay đến Yên Mị kẽo kẹt ổ cào dưới, Yên Mị lập tức chịu đựng không nổi , nhánh hoa run rẩy .

"Không, không muốn, đừng cào, A ha ha ha a, đừng cào, đừng cào, A ha ha ha ha "

"Có khai hay không, ngươi có khai hay không "

"Đừng, đừng, ngừng, không được, ta không chịu nổi "

Cửa ra vào chuẩn xác gõ cửa Vương Việt, nghe bên trong Yên Mị hô hào "Không muốn" khó chịu thanh âm, lại nhìn một chút hiện tại cũng buổi sáng 10 điểm , rất là bất đắc dĩ lắc đầu, "Người trẻ tuổi kia, tinh lực chính là tốt."

Yên Mị hơn nửa ngày mới bình phục lại, cố nén cười, nhìn xem Hạ Tân giải thích nói, "Ngươi biết nam nhân khác nói thích ngươi thời điểm, là thế nào sao?"

" "

Hạ Tân đương nhiên không biết, ngược lại là nhớ tới không ít nam sinh cùng Lãnh Tuyết Đồng thổ lộ thời điểm bộ dáng, hoặc người cầm hoa, hoặc người cầm tiền mặt xếp thành hoa. Mở ra xe thể thao cái gì .

Yên Mị giải thích nói, "Người ta bình thường đều sẽ chững chạc đàng hoàng nhìn xem ngươi, sau đó rất thâm tình mà nói, ta thích ngươi, sau đó chờ đợi nhà gái trả lời chắc chắn, liền ngươi lợi hại nhất, đi lên liền hỏi, ngươi thích ta sao? Dạng như vậy không giống cầu ái. Tương đối giống như tiểu hài tử muốn bánh kẹo, liền đợi đến đối phương cho hắn đường đâu, đặc biệt đáng yêu."

" ngươi thấy được?"

Bởi vì Yên Mị là vào cửa ngay tại cười, nói rõ nàng nhìn thấy Hạ Tân cùng Trần Mộng Kỳ ở giữa chuyện.

"Thấy được."

Yên Mị nói xong mình lại cười mở.

Bất quá, Hạ Tân liền không cười được.

Nhỏ giọng thầm thì, không cho bánh kẹo liền khóc tiểu hài tử sao?

Yên Mị cười hội mới phản ứng được, nhỏ giọng hỏi, "Ngươi sẽ không tức giận chứ."

Hắn cùng những người khác khẳng định là không dám nói như vậy. Cùng những người khác, nàng đều phải giúp đỡ hư giả nụ cười, nói xong chút trái lương tâm làm cho đối phương cao hứng lời nói, cũng chính là cảm thấy Hạ Tân đặc biệt thân thiết, lúc này mới lời gì cũng dám nói.

Hạ Tân nhướng nhướng lông mi, sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn nói, " sinh tức giận, đương nhiên sinh tức giận, đều muốn đường , vậy ngươi cho đường không?"

"Ngô "

Yên Mị nghĩ nghĩ, nghiêng người, đặt ở Hạ Tân nửa người bên trên.

Hạ Tân rõ ràng cảm nhận được hai đoàn mềm mại đè xuống lồng ngực của mình.

Yên Mị góp qua miệng nhỏ, tại Hạ Tân ngoài miệng mổ xuống, hoạt bát cười nói, "Ầy, cho ngươi đường. Còn muốn hay không?"

Hạ Tân sửng sốt một cái, bất quá, hắn lập tức che giấu đi qua, cười nói, "Ngươi đây là tự luyến cho là mình ngoài miệng bôi mật đường a, sợ là muốn trước xoát cái răng mới được?"

"Ngô ngươi chán ghét nha."

Yên Mị hờn dỗi vỗ xuống Hạ Tân ở ngực, không thuận theo nói, "Ngươi mới thối đâu. Miệng ta có thể ngọt, hừ, không cho ngươi đường "

Hạ Tân trên mặt đang cười, nhưng trong lòng đang thẩm vấn hỏi mình, mình đây là tại làm gì, đến cùng đang làm cái gì? Hắn đã cái gì cũng không biết.

Ăn điểm tâm thời điểm, Vương Vân Trung hỏi Hạ Tân, "Tối hôm qua đến tiếp sau sự tình muốn hay không xử lý xuống?"

"Đến tiếp sau chuyện gì?"

Vương Việt hiệu suất làm việc kia là tương đương nhanh, bằng không thì cũng không có khả năng làm Vương Vân Trung tay trái tay phải, trong vòng một đêm, đã điều ra một phần tư liệu cho hắn.

Đại khái tình huống chính là Đinh Hạc cùng Trần Mộng Kỳ hai nhà mặc dù là quan hệ hợp tác, nhưng Đinh Hạc nhà xí nghiệp rất lớn, nghiệp vụ rất rộng, hộ khách cũng nhiều, mà Trần Mộng Kỳ nhà ở vào yếu thế địa vị, Đinh Hạc nhà nghiệp vụ. Chiếm công ty bọn họ một nửa trở lên doanh thu.

Đinh Hạc nhà không tuyển chọn nhà bọn hắn, còn có thể lựa chọn những công ty khác, bọn hắn là chiếm chủ đạo vị .

Cho nên, Trần Mộng Kỳ nhà cần dùng thông gia đến củng cố cái này nghiệp vụ, mà cái này đối Đinh Hạc nhà cũng có nghiệp vụ lên tiện lợi, có thể cầm tới càng có ưu thế huệ giá cả, đồng thời thông qua hai nhà quan hệ ký sổ, làm dịu bọn hắn nhiều mặt nghiệp vụ vốn lưu động khốn cảnh. Song phương hợp tác đạt thành cùng có lợi.

Nhưng, Trần Mộng Kỳ nhà là yếu thế .

Bởi vì nhà bọn họ là có vật thay thế , mà bọn hắn tưởng lại tìm Đinh Hạc nhà như thế cái khách hàng lớn sẽ rất khó, hiện tại là cá nhân liên quan thời đại, người ta có nhiều như vậy vật thay thế, dựa vào cái gì muốn tìm ngươi.

Tìm ngươi đối với hắn có chỗ tốt gì?

Nếu như hai nhà trở mặt, đối Trần Mộng Kỳ nhà là mười phần bất lợi.

Mà, bởi vì hôm qua Hạ Tân cùng Trần Mộng Kỳ trước mặt mọi người làm chuyện, Đinh Hạc coi như lại ngu xuẩn, cũng không có khả năng tiếp tục cùng với nàng bảo trì tầng này thông gia quan hệ.

Thật thành Hulk .

Tình huống hiện tại là, Đinh Hạc nhà chỉ cần tại tài chính lên thẻ Trần Mộng Kỳ nhà một chút, lại làm chút ít thủ đoạn, có thể trực tiếp để nhà nàng sụp đổ.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Trần Mộng Kỳ buổi chiều liền sẽ bị ba mẹ nàng nhấn cái đầu đi đối phương trong nhà xin lỗi bồi tội .

Mà lại, phải bồi thường đồ vật chỉ sợ không ít.

Nói không chừng còn được bị Đinh Hạc cho trên tinh thần, hoặc người trên nhục thể đều nhục nhã xuống.

Đinh Hạc không có trên người Hạ Tân chiếm được tiện nghi, đều phải trên người Trần Mộng Kỳ đòi lại.

Đương nhiên, đây chỉ là Vương Vân Trung phỏng đoán, bất quá cũng là có 9 thành khả năng phát sinh.

Hạ Tân vừa ăn điểm tâm, một bên trả lời, "Cho nên, chúng ta tiếp xuống liền đi xử lý cái kia Đinh Hạc một nhà đúng hay không?"

Vương Vân Trung thật sự là sợ Hạ Tân ý nghĩ, cả kinh liền vội vàng khoát tay nói, "Không không không, trên thương trường chuyện, liền dùng cửa hàng đến giải quyết, hiện tại là pháp chế thời đại, cũng không thể như thế làm loạn."

Ngươi tiện tay đem một ngôi nhà sinh vài tỷ ức vạn phú ông cho xử lý , chính phủ cũng không có khả năng ngồi nhìn mặc kệ a, lại nói, ngươi khuya ngày hôm trước vừa phát sinh xung đột, không tìm ngươi tìm ai?

Đồ đần đều biết là ngươi làm .

Lại có người lửa cháy thêm dầu một chút

Vương Vân Trung không phải mãng phu, hắn rất khôn khéo, mà lại, tương đương khôn khéo.

Chính là bởi vì có hắn tồn tại, bọn hắn Vương gia mới có thể phát triển không ngừng, phi tốc phát triển.

Mà hắn mục tiêu kế tiếp, chính là nuốt vào Hạ gia quái vật khổng lồ này.

Hắn hiện tại, liền cần trận Hạ Tân kéo lên hắn chiếc thuyền này, mà lại, muốn để Hạ Tân làm một chút bẩn thỉu chuyện, hắn cần từng bước một trận Hạ Tân kéo lên đi, để Hạ Tân rốt cuộc hạ không được thuyền.

Cũng không thể nóng vội, trận người dọa cho chạy.

Mà, cái này Trần Mộng Kỳ cùng Đinh Hạc chuyện, đúng là hắn nguyện ý nhìn thấy ,

Cái này có thể trở thành hai người bước đầu tiên, liền từ liên thủ cho rơi đài Đinh Hạc cả nhà bắt đầu đi

"Kỳ thật, dưới tay ta cũng có như thế nhà đồng loại công ty, nếu như có thể chen mất nhà bọn hắn, còn có lợi cho ta phát triển nghiệp vụ đâu, ngươi có muốn hay không tiếp nhận thử một chút, ta muốn ra cửa một chuyến, ta để Vương Việt Hỗ trợ ngươi, hắn dù sao nhàn rỗi."

"Tốt!"

Sẽ để cho Vương Việt Hỗ trợ, tự nhiên là không phải đứng đắn gì nghề . Bất quá Hạ Tân cũng đang muốn tìm một chút chuyện làm giết thời gian, tự nhiên một tiếng đáp ứng.

Tiếp xuống khoảng thời gian này, Hạ Tân căn bản không biết mình mỗi ngày đang làm gì,, mỗi ngày lại tại làm những gì chuyện.

Cơ bản mỗi ngày đều là trôi qua ngơ ngơ ngác ngác, mỗi ngày trải qua ngợp trong vàng son, sống mơ mơ màng màng sinh hoạt.

Mà lại, mỗi ngày đều là đổi lấy địa phương đi ngủ, cũng căn bản không biết mình ở nơi nào đi ngủ, mỗi ngày tỉnh lại đều phải hồi ức xuống nơi này là địa phương nào, mình tại sao phải tới nơi này.

Hắn không muốn về nhà.

Mà lại, có Vương Việt mang theo hắn, đi làm rất nhiều trước kia chưa làm qua chuyện.

Một chút là gặp ánh sáng, tỉ như thử một chút đủ loại rượu, các nơi trên thế giới rượu, Hạ Tân thích uống rượu. Thực tế thích uống say cái loại cảm giác này, quả thực là một thân nhẹ nhõm, cái gì đều không cần nghĩ, nằm xuống liền có thể thấm thoát ngủ say, Hạ Tân có 7 thành ban đêm đều là say quá đi .

Vương Việt cũng sẽ mang theo Hạ Tân nếm thử đủ loại khói, một chút thị trường lưu thông khói, cùng một chút thị trường không lưu thông cấm khói, Hạ Tân cũng thích hút thuốc, cái này khiến hắn toàn thân tê liệt, sảng khoái, giống như đặt mình vào đám mây.

Sau đó, sẽ còn ta cũng nên ăn đồ vật, một chút là các nơi đặc sản, còn có một số, chính là chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng đồ vật , bao quát một chút đặc cấp thịt rừng, cùng một chút tàn nhẫn, vi phạm lệnh cấm "Hắc ám xử lý", đều là chút người bình thường cả một đời đều ăn không được một lần đồ vật.

Tóm lại, Vương Việt là rất có thể nhìn ra người khác thích gì , Hạ Tân thích rượu, hắn liền mang Hạ Tân uống rượu, Hạ Tân thích khói, hắn liền mang Hạ Tân hút thuốc, Hạ Tân cũng thích ăn, hắn liền làm rất nhiều đồ vật đặc biệt cho Hạ Tân nếm.

Hắn rất có thể ném người chỗ tốt, cùng người khác tạo mối quan hệ.

Đương nhiên, hắn sẽ còn mang theo Hạ Tân, làm một chút tiểu động tác, bình thường cũng là vì trên buôn bán lợi ích, hố người âm người, cướp bóc, kia là bình thường như ăn cơm.

Vì đạt được mục đích, không từ thủ đoạn, đủ loại uy bức lợi dụ, từ đối phương bằng hữu thân thích người nhà hạ thủ.

Hoặc người đào ra đối phương một chút hắc lịch sử, bôi xấu, phá đổ đối phương.

Tỉ như, Đinh Hạc một nhà, cũng bởi vì đút lót, bởi vì công ty thương phẩm vấn đề, nguy hại đại chúng Máu an toàn, bị nội bộ công ty cao tầng báo cáo, dẫn đến công ty phá sản, cả nhà ngồi tù.

Đương nhiên, cao tầng tinh thần trọng nghĩa bạo rạp báo cáo về sau, quay đầu liền tiến Vương Vân Trung công ty, mà lại nâng cao một bước .

Sự tình chân thực tính không có ai biết.

Mọi người thấy chỉ có kết quả.

Mà trên thế giới này. Chỉ có người thắng, mới có thể viết chính nghĩa cùng thành công.

Những cái kia đổ vào bọn hắn dưới lòng bàn chân người, kia cũng là kẻ thất bại, liền nói chuyện tư cách đều không có.

Quay đầu liền sẽ bị người quên lãng.

Hai tháng ở giữa, Hạ Tân kinh lịch sự tình, học được đồ vật, đoán chừng so với hắn qua đi một đời đều nhiều.

Hạ Tân thích thú, cái gì cũng không đi nghĩ.

Mà, ngay tại Hạ Tân say đắm ở loại này không thấy ánh mặt trời ngợp trong vàng son sinh hoạt đồng thời, Hạ gia cũng phát sinh một kiện huyết tinh đến khiến người giận sôi sự kiện