Xem xét đối diện bắt đầu tiến vào hủy đi Trụ tiết tấu, lên đường một mình nhổ Top trụ, bot ba người mang xuống Trụ, Hạ Tân liền biết đối diện là chuẩn bị mở đẩy, không phát dục . 

Hắn cũng bắt đầu nhổ đối diện bên trong Trụ.

Giúp đồng đội lấy thêm điểm Trụ tiền cũng là rất trọng yếu , bên ngoài Trụ bọn hắn có thể phân 125 khối đâu.

Nhất định phải tận lực tranh thủ ưu thế, không thể bị hiện tại biểu tượng cho lừa gạt, hồ ly quy mô nhỏ đoàn chiến cường thế, nhưng thực tế lập đoàn, là rất khó cắt đến đối phương hàng sau, Sa Hoàng Tristana lại có tay dài ưu thế, Sa Hoàng lớn, Janna lớn chỉ sợ cũng sẽ không để mình tuỳ tiện đi vào.

Ấn mở thanh trang bị xem xét, Janna thế mà đã nồi nấu quặng , khả năng giúp đỡ Tristana am hiểu mình mị hoặc ,... vân vân, Fiora đây là treo máy 15 phút mới từ trong nhà đi ra sao, 25 phút thế mà mới bổ 70 đao, còn là ra công kích trang, đối diện nặc tay 210 đao, không tính đầu người, nơi này liền kém mở một kiện lớn kiện tiền, cụ thể trang bị đã không đành lòng nhìn thẳng.

Nặc tay hiện tại muốn thương tổn có thương tổn, muốn phòng ngự có phòng ngự, trái lại Fiora là muốn cái gì không có gì.

Mắt thấy đối diện ba người nhổ xuống Trụ trở về thành, Hàn Phi cũng mau chóng tới trận đối diện xuống Trụ cũng rút, hai bên tính đánh ngang, chỉ là lên đường thua lỗ một tòa tháp, nặc tay bên ngoài Trụ còn là đầy máu.

Hàn Phi tiêu trừ Trụ, liền hướng phía Mid tiến đến, đối diện đoán chừng muốn tập hợp bên trong đẩy, hắn được đến thủ.

"Hạ Tân, đoàn không tốt đánh đi."

"Ngươi nói thật uyển chuyển, là căn bản không thể đánh, ta ngược lại là có thể đánh một bộ về sau Trung Á..."

"Nhưng ngươi bắn trúng á thời gian đoán chừng chúng ta phải chết một mảnh."

Leesin không thịt, Fiora càng giòn, Thresh, Graves chỉ có thể chuyển vận, mặt đối mặt nặc tay, Sa Hoàng, Tristana chuyển vận, Gragas hàng phía trước, lấy cái gì đi cản, Sa Hoàng mặc dù bị Hạ Tân ép rất thảm, có thể chuyển vận vẫn còn rất cao, nháy mắt có thể đem bọn hắn xé nát.

Hiện tại đoàn chiến Thresh câu bên trong c vị cũng vô ích, duy nhất thắng phương pháp, hai cái c vị đứng cùng một chỗ, Leesin một cước đá trúng hai cái c vị, hồ ly đuổi theo Q bên trong hai cái, thêm W E, sau đó Graves mở lớn, có thể có thể giây mất một cái, giây mất điều kiện tiên quyết là Janna vô dụng nồi nấu quặng, lại quên mở lớn, Tristana đến không có Hồi Máu...

Hiện tại đoàn chiến còn là không tốt đánh, nhưng là chỉ cần đợi thêm 10 phút, đoàn chiến liền sẽ không không tốt đánh, ... Là hoàn toàn không thể đánh , Tristana đại khái 6, 7 phút bên trong cũng sẽ xuất thủy bạc , Sa Hoàng cũng nhanh Trung Á , trái lại bên ta Fiora, cách nàng đoán chừng còn kém nửa giờ đâu.

10 phút.

10 phút bên trong nếu như không kết thúc trận chiến đấu này, hoặc người đệm định ưu thế tuyệt đối, phe mình liền không có cơ hội.

Trong đầu thật nhanh loé lên mấy ý nghĩ, Hạ Tân đã xác định tiếp xuống phương án hành động.

Luận năng lực cá nhân, đối diện mạnh nhất là hai cái c vị, nhưng... Cũng đều không phải là đối thủ của mình.

Cũng không phải hắn tự đại, mà là tại hơn mấy trận nhìn qua hai người thao tác về sau, trong lòng chân thực khách quan đánh giá, mặc dù người xem từng cái gọi tốt, người chủ trì cũng nói lợi hại, có thể hắn thấy, thật rất bình thường, nhiều lắm là đã trên trung đẳng.

Đương nhiên, hắn "Trung đẳng" so với bình thường người phải cao hơn nhiều.

Hồ ly từ trong nhà lại bù đắp lại thêm 30 pháp mạnh, 10 làm lạnh aether tinh phách đi ra, "Hàn Phi, đổi đường, trong các ngươi, ta xuống đẩy."

Hàn Phi kinh ngạc nói, " này thời gian đoạn ngươi còn muốn mang đường? Ngươi không có Dịch Chuyển a, bọn hắn mở Baron Nashor bức đoàn làm sao bây giờ."

Bị lập đoàn liền chết, bị tiêu trừ Baron Nashor cũng xong đời, đoán chừng ít nhất phải bị phá một đường.

"Còn có khác tốt hơn phương pháp sao?"

Fiora mang đường, tuyệt đối bị nặc tay đơn ăn.

5 người thủ bên trong? Đoàn có thể đánh sao?

Hàn Phi đương nhiên không có biện pháp tốt hơn.

Hạ Tân nói, "Bọn hắn không dám mở long ."

"Làm sao ngươi biết? Bọn hắn hiện tại có thể là có thể giây long , Sa Hoàng ba cái Sa binh một lập, thêm Tristana, nặc tay..."

Hạ Tân chỉ là lại trở về câu, "Bọn hắn không dám."

Hàn Phi nghĩ nghĩ cũng minh bạch , lại ổn 10 phút đối diện cơ hồ tất thắng , không cần liều lĩnh tràng phiêu lưu này, Baron Nashor nếu như bị hồ ly quấy nhiễu, bọn hắn chỉ sợ đoàn diệt.

Hiện tại đến hồ ly... Mạnh đáng sợ!

Đây chính là khí thế lên áp chế.

"Chú ý Gragas chỗ đứng, hiện tại bọn hắn duy nhất có thể mở đoàn thủ đoạn chính là Gragas lớn, các ngươi tuyệt đối đừng bị mở, bot bọn hắn muốn ngăn trở ta, ít nhất hai người, nếu muốn giết ta, ít nhất được đến ba người."

Tôn Đệ về nhà lúc đầu nghĩ ra khẽ nói , có thể thực sự có chút e ngại hiện tại hồ ly giây hắn, 18 tầng Sách Chiêu Hồn Mejai, 820 pháp mạnh hồ ly không phải nói đùa .

Nói câu, "Chờ ta 3 phút" .

Trên thân hơn 1300 vừa vặn đủ 1250 Khăn Giải Thuật, dứt khoát trước ra Khăn Giải Thuật am hiểu lần khống chế, còn bổ 30 ma kháng, phòng ngừa bị giây, lại đi bot đánh 1000 tốt, dù sao Binh cũng sắp bị đẩy lên 2 tháp.

Tôn Đệ đã rất cẩn thận, mắt thấy hồ ly từ bản đồ biến mất, Mid xuất hiện Graves cùng Thresh, hắn biết hồ ly nên trở về nhà tập hợp bên trong đẩy.

Tôn Đệ cẩn thận từng li từng tí đứng tại 2 Trụ chỗ đợi dưới, có thể hai hàng tiểu binh thực sự đẩy có chút chậm, còn tại Malphite phía trước cách đó không xa bụi cỏ phía trước đánh đâu.

Do dự một chút, cảm thấy dù sao hồ ly hiện tại cũng giây không được mình, mình có Tốc Biến có Hồi Máu, có W chạy, có R đẩy, sợ cái cọng lông, dò xét tính đi qua, trước tiên ở bên trái bụi cỏ đâm cái mắt.

Cái này cắm xuống, lúc ấy liền cắm ra một đạo thân ảnh quỷ mị.

Bạch quang lóe lên, mang theo ba đạo u lam Hồ Hỏa hồ ly trực tiếp R đến hắn trên mặt, một cái lừa gạt bảo châu xuyên qua thân thể của hắn, nháy mắt gây nên tàn.

Tôn Đệ lập tức trong lòng nhảy một cái, thân là một cao thủ lâm tràng phản ứng, để hắn không chút hoang mang trước tiên đem hồ ly đẩy đi , mở ra Hồi Máu gia tốc, thân thể đi phía trái bên cạnh bãi xuống, tránh thoát lừa gạt bảo châu quay đầu chân thực tổn thương.

Quay đầu một cái W liền chạy, hiện tại cùng hồ ly hoàn toàn không có chiến đấu khả năng.

Hiện tại hồ ly là viễn cổ Yêu Hoàng, mà mình chỉ có thể tính cái trong núi lão hổ.

Tristana chen chân vào trừng một cái, tiểu xảo thân thể nhảy lên thật cao, giống như giương cánh đại bàng , từ không trung lao đi.

Không nghĩ tới hồ ly trên thân ánh sáng màu vàng lóe lên, trực tiếp Tốc Biến tới thiếp mặt, một cái E đem hắn từ không trung đánh hạ.

Tristana nương tại chỗ máy bay rơi.

HP thẳng xuống đến 200 '.

Tôn Đệ mặc dù thật nhanh dùng thủy ngân giải hết , có thể hắn đã không có chạy trốn kỹ năng, Tốc Biến? Kia là tặng không một cái Tốc Biến.

Trong lòng lập tức một mảnh thê lương, đối phương khó trách tại bụi cỏ không E hắn, là sợ hắn thủy ngân am hiểu chạy, đặc địa chờ hắn nhảy thời điểm mới E hắn, dù là am hiểu , hắn cũng phải rơi xuống từ trên không tới.

Cắn răng một cái, liều mạng, lão tử chết cũng đánh ngươi chút máu.

Quay đầu một cái E kỹ năng bạo tạc hỏa hoa vung ra hồ ly trên đầu, mở ra Q kỹ năng, cấp tốc xạ kích, hướng phía hồ ly điên cuồng xạ kích.

Chỉ là tại bắn 3 xuống về sau, hồ ly điểm hắn một chút, thế mà quay đầu R trở về.

R trở về Binh chồng bên trong.

Tôn Đệ nhìn xem còn dư lại trên người hơn 50 chút máu, có chút ngây người, trên người mình không có Thiêu Đốt a.

Cái này hồ ly quá tự đại, đánh giá cao chính nàng tổn thương rồi?

Sau đó hắn trơ mắt nhìn hồ ly tại Binh chồng bên trong một cái đánh thường a chết cái kia tàn huyết pháo xa!

Gia hỏa này... Giết người vẫn không quên farm creep?

Tôn Đệ cơ hồ phổi đều muốn tức nổ tung, đây cũng quá xem thường người, lão tử cùng pháo xa, ngươi không trước bổ ta, trước R trở về bổ pháo xa?

Không đúng, ta cũng không phải dùng để bổ .

Thảo nê mã, ngươi cứ như vậy chắc chắn ta hẳn phải chết à.

Làm sao ta cũng so pháo xa đáng tiền đi.

Hồ ly mỗi lần sử dụng R có 1 giây hai bên khoảng cách .

Mắt thấy 2 Trụ có thuẫn, lại ngay tại sau lưng cách đó không xa, Tôn Đệ quả quyết quay đầu liền chạy, đi hai bước một cái Tốc Biến tiến Trụ.

Hồ ly cũng đi theo R trở về , nhưng khoảng cách còn chưa đủ.

Mắt thấy hồ ly một cái lừa gạt bảo châu hướng sau lưng văng ra ngoài, toàn bộ thân thể mềm mại thật nhanh lao đến.

Hồ ly lừa gạt bảo châu xuất thủ, đến thu hồi lại cho đến, sẽ có cái tương đương nhanh tốc độ di chuyển tăng thêm.

Sau đó trên thân 3 đạo u lam Hồ Hỏa xuất hiện, một chút vọt vào 2 Trụ,

Rốt cục đến Hồ Hỏa phạm vi công kích, hai đạo Hồ Hỏa thẳng tắp hướng phía Tristana vọt tới, hồ ly quay đầu liền đi.

Thoái thác 2 bài binh, lại thuận đường trở về xoát mấy đợt dã, liền trở về thành, trên người HP cũng không quá khỏe mạnh .

Làm trên màn hình xuất hiện hồ ly đánh giết Tristana tin tức lúc.

Dưới đáy đã cười thành một đoàn.

"Này này, ngươi trông thấy không, ta vừa mới còn tưởng rằng Tristana hẳn phải chết nữa nha, nghĩ không ra hắn đột nhiên R trở về, để Tristana Tốc Biến chạy."

"Đúng vậy a, còn tưởng rằng R trở về làm gì, nguyên lai là bổ pháo xa, ha ha, Tristana còn không bằng một cái pháo xa, chết cười ta ."

"Còn tốt cuối cùng giết chết, nếu là không giết chết, ta sẽ cười đau bụng , gia hỏa này là có bao nhiêu làm, giết người vẫn không quên fram lính đâu."

"Ha ha, cầu Tristana lúc này bóng ma tâm lý diện tích."

"Tristana nội tâm là sụp đổ , còn tưởng rằng chạy mất, nghĩ không ra giao Tốc Biến, còn bị người ta tại hai Trụ phía dưới giết."

Hạ Tân tại đội ngũ trong giọng nói nói câu, "Tristana không có Hồi Máu, không có Tốc Biến, đợt tiếp theo tốt đánh, liền nhìn chằm chằm hắn giây."

"Minh bạch."

"Biết."

"Được rồi."

20 tầng Sách Chiêu Hồn Mejai , tổng cộng cung cấp 180 pháp mạnh, lại hội ngoài định mức gia tăng 15% làm lạnh, Hạ Tân làm lạnh đã đầy,

Sau đó Vu Yêu họa cũng đi ra .

Tính đến giày, hồ ly đã Tiểu Lục thần, pháp mạnh cũng đạt tới 910, tương đương kinh khủng trị số.

Mà đồng thời gió lốc chiến đội cũng tiếp thụ lấy mệnh lệnh.

Tôn Đệ bình tĩnh khuôn mặt, thông tri toàn bộ đội nói, " hồ ly còn sẽ tới xuống , giết cho ta cái này tiện hồ ly, cái khác đừng quản, 20 tầng Sách Chiêu Hồn Mejai nhất định phải đánh cho ta xuống tới."

Hắn phổi đều muốn tức nổ tung.

20 tầng Sách Chiêu Hồn Mejai để hồ ly cừu hận giá trị trực tiếp phá trăm, đối diện 5 cái trực tiếp mắt đỏ .

Hồ ly vừa mới đường chạy vội tới đối diện bot 2 Trụ chỗ, liền thấy Trụ xuống đứng đấy Janna Tristana, bên trái mắt thấy đến nhỏ Hoàng Kê một đường chạy tới, đằng sau long thượng du tam giác bụi cỏ mắt thấy đến Gragas nâng cao bụng lớn đến đây, mà trái hậu phương trong bụi cỏ cũng xuất hiện Dịch Chuyển đồ án.

Tất cả đường... Toàn bộ bị bao lại.

Bắt rùa trong hũ!

Hạ Tân lại là một mặt bình tĩnh xoát một đợt Binh.

"Hàn Phi, mở Baron Nashor, ta lấy mạng cho ngươi kéo dài thời gian."

"..."