Đường lên núi cũng không tốt đi. 

Nếu có người thử tại đêm hôm khuya khoắt đi xuống đường núi liền sẽ biết, đây quả thực muốn mạng người.

Ngươi thậm chí thấy không rõ lắm 5 mét có hơn là vật gì, còn có hay không đường, phía trước trong bụi cỏ có thể hay không đột nhiên tung ra cái gì vật kỳ quái.

Còn lại là tại loại này mưa to thiên, càng là nguy hiểm.

Hạ Tân mỗi đi một bước, đều phải xác nhận dưới lòng bàn chân có phải là đường, có khả năng hay không đột nhiên mềm xuống dưới.

Ngay cả như vậy, hắn còn là đạp nhiều lần vũng bùn, giày đã hoàn toàn bị bùn bao trùm , liền giày Tử Lý mặt đều là bùn thêm nước.

Nhất là đi tại bên đường thời điểm, nhiều lần dưới chân trượt đi, kém chút ngã quỵ.

Cũng may đường này, ban ngày đi qua một lần, hắn miễn cưỡng còn có chút ấn tượng, nhớ mang máng là đi bên nào, không phải sẽ chỉ thảm hại hơn.

Thư Nguyệt Vũ luôn không khả năng không lý do đi đi hay không qua hướng nghiêng lên con đường, cho nên, Hạ Tân là dọc theo tới đường một đi ngang qua đi .

Đường cũng rất nhỏ, Hạ Tân thậm chí không cần xem nhiều, một đường đi qua là được rồi.

Cùng dẫn đội đi khác biệt, dẫn đội hắn cần chờ những cái kia chậm rãi nữ sinh, một mình hắn đi, có thể mau hơn rất nhiều, nếu không phải lo lắng mặt đất tình huống, hắn thậm chí có thể chạy.

Chỉ là Hạ Tân đi ra thật xa cũng không phát hiện Thư Nguyệt Vũ thân ảnh.

Hắn đã cảm giác cái mũi, con mắt, lỗ tai đều bị nước mưa chặn lại , cùng bơi lội không sai biệt lắm.

Mưa vậy thì thôi, ngẫu nhiên trên đầu còn bị rớt xuống nhánh cây, nhỏ Malphite cái gì đập mấy lần, đau chết hắn 

Cái thời tiết mắc toi này, tiếp theo thiên vũ , còn không bỏ được ngừng.

Hạ Tân nhịn không được ở trong lòng oán trách câu.

Cũng không biết mình lại đi được bao lâu, vẫn không có Thư Nguyệt Vũ thân ảnh.

Hạ Tân là một đường đi tới cái nào đó đen nhánh hang đá trước, dừng lại.

Hắn không biết mình là mang dạng gì tâm tư.

Hắn đã đi tìm tất cả địa phương, nếu như nơi này lại không có Thư Nguyệt Vũ thân ảnh, hắn không biết có phải hay không là nên tiếp tục đi tới đích, bởi vì phía trước là hướng trên núi đi, đem càng thêm nguy hiểm.

Hắn cũng không cho rằng Thư Nguyệt Vũ như thế một cái nuông chiều từ bé nữ sinh, có thể một người, đỉnh lấy đen như mực bóng đêm, đỉnh lấy cái này mưa to thiên, đi trở về.

Không, chỉ là có thể đi đến cái này, Hạ Tân đều cảm thấy rất không có khả năng.

Liền trước kia đi qua vô số lần đường núi mình, giữa đường, đều nhiều lần kém chút trượt chân, huống chi Thư Nguyệt Vũ như thế cái công chúa nữ sinh.

Nhưng, đây quả thật là cái cuối cùng địa phương, nếu như ngay cả nơi này đều không có, hắn cũng không biết nên đi cái kia tìm Thư Nguyệt Vũ .

Tại loại khí trời này, mặc kệ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, cũng không phải là không thể.

Hạ Tân cũng không dám xâm nhập suy nghĩ.

Hắn lúc đầu đúng là muốn trở về về sau, lại nói với Thư Nguyệt Vũ rõ ràng, hắn không rõ, mình lúc ấy vì cái gì nhịn không được.

Biết rất rõ ràng nơi này tuyệt đối không phải là cái thời cơ tốt ...

Nếu như Thư Nguyệt Vũ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, mình thật khó từ tội lỗi.

Nhìn qua hang đá bên trong một đường kéo dài đi vào đường hành lang, đen như mực sâu không thấy đáy, Hạ Tân tâm, cũng như từ không trung mà rơi giọt mưa , một đường rơi xuống đáy cốc.

Không tự kìm hãm được liền hồi tưởng lại Thư Nguyệt Vũ bị mình đẩy ra, ngã ngồi tại vũng bùn bên trong, cô độc, bàng hoàng, mà bất lực dáng vẻ.

Rõ ràng lúc ấy căn bản là không có thấy rõ đối phương biểu lộ, vì cái gì hiện tại nhớ lại lại như thế Minh Mẫn đâu.

... Là bởi vì, căn bản không cần thấy rõ, liền có thể biết sao?

Vì cái gì lúc ấy lại không nguyện ý đi biết đâu?

Hạ Tân cảm thấy trong lòng giảo lại với nhau, dị thường khó chịu.

Mỗi một cái hô hấp đều tương đương phí sức, là bởi vì đi quá lâu quan hệ sao?

Hắn cũng không quá dám vào cái này động quật.

Hắn sợ khi nhìn đến bên trong cái gì cũng không có về sau thất vọng, cùng bàng hoàng nên đi nơi nào, nếu như ngay cả nơi này đều không có, Thư Nguyệt Vũ tại loại khí trời này, chạy lên sơn, rất có thể...

Hạ Tân không còn dám suy nghĩ.

Hắn như thường ngày , do dự hồi lâu, mới rốt cục hướng về phía trước bước ra bước chân.

Nặng dị thường bước chân!

Giống như mỗi bước ra một bước, đều muốn hít sâu một hơi, dùng hết sức lực toàn thân giống như .

Nhưng là trong động đen nghịt , cái gì cũng thấy không rõ lắm, trong tầm mắt, chỉ có vô biên bóng tối vô tận.

Nếu không phải dưới chân giẫm lên xốp nước bùn, Hạ Tân thậm chí lo lắng cho mình sẽ bị cái này vô tận Hắc Uyên cho thôn phệ hết.

Hắn cũng không sợ đen, lại sợ hãi đi đoạn này đường, không hiểu sợ hãi đi tìm tòi nghiên cứu cái này hắc ám cuối quang cảnh...

Hạ Tân từng bước một đi vào hang đá.

Mưa cũng ngừng, phong cũng hơi thở.

Giày bước vào nước bùn thanh âm, dị thường Minh Mẫn tại hang đá bên trong tiếng vọng.

Một đoạn đường này không dài, có lẽ không đến một trăm mét, thậm chí liền 50 m cũng chưa tới.

Mặc dù chỉ là ngắn ngủi một đoạn đường, Hạ Tân mỗi bước qua một bước, não Tử Lý đều sẽ hiện lên ngàn vạn suy nghĩ.

Nhớ tới hai người từ gặp nhau, từ tốt nghiệp cấp ba cho tới hôm nay, từng có ầm ĩ, từng có sung sướng, từng có thương tâm, nhưng cũng từng có vui vẻ thời điểm.

Có đôi khi kỳ thật rất tức giận, lại phải làm bộ không quan trọng, có đôi khi rõ ràng rất để ý...

Hắn cũng nhớ tới Thư Nguyệt Vũ cả người, có lẽ nàng nghịch ngợm , tùy hứng, điêu ngoa, nhưng cũng không mất tinh linh đáng yêu, có đôi khi, đúng là hồ nháo không biên giới , có đôi khi, lại đối người vô cùng tốt.

Ân, đều xem nàng tâm tình, cùng thời tiết này đồng dạng hỉ nộ vô thường...

Bất quá lập tức lại nghĩ tới Thư Nguyệt Vũ một mặt xấu, đối phương tổn thương qua mình, Hạ Tân một quan tôn chỉ chính là, bị người đánh một quyền, vô luận như thế nào cũng là muốn đánh trở về , tuyệt không cam nguyện bị người bắt nạt, dù là hiện tại không được, về sau cũng tuyệt đối phải trả lại, huống chi, đối phương là từ đáy lòng xem thường mình ...

Bất quá, ngay sau đó lại hiện ra Ngô Tử Văn nói với Bạch Vũ qua lời nói, ai còn không có điểm khuyết điểm đâu, có như vậy hoàn mỹ vô khuyết người sao, dù là Lãnh Tuyết Đồng, không phải cũng là dân mù đường, không phải cũng sẽ không theo người ở chung?

Thư Nguyệt Vũ còn đặc địa từng cái đi xin nhờ trong phòng ngủ , đối với nàng mà nói cũng không tính là người quen biết, xin nhờ bọn hắn chiếu cố chính mình...

Mình, chẳng lẽ liền không sai sao?

Hạ Tân suy nghĩ rất nhiều rất nhiều, đến một viên cuối cùng tâm đều sửa chữa lại với nhau, ngay cả chính hắn cũng không biết trong lòng mình bên cạnh đang suy nghĩ gì.

Sau đó, hắn cũng rốt cục đi tới hang đá bên trong Phật tượng một bên,

Từ Phật tượng phía sau truyền đến một chút có chút ánh sáng, để hắn cả trái tim đều nhấc lên, không tự kìm hãm được liền tăng tốc bước chân, đi tới.

Khi đi tới Phật tượng một bên, nhìn thấy ngồi quỳ chân trên mặt đất yểu điệu bóng hình xinh đẹp thời điểm, Hạ Tân cảm giác mình dẫn theo cả trái tim đều buông lỏng xuống.

Lại có loại được cứu cảm giác.

Hạ Tân cứ như vậy đứng ở một bên, lẳng lặng nhìn, không có phát ra nửa điểm thanh âm.

Chỉ thấy Thư Nguyệt Vũ khóc, cứ như vậy ngồi quỳ chân trên mặt đất, một tay cầm điện thoại, dùng đến điện thoại di động đèn chiếu sáng, chiếu vào Phật tượng phía sau, liều mạng, hốt hoảng đi bôi tượng đá phía sau, "Thư Nguyệt Vũ từng du lịch qua đây" chữ.

Mượn điện thoại kia hào quang nhỏ yếu, Hạ Tân cũng có thể thấy rõ ràng Thư Nguyệt Vũ nguyên bản đen nhánh nhu thuận trên mái tóc, dính chút bùn đất, cành khô, nhìn rất là lộn xộn.

Đẹp mắt như tuyết trên quần áo, cũng hỗn tạp không ít bùn đất, lộ ra lộn xộn không chịu nổi, gắn vào bên ngoài váy sa, đã hoàn toàn bị kéo , trên bàn chân, có thể thấy rõ ràng không ít bị nhánh cây xẹt qua vết cắt, có chút thậm chí mang theo chút máu nước đọng, trắng noãn giày thể thao cũng thiếu một cái, lộ ra một cái dính không ít bùn đất bàn chân nhỏ.

Muốn nói tương đối nhìn thấy mà giật mình , hẳn là trên mu bàn tay, có thể là té ngã thời điểm, bị mở ra một đạo vết cắt đi, còn có thể nhìn thấy mấy sợi huyết dịch thuận mu bàn tay chảy xuống.

Quả thực chật vật đến cực điểm.

Đây đối với một quan cao ngạo, mỹ lệ nàng, quả thực là khó có thể tưởng tượng quang cảnh.

Ngẫm lại, đã cảm thấy đây cũng là đương nhiên, liền Hạ Tân chạy đến cái này đến đều đã phí đi hơn phân nửa khí lực, nhiều lần kém chút tuột xuống, vậy liền thật ngọc thạch câu phần .

Hạ Tân cảm giác Thư Nguyệt Vũ chỉ là có thể chạy đến cái này đến, đều đã là cái kỳ tích.

Lúc này Thư Nguyệt Vũ tay trái cầm điện thoại chiếu sáng, tay phải cầm một cái Malphite, liều mạng đi vạch phía sau chữ, có thể là bởi vì dính thủy quan hệ, liền một điểm vết cắt đều không có, nhìn liền cùng vừa khắc lên đi giống như .

"Ô, lau không xong ~~, lau không xong ~~ hút ~~ vì cái gì lau không xong, ô ~~~ làm sao lại lau không xong ~~ "

Nước mắt thuận kiều nộn dính một chút bùn đất khuôn mặt nhỏ không ngừng trượt xuống.

Đè nén , mang theo vài phần thanh âm nức nở trong động thực tế làm cho người ta tâm yêu.

"Rõ ràng khắc lên thời điểm rất đơn giản ~~ hút ~~ vì sao lại lau không xong ~~ ô ~~ "

Hạ Tân dùng đến băng lãnh , giống như không mang mảy may tình cảm thanh âm trả lời, "Đúng vậy a, luôn có ít thứ khắc lên thời điểm rất đơn giản, muốn biến mất sẽ rất khó."

Tỉ như ngươi không cẩn thận tại người khác tim, khắc xuống một cái lơ đãng vết thương, ngươi có lẽ vĩnh viễn cũng xóa không mất nó.

Thư Nguyệt Vũ nâng lên hai mắt đẫm lệ mơ hồ, khóc có chút sưng đỏ hai con mắt, nhìn phía Hạ Tân, bỏ ra một hồi lâu, mới nhìn rõ tại cái này hắc ám động quật đâu, Hạ Tân biểu tình bình tĩnh, còn có không mang mảy may tình cảm hai mắt.

Lập tức miệng nhỏ nhất biển, càng là buồn từ đó đến, "Sẽ không, có thể lau đi , nhất định có thể lau đi ."

Thư Nguyệt Vũ hốt hoảng lại dùng sức chà xát mấy lần, nhưng phía trên vẫn như cũ liền một điểm vết cắt đều không, cái này khiến trong lòng nàng một đắng, "Oa" một tiếng như tiểu nữ hài , bất lực khóc lên...

Mà Hạ Tân chỉ là lẳng lặng đứng ở một bên nhìn xem, một mực chờ đến nàng khóc xong, mới đạm mạc hỏi một câu, "Ngươi dự định lúc nào trở về?"