Bởi vì Draven tưởng giây Vayne, cho nên liên tục Q 2 dưới, trên tay đã không có rìu , lúc đầu hắn là có tự tin đồng thời đón về , dù sao 1500 trận không phải luyện không , có thể, đối phương thế mà tạp vị, cái này khiến hắn vạn vạn không nghĩ tới. 

Cái này nho nhỏ tạp vị, cũng chỉ có thể tiêu hao thêm hắn một chút thời gian mà thôi, dù sao hắn mở ra W có di tốc tăng thêm, có thể... Vừa vặn là cái này tiêu hao thêm một chút thời gian, để hắn không đuổi kịp tiếp búa .

Không có búa Draven chính là cái siêu cấp Binh, làm sao cùng Vayne thêm chúng tinh con trai đánh.

Draven một cái E kỹ năng trận Vayne mở ra, có thể ngay cả như vậy, y nguyên chậm, hắn nhìn ra mình tiếp không đến búa .

Dù sao Vương Giả Draven, phản ứng cũng là cực nhanh.

Mắt thấy búa rơi xuống, Draven một cái Tốc Biến, trực tiếp vọt đến búa điểm rơi, đồng thời Tốc Biến còn có Vayne.

Không, chuẩn xác mà nói, hai người chợt nhìn là cùng một chỗ tránh, kỳ thật Vayne tránh so với hắn sớm hơn như vậy không phẩy mấy giây.

Vayne so với hắn sớm hơn nhìn ra chỉ dựa vào đi, Draven là đi không đến cái thứ nhất búa điểm rơi .

Một cái E kỹ năng, trận chỉ trong gang tấc cơ hồ liền muốn tiếp vào búa Draven cho từ chối đi, mà lại góc độ chọn tương đối tốt, đẩy lên bên trên trên tường.

Draven bị mê muội 1.5 giây, trơ mắt nhìn mình hai thanh vũ khí vùi vào trong đất, cùng Ngộ Không đánh xuống Nhân Sâm Quả giống như biến mất không thấy.

Chạy là không thể nào , làm sao có thể ngay trước mặt Vayne chạy mất.

Hai người đối a, không có búa Draven tốc độ đánh cũng không nhanh, mặc dù cũng có thể một chút hơn 200 huyết, có thể Soraka một chút có thể thêm hơn 200 huyết, chính là nâng lên tới.

Mắt thấy Vayne 600 huyết, từng chút từng chút bị đánh xuống, Draven chuyển vận so Soraka tăng máu vẫn là phải cao, có thể... Draven thanh máu cũng tại từ từ hạ xuống, bởi vì Vayne cùng với Soraka a hắn, mà hắn đánh Soraka, Soraka liền chạy, chạy ra hai bước, gặp hắn đánh Vayne , lại quay đầu đánh hắn.

Mặc dù không phải rất đau, có thể đây cũng quá khinh người, một cái nhỏ Soraka cũng dám đánh hắn Draven đại gia rồi?

Tại Vayne thanh máu biến thành hơn 100 hai bên, Draven tuyệt vọng một cái đại chiêu văng ra ngoài, trong dự liệu bị Vayne lưu loát lăn lộn lăn đi , cái cuối cùng Q đánh ra tam hoàn, lấy đi Draven đầu người, 500 khối tiền.

Một viên lớn đầu người.

Trên thực tế Draven còn có chút không rõ, một cái Q liền bị mình tiêu trừ nửa cái huyết gia hỏa, làm sao lại chính trận giết?

Hai Q thêm phổ thông, tốn thời gian đoán chừng cũng liền 1 giây nhiều liền giây mất hắn , mình làm sao lại chết rồi.

Ở giữa liên quan đến chi tiết thực sự quá nhiều, Vayne thẻ Hồi Máu, tiếp lấy tạp vị, thẻ mất hắn búa, hắn tưởng Tốc Biến tiếp búa, kỳ thật kém như vậy 0. 2 giây liền tiếp đến, bất quá Vayne dự phán hắn nhất định sẽ Tốc Biến, trực tiếp Tốc Biến thêm đẩy, bắt hắn cho định tường.

Không sai, cho dù là Tốc Biến lại E Draven cũng tuyệt đối tiếp đến, nhận được lời nói một Q liền chết, Soraka căn bản sữa không nổi, Vayne cũng không thể tại hắn Tốc Biến trước đó trước Q, bởi vì như vậy hắn như thường một cái Tốc Biến có thể tiếp búa, hắn cũng nhất định phải Q lên tường, không có như vậy 1.5 giây mê muội giảm xóc thời gian, Soraka đều cứu không dậy nổi hắn.

Nhiều như vậy thao tác, kỳ thật liền phát sinh ở như vậy 1 giây ở giữa, là Vayne hoàn mỹ thao tác.

Cái này Vayne... Rất tự tin.

Đây là một loại tự tin, cùng tùy tiện, lại thêm cao siêu năng lực cá nhân cùng ý thức, đánh đòn phủ đầu mang đến đánh giết.

Ở giữa dù là bất kỳ một cái nào khâu phạm sai lầm, Vayne đều hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Sao ."

Thế mà bị tú một đợt.

Draven không nhịn được mắng câu, trong lòng sát ý tràn đầy.

Mắt thấy Vayne cùng Soraka hợp lực thoái thác một loạt Binh, đứng tại chỗ, trên thân sáng lên về thành quang mang, liền biết bọn hắn là chuẩn bị trở về thành.

Draven đỉnh lấy một thân lửa giận chạy đến, thật nhanh mang binh ra Trụ, chuẩn bị đẩy ngược một đợt, trận Binh đánh vào đối phương Trụ dưới, tối thiểu lãng phí đối phương một đợt Binh.

Chỉ là, mới đẩy lên cái thứ hai bụi cỏ phụ cận, đột nhiên từ bên phải trong bụi cỏ lăn ra một người, trực tiếp đem hắn định trên tường .

"Đậu xanh rau muống hắn Má..., âm ta."

Bị Vayne định tường, Draven liền biết chạy không được , dù là không có đại chiêu, Vayne truy kích năng lực cũng dị thường cường hoành, chỉ có thể bất đắc dĩ hướng về phía Vayne đánh ra điểm chuyển vận, lại nhìn xem Soraka đứng ở phía sau hắn căn bản sờ không tới khoảng cách cho Vayne tăng máu, cuối cùng ngã xuống Vayne dưới chân.

Đây là triệt triệt để để trí thông minh áp chế, Tôn Đệ cũng minh bạch , đối phương vừa mới rõ ràng là cố ý điểm về thành lừa hắn , sao .

Mình thế mà bị chơi xỏ.

Lần này đem hắn đánh mộng bức , bị liên sát hai lần về sau, cũng không dám làm loạn, giết người kiếm trực tiếp từ 12 tầng "Ưu tú giết người kiếm", biến thành 3 tầng "Hư hại giết người kiếm", đường sức ép lên đột nhiên tăng đồng thời, bóng ma tâm lý diện tích càng là khó mà đánh giá.

Đành phải gọi tới Thresh, để hắn đừng lên đi.

Thresh nhịn không được hỏi một câu, "Ngươi cái này trang bị nhẹ nhõm đánh 2, còn sợ Soraka, cùng cái kia Đá Tỏa Sáng Vayne?"

Tôn Đệ phát hỏa, "Sợ ngươi tê liệt, tới hay không, không đến ta treo máy, bọn hắn hai đánh một, ngươi nói cái rắm."

Tất thắng (ván) cục, Thresh cũng không muốn gây sự, đi vào bot giúp Draven.

Đây chính là một cái cường thế bot tác dụng, ngươi có thể gián tiếp khóa lại đối phương bot, phòng ngừa đối phương du tẩu, làm dịu cái khác đường đối tuyến áp lực.

Thư Nguyệt Vũ cùng Hạ Tân hai người trở về bổ trang bị, Thư Nguyệt Vũ có chút ít hưng phấn.

Nàng một quan là theo chân Hạ Tân , lâu như vậy đến nay dưỡng thành quen thuộc, Hạ Tân về thành, hắn cũng về thành, cùng tiểu tùy tùng đồng dạng, Hạ Tân đi cái kia nàng liền đi đâu, nàng chỉ biết là, đi theo Hạ Tân có thịt ăn, đi theo Hạ Tân, nhất định không sai.

Quả nhiên, cái này xấu bụng tên vô lại chỉ là làm dáng một chút, đoán chắc Draven sẽ đến, lại trốn vào bụi cỏ mai phục.

"Ta mới phát hiện, ngươi cái tên này thật rất xấu, xấu bụng vô cùng, ta nếu là Draven, không phải bị ngươi tức giận đến phun máu ba lần không thể."

"... Đây là chiến thuật."

"Cái gì chiến thuật, còn không phải dựa vào ta, " Thư Nguyệt Vũ lần thứ nhất ngược sát Vương Giả, trong lòng đắc ý không được, "Có Soraka cảm giác thế nào, có đại bổng, cái này sữa chính là đủ, không phải ngươi sớm treo."

"Vâng vâng vâng, toàn bộ thua thiệt Soraka, vạn phần cảm tạ thư Soraka sữa."

Lời này Thư Nguyệt Vũ trở về chỗ dưới, có chút kỳ ý, gia hỏa này có phải là chiếm mình tiện nghi đâu, hừ lạnh nói, "... Ngươi nói cái gì đó."

Hạ Tân cũng phát hiện, vội vàng giải thích nói, "Ta không phải ý kia, ta nói là Soraka sữa."

"Lần sau nói chuyện chú ý điểm, có còn muốn hay không ăn ta sữa ."

"..."

Hạ Tân do dự nên nói "Tưởng" còn là "Không tưởng", đương nhiên, thân là nam nhân bình thường, đáy lòng của hắn khẳng định là rất muốn ăn sóng cả mãnh liệt ...

Tại loại này sĩ khí sụp đổ thời điểm, giết người là rất tăng lên sĩ khí, nhất là liên sát 2 lần, còn trận Draven 12 tầng giết người đánh tới 3 tầng, để hắn một chút thiếu đi hơn 50 điểm công kích, đây là rất cổ vũ sĩ khí.

Đồng đội cũng không nhiều lời hắn , thử đến đánh một chút.

Dù sao có điện cạnh độc sữa Soraka tại, lại có Vayne, Sa Hoàng, đều là đại hậu kỳ, hậu kỳ căn bản không hoảng hốt.

Trên thực tế có Soraka ở (ván) cục, chỉ cần không quá băng, thế yếu chính là thế cân bằng, càng đến hậu kỳ, càng là có thể đem thế cân bằng chuyển thành ưu thế.

Đây cũng chính là điện cạnh độc sữa chỗ đáng sợ, càng kinh khủng chính là... Cái này không không phải một cái bình thường điện cạnh độc sữa, đây là một cái có trang bị độc sữa, hắn đã đi ra cái mũ, một cái W có thể thêm 500 huyết, tiếp lấy muốn chuyển băng trượng thêm cuồng đồ, vô hạn sữa.

Hiện tại chính là một chữ —— kéo.

Vayne trang bị cũng dần dần đi lên, bot hoàn toàn không sợ Draven thêm Thresh, mấy đợt hoàn mỹ tránh Thresh Q E, tăng thêm Soraka sữa, bot đánh cái 55 mở.

Ăn Binh lại ăn dã, tăng thêm tham lam chi nhận, liều mạng phát lại bổ sung dục, rốt cục ném ra Gươm Của Vua Vô Danh, cùng gạch đỏ, bổ Giày Cuồng Nộ, cố ý giữ lại trận tham lam, dù sao nhờ hậu kỳ, dứt khoát giữ lại tiếp tục tham tiền.

Mà Draven thì là vô tận, thêm uống máu, còn có cái mới tinh 5 tầng giết người kiếm.

Gươm Của Vua Vô Danh, gạch đỏ, cái này hai kiện trang bị đối với Vayne ý nghĩa khả năng một số người không hiểu, cái này vì Vayne cung cấp vô hạn khả năng, nếu là thao tác tốt một chút Vayne, cái này hai kiện trang bị thậm chí có thể chống đỡ bốn năm kiện thần trang .

Mà Hạ Tân, vừa vặn là thuộc về thao tác cực tốt một loại kia.

Bot hai bên Trụ đều đã bị từ chối đi, sở dĩ còn tại bot liều, Hạ Tân là vì phát lại bổ sung dục, Tôn Đệ thì hoàn toàn là vì cùng Hạ Tân cương.

Đúng lúc này, Draven tẩu vị bắt đầu cấp tiến, không ngừng tới gần đe dọa, bức bách Hạ Tân farm creep, bất quá chỉ là dọa một chút lại lui về , giống như tại kiêng kị cái gì.

Đi rừng cũng phát ra cảnh cáo, cẩn thận đối diện máy xúc, đoán chừng tại hạ, ổn định đừng liều.

Hạ Tân trở về câu, "Có thể giết, Soraka trang bị tốt."

Soraka không ít a hắn Binh.

"Ta thao."

Đi rừng Evelynn không nhịn được mắng câu, 2 đánh 3, ngươi nói với ta có thể giết, vừa nói xong đừng liều, Vayne thế mà liền lên.

Hạ Tân thời cơ này bắt rất khéo léo, nhìn chuẩn Draven cùng Thresh tẩu vị kém, trên Draven trước, Thresh lui lại đồng thời nghênh đón tiếp lấy.

Draven có uống máu, cho nên vẫn muốn cùng Vayne hao tổn, dù sao hắn quay đầu Q mấy lần Binh huyết liền đầy, Vayne mặc dù có Soraka tăng máu, có thể chính Soraka muốn mất máu .

Sau đó sự cố như vậy phát sinh .

Vayne liền nắm lấy nho nhỏ lộ trình kém, mở ra lớn, đi lên vừa Draven.

Draven đương nhiên không sợ, thầm nghĩ, tới tốt lắm.

Quay đầu chính là phản đánh, bên cạnh Q vừa đi, sau lưng có cái Soraka, mỗi hai giây có thể cho hắn bổ sung 400 huyết.

Hạ Tân tại đi a đồng thời một mực tại rất cẩn thận phía sau móc, mắt thấy Thresh móc trên tay đi lòng vòng, đưa ra ngoài, Hạ Tân lăn mình một cái tránh thoát cái này trí mạng nhất câu, hướng đường sông bụi cỏ phương hướng lăn qua đi.

Thresh cười cười, tránh thoát cái này câu ngươi cũng phải chết.

Dù sao lão Thresh, hắn cái này câu góc độ rất xảo trá, ép Hạ Tân chỉ có thể ra bên ngoài bên cạnh đường sông tránh, nhưng trong này lại là một cái khác tử vong lối vào.

Chính là cái gọi là trước có vách núi, phía sau có truy binh.

Từ bên phải đường sông bụi cỏ đột nhiên lao ra một cái máy xúc, quả nhiên tại hạ.

Đào một đầu địa đạo, vừa đúng đi tới Hạ Tân bên người, trong bụi cỏ có thật mắt, Vayne ẩn thân cũng có thể thấy được, trực tiếp liền muốn đem hắn nhô lên tới.

Nhưng không nghĩ Hạ Tân đã sớm chuẩn bị, quay đầu chính là một cái E trận máy xúc cho đẩy ra, vừa lúc đẩy lên trên tường, mê muội 1.5 giây.

Toàn vẹn không nhìn máy xúc tiếp tục cùng Draven đối a, nhưng mà dù sao trang bị kém cách, Draven tới cái bạo kích, để hắn kém chút ợ ra rắm, Soraka vội vàng mở ra đại chiêu, trận Hạ Tân thanh máu chống lên.

Thresh trực tiếp Tốc Biến đến Vayne bên người, mở cái đại chiêu giảm tốc, trúng Thresh đại chiêu, 2 giây bên trong là nửa bước khó đi , khống chế được Hạ Tân, thuận tiện Draven thả E hoặc người lớn.

Draven quả nhiên không có để hắn thất vọng, một cái đánh lớn đi ra đồng thời, E kỹ năng cũng bay ra ngoài.

Chỉ thấy ánh sáng màu vàng lóe lên, Hạ Tân Tốc Biến tránh mất cái này lớn, cùng Draven thiếp mặt a, đồng thời cái này Tốc Biến kéo ra hắn cùng liều mạng chạy tới máy xúc ở giữa khoảng cách.

Mắt thấy Hạ Tân liền muốn Draven song phi búa phi chết, Soraka vội vàng chạy tới quăng cái Kiệt Sức cho Draven.

Hạ Tân trong lòng thật to nhẹ nhàng thở ra, hắn kỳ thật có chút đang đánh cược.

Quả nhiên Thư Nguyệt Vũ ý thức tiến bộ rất nhiều, nàng cái này Kiệt Sức lại không bộ, mình nhất định phải chết, thật sự là vạn hạnh.

Đồng thời Thresh cũng là một cái Thiêu Đốt bọc tại Vayne trên thân, để Soraka hiệu quả trị liệu giảm phân nửa.

Sau đó trong tay khóa Hồn Câu hất lên, một cái E kỹ năng vận rủi đồng hồ quả lắc văng ra ngoài.

Hạ Tân nhanh nhẹn thân thể, một cái s hình tẩu vị, nhẹ nhàng linh hoạt tránh thoát.

Tại a Draven một chút, về sau, mắt thấy Draven tiếp búa muốn mất, lăn mình một cái, lăn qua đi.

Đồng thời Draven trong mắt cũng đã mất đi Hạ Tân mục tiêu, Vayne mở lớn lăn lộn có một giây ẩn thân.

Rõ ràng một cái Q liền chết, cái này tự nhiên lại đem Draven tức điên lên.

Tại Vayne 1 giây sau hiện thân đồng thời, Soraka W cũng CD tốt, lại là một cái sữa đi lên, 400 huyết.

Vayne lại ra tay, Draven mắt thấy mình lại trúng một chút liền chết, một cái Tốc Biến, Df song liền muốn chạy, lại chạy đi đâu qua mở lớn truy người có 90 di tốc tăng thêm Vayne, hai lần kết thúc Draven ngắn ngủi Máu, mình cũng bị gắng sức đuổi theo, rốt cục chạy tới máy xúc đẩy lên, lại là không chết, còn lại chút máu da, Thresh bổ a một chút, đáng tiếc công kích không đủ, sửng sốt không có đánh chết, Soraka lại là một cái tuyệt vọng sữa cho sữa đi lên.

Còn lại , ... Đối Vayne đã không có uy hiếp.