"A di, hiểu lầm, thật đều là hiểu lầm, ngài đừng đánh mặt nàng a, nàng muốn trực tiếp , thân thể tốt nhất cũng đừng đánh."

Hạ Tân kéo Tô Hiểu Hàm là thật nhanh chạy ra ngoài.

Kia Vu Thi Hà là giận điên lên, cầm cái cán chổi, liền hướng Tô Hiểu Hàm trên mặt, trên thân đánh tới, liền Tô Hiểu Hàm kia nũng nịu , gió thổi qua liền ngã thân thể, có thể trải qua lên mấy lần a, cũng may Hạ Tân lôi kéo nàng chạy nhanh.

Hai người một đường chạy đến bãi đỗ xe, Hạ Tân trận Tô Hiểu Hàm thúc đẩy ghế lái phụ, vội vàng lái xe đi.

Kia Vu Thi Hà thế mà còn đuổi theo ra tới

Trên đường đi Tô Hiểu Hàm đều đang khóc, khóc lê hoa đái vũ, con mắt đỏ bừng một mảnh, nhỏ bả vai một đứng thẳng một đứng thẳng nức nở.

Hạ Tân là không muốn quản người ta gia sự , dù sao, gia sự loại vật này, ai quản thanh a, làm sao về sau tràng diện bộc phát, để hắn mặc kệ không được.

Tô Hiểu Hàm không xuất ra tiền kia còn tốt, vừa lấy ra, ai biết Vu Thi Hà sẽ nghĩ như thế nào, nàng có thể hướng địa phương tốt nghĩ sao, nàng như vậy đứng đắn hiền thục nữ nhân, dù là ỷ lại vào như thế cái lão công, đều không có ly hôn , có thể cho phép nữ nhi tại bên ngoài làm loạn à.

Hạ Tân là thật sợ làm ra chuyện gì đến, mới không thể không trận Tô Hiểu Hàm cho mang ra.

"Không có việc gì, a di cũng là nhất thời tức giận, ngươi chớ để ở trong lòng."

Hạ Tân vừa lái xe, một bên an ủi, "Đợi nàng hết giận liền tốt."

"Đến lúc đó ngươi hảo hảo cùng với nàng giải thích, nàng sẽ nghe."

"Nàng là lần đầu tiên tiếp xúc loại sự tình này, vì lẽ đó, có chút bị kinh đến , nhất thời khó mà tiếp nhận."

". . ."

Hạ Tân là trên đường đi hết lời ngon ngọt, có thể nói lời an ủi đều nói, nhưng mà đây đối với hiện trạng cũng không có bất kỳ cái gì cải biến.

Tô Hiểu Hàm một mực mình tại kia cẩn trọng khóc, đồng thời một trương lại một trương cầm khăn tay lau nước mắt, nàng duy nhất nói một câu nói chính là, "Ngươi còn có khăn tay sao?"

"Sử dụng hết ."

Hạ Tân nửa đường sang bên xuống xe lại mua mấy bao khăn tay, lúc này mới mang theo Tô Hiểu Hàm lái về nhà.

Mãi cho đến trong nhà, Hạ Tân mới phát hiện, Tô Hiểu Hàm cái cổ tới gần nơi bả vai, kia da thịt tuyết trắng bên trên, in lên một đầu huyết hồng dấu, kia rõ ràng là bị cái chổi trận đập đập.

Mà lại Tô Hiểu Hàm mặc đai đeo tiểu Bạch váy, xuyên thấu qua phía sau lưng lộ ra địa phương, cũng có thể nhìn thấy còn có mấy đầu dấu bị phía sau lưng quần áo che khuất.

Tô Hiểu Hàm vốn là da mịn thịt mềm, nũng nịu tiểu cô nương, căn bản chịu không được mấy lần, da thịt lập tức bị đập đập xanh một miếng đỏ một khối, nhìn rất là lệnh người rất là đau lòng.

"Đánh như thế nào nặng như vậy a, đều bầm đen, ta, ta tìm một chút cồn i-ốt xóa một cái đi."

"Không cần."

Tô Hiểu Hàm nức nở xuống cái mũi, nghẹn ngào thanh âm trả lời, "Thật xin lỗi, lại cho ngươi chế giễu, ta, ta trước tiên có thể trở về phòng đợi chút nữa sao?"

"Đương nhiên có thể, nếu không, vẫn là trước xoa hạ dược đi."

". . ."

Tô Hiểu Hàm cúi thấp xuống khuôn mặt nhỏ, nước mắt vẫn là lạch cạch lạch cạch hướng xuống thẳng rơi, nàng khe khẽ lắc đầu, một bước nhỏ một bước nhỏ hướng phía Ức Toa gian phòng đi đến, sau đó đem cửa mang tới.

Xấu hổ, khuất nhục, bi thương, khổ sở, đủ loại tâm tình tiêu cực, để nàng lúc này tâm loạn như ma không muốn gặp bất luận kẻ nào, càng không muốn để Hạ Tân thấy được nàng khó như vậy có thể dáng vẻ.

Mẫu thân tình nguyện tin tưởng người khác cũng không tin mình, vô luận như thế nào cũng không chịu giúp đỡ chính mình, cái này khiến nàng thương tâm hỏng!

Hạ Tân nhìn qua Tô Hiểu Hàm trở về phòng bóng lưng yểu điệu, cũng cảm thấy để nàng một người đợi dưới, bình phục lại tâm tình cũng rất tốt.

Đều nói dịu dàng ngoan ngoãn người nổi giận lên, càng đáng sợ, Hạ Tân cũng là không nghĩ tới, Vu Thi Hà bình thường như vậy dịu dàng ngoan ngoãn người, cái này thật đúng là xuống tay được a, không hổ là thân sinh .

Hạ Tân nghĩ nghĩ, làm điểm bữa ăn khuya phóng tới trong nồi nóng, chờ Tô Hiểu Hàm đói bụng, ra liền có thể ăn, nhìn nàng cơm tối cũng không ăn nhiều ít, sau đó Hạ Tân an vị ở phòng khách xem ti vi.

Hắn gần nhất cũng không có việc gì, liền chờ Hạ Loan Loan tin tức, hiện tại hắn nhiệm vụ chủ yếu chính là dưỡng thương tốt, kỳ thật hắn thương tốt lắm rồi.

Theo lý thuyết, bị Hạ Vô Song một kiếm kia, trực tiếp chém đứt hắn 9 mệnh lệnh đã ban ra, cho dù hắn đến bây giờ đều không bò xuống giường nổi cũng là nên, hắn cũng không nghĩ tới làm sao thương thế tốt lên lạ thường nhanh.

Hạ Tân mơ hồ nhớ tới, đêm hôm ấy có người cho mình uống thuốc gì tới, hắn đối với mình thân thể vẫn là rất mẫn cảm , cảm giác được ra, thuốc kia rất bổ, mà lại đối với chữa thương giống như có hiệu quả, để cho mình thương thế tốt lên đặc biệt nhanh, thậm chí ngày thứ hai liền rời giường

Trong lúc suy tư, lại là một trận điện thoại vang.

Là tưởng Phỉ Phỉ gọi điện thoại tới, chỉ là báo cáo xuống kia Tô Kinh Viễn hành trình.

Lại nói kia Tô Kinh Viễn cầm kia thẻ ngân hàng, đi vào cửa tửu điếm máy rút tiền nhìn xuống, phát hiện thật có hơn bốn trăm vạn, lúc ấy ngay tại máy rút tiền cổng giật nảy mình , hưng phấn cùng người bị bệnh thần kinh, trêu đến người qua đường nhao nhao ghé mắt.

Sau đó hắn ý nghĩ đầu tiên chính là muốn tìm sòng bạc, chơi vài ván, rất lâu không có cược, tay hắn ngứa vô cùng.

Hắn cứ như vậy một đường tìm được, nhìn xem, sòng bạc không tìm được, ngược lại là tìm tới làng chơi .

Lúc này kêu hai cái cao cấp tiểu thư mướn phòng đi.

Liền mở tại kia Vu Thi Hà chỗ ở khách sạn phía sau.

Hiện tại người đã tiến vào.

Tưởng Phỉ Phỉ xin chỉ thị Hạ Tân bước kế tiếp nên làm như thế nào đâu.

Kia giọng nói chuyện bên trong đều lộ ra xem thường, "Hạ tổng, tốt nhất xin mau sớm làm quyết định, bởi vì đã qua 5 phút , coi như cởi quần áo chậm nữa, cũng sẽ không vượt qua 10 phút."

Hạ Tân lập tức có chút đau đầu bưng kín đầu, "Cái này đều chuyện gì a."

Bên này Tô Hiểu Hàm trực tiếp bị người xoát ** ** bán mình cái gì , vừa bị Vu Thi Hà đánh, hai người nhao nhao túi bụi, bên kia Tô Kinh Viễn quay đầu liền cầm lấy tiền tìm tiểu thư đi.

Hắn tốt xấu cũng quan tâm hạ lão bà của mình hài tử đi, không quan tâm hài tử, cũng quan tâm hạ lão bà a, cái này quay đầu liền mướn phòng đi, tính chuyện gì xảy ra không.

"Hạ tổng, bảo tiêu còn canh giữ ở kia đâu, tiếp xuống làm sao bây giờ? Là thông tri ai, vẫn là chúng ta đi vào, vẫn là "

Hạ Tân không nhịn được thở dài, "Làm chưa từng xảy ra đi, bọn hắn một nhà người sự tình, ta cũng không quản được."

"Được rồi, Hạ tổng."

Tưởng Phỉ Phỉ trong giọng nói cũng lộ ra một cỗ rõ ràng buông lỏng.

"Không cần cùng người loạn tước đầu lưỡi, ta rất không thích có người nói lung tung, thấu đáo cũng giống vậy."

"Đúng vậy, Hạ tổng."

"Gọi Hạ tiên sinh liền tốt a."

"Hạ tiên sinh."

Hạ Tân cảm giác một trận sọ não đau, đưa tay vuốt vuốt huyệt Thái Dương.

Đây là cái gì toàn gia a.

Thật thua thiệt Hiểu Hàm có thể ra nước bùn mà không nhiễm, trong sạch đã lớn như vậy đâu.

Hắn cứ như vậy dựa vào ghế sô pha nghỉ ngơi xuống, ước chừng sau một giờ, mới lần nữa tiếp đến tưởng Phỉ Phỉ điện thoại.

"Hạ tiên sinh, vị kia Tô Kinh Viễn tiên sinh, mang theo hai cái phong trần nữ tử, không đúng, là tại hai cái phong trần nữ tử dẫn đầu dưới, tiến phụ cận một nhà sòng bạc ngầm, theo ta được biết, sòng bạc kia ăn người đều không nhả xương ."

". . ."

Hạ Tân lần nữa thở dài nói, " nữ nhi tiền kiếm được phụ thân hoa, thiên kinh địa nghĩa sự tình, có ta chuyện gì a, ta cũng không phải ăn no rỗi việc, quản hắn làm gì, theo hắn đi thôi."

"Đúng vậy, Hạ tiên sinh, ta chính là lo lắng, nếu là hắn bị người đánh, chúng ta có nên hay không hỗ trợ? Hỗ trợ hắn liền sẽ biết chúng ta đang giám thị hắn "

Hạ Tân nghĩ nghĩ, có chút vô lực trả lời.

"Đương nhiên nên hỗ trợ, hắn tốt xấu là Hiểu Hàm phụ thân, như vậy đi, chờ hắn tay chân bị đánh cho tàn phế, liền tiễn hắn đi bệnh viện nằm, đây tuyệt đối là tạo phúc bọn hắn người cả nhà sự tình, nếu là bất hạnh bị đánh chết , ngươi đi nhiều thuê mấy cái vòng hoa, biểu thị hạ ai điếu chi tình đi, không thể bạc đãi người ta."

"Đúng vậy, Hạ tiên sinh, ta cũng là nghĩ như vậy."

Tưởng Phỉ Phỉ đối kia vừa già lại thổ Tô Kinh Viễn thật sự là khinh bỉ thấu, trên đường tới nhìn chằm chằm vào nàng bộ vị nhạy cảm nhìn coi như xong, còn cố ý cái này chạm thử kia chạm thử chiếm nàng tiện nghi, nàng có thể không nổi giận à.

Hết lần này tới lần khác làm bộ phận PR , nàng còn được bảo trì dáng tươi cười.

Nàng ước gì Tô Kinh Viễn cái này thừa dịp vợ con náo mâu thuẫn, còn ra tiêu dao khoái hoạt lão sắc quỷ, bị người đánh chết đâu, chính là sợ Hạ Tân trách cứ, nàng mới không thể không xin chỉ thị.

Nàng coi là Hạ Tân sẽ vì Tô Hiểu Hàm sẽ để cho nàng liều mạng bảo hộ Tô Kinh Viễn đâu, xem ra là suy nghĩ nhiều, cái này khiến nàng cảm giác Hạ Tân cũng thật có ý tứ.

Tưởng Phỉ Phỉ dù sao từng có kinh nghiệm xã hội, là ở trong xã hội sờ soạng lần mò lên, việc này nàng thấy nhiều.

Kia Tô Kinh Viễn tại sòng bạc bên trong đầu tiên là tiểu thí thân thủ , liên tiếp thua 4 vạn, trận tự động máy rút tiền lấy hạn ngạch đều thua sạch .

Cái này khiến sòng bạc quản lý đại sảnh thấy được, tại chỗ liền đến lôi kéo làm quen, rất hào phóng mượn hắn tiền, còn không cần hắn giao lợi tức.

Tô Kinh Viễn một lòng nghĩ gỡ vốn, hắn cảm giác xúc cảm thắng trở về , trực tiếp liền mượn 1 triệu.

Nghĩ không ra lại thua sạch .

Hắn kỳ thật đã không muốn lại cược, làm sao chịu không nổi quản lý đại sảnh hảo ngôn khuyên bảo, lại lại thắng liền mấy cái về sau, hắn cảm giác mình vận khí trở về , liên tiếp mượn 500 vạn một trận đánh cược.

Cuối cùng thua mồ hôi lạnh trên trán chảy ròng, có chút cấp trên, lại nảy sinh ác độc trực tiếp lại mượn 10 triệu.

Muốn một lần thắng về tất cả .

Làm sao lại thua sạch .

Tiếp lấy liền đến đòi nợ thời điểm , Tô Kinh Viễn muốn chạy, lập tức liền bị sòng bạc người cho còng lại .

Sòng bạc người để hắn cầm đồ vật gán nợ, không phải liền chặt tay của hắn, bằng vào một trương thẻ ngân hàng cũng không đủ.

Lúc ấy đã là hơn hai giờ sáng.

Tô Kinh Viễn không có cách, chỉ có thể gọi điện thoại cho Tô Hiểu Hàm, hắn cảm thấy Tô Hiểu Hàm nói không chừng có tiền, hắn cảm thấy mình khóc ròng ròng, giả bộ một chút đáng thương, Tô Hiểu Hàm nhất định sẽ cứu hắn .

Coi như Tô Hiểu Hàm không có tiền, những cái kia cho nàng nhiều tiền như vậy quý nhân bên trong, khẳng định có đại phú hào a, chỉ cần Hiểu Hàm bồi người ta ngủ nhiều mấy lần, kia 10 triệu không liền đến sao.

Quả nhiên vẫn là nuôi cái xinh đẹp nữ nhi kiếm tiền a.

Tô Kinh Viễn biểu thị không có việc gì, không cần lo lắng, nữ nhi sẽ thay hắn thường nợ , cha nợ con trả, rất bình thường.

Bất quá rất đáng tiếc, điện thoại vang lên hai lần, liền bị lên Hạ Tân cho một thanh nhấn tắt.

Sau đó, điện thoại còn bị tắt máy!

Tô Kinh Viễn một mặt hoảng sợ nhìn xem sòng bạc kia từng cái hung thần ác sát người, kia có trong tay đối phương cầm đao sắc bén, một trận khóc ròng ròng, biểu thị sau này mình nhất định sẽ trả tiền, chỉ cần trước hết để cho mình rời đi, mình còn có vợ con cái gì .

Nhất là nữ nhi của mình, rất đáng tiền

Làm sao căn bản không ai nghe, sòng bạc quy củ chính là muốn có thể đi, trước lưu mấy cây dưới ngón tay tới.

Tại Tô Kinh Viễn đều cho là mình sống không quá ngày mai, tại mắt thấy đao kia chặt đi xuống thời điểm, đao kia lại là gắng gượng đứng tại giữa không trung.

Tô Kinh Viễn khóc nửa ngày, phát hiện không có cái gì đau đớn, vừa mở mắt nhìn, lúc này mới phát hiện đao bị một cái đại thủ nắm .

Mà nắm chặt đao này người

Đối phương cười cười, lộ ra một ngụm răng vàng khè , đạo, "Nha, a xa, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a, làm sao nghèo túng thành cái dạng này "

"Ngươi là "