Đợi đến lại trở lại phục vụ đứng đã là 10 giờ tối nhiều thời điểm .

Bất quá phục vụ đứng dưới mái hiên vẫn là đầy ắp người.

Lúc này sẽ đứng tại cái này, phần lớn là chút ngồi đường dài xe khách người cùng chạy đường dài tài xế.

Trên cơ bản, bọn hắn cũng không có khả năng đang phục vụ đứng đi ngủ, cái này mưa quá lớn, bọn hắn đang chờ mưa hơi nhỏ một chút liền đi.

Đương nhiên, cũng có chút người là trực tiếp nằm tại xe hàng khoang điều khiển, hoặc là xe khách giường nằm đi ngủ.

Nếu như Hạ Tân sớm đi trở về, còn có thể nghe được những người này ở đây thảo luận hắn, thảo luận kia xám xịt chạy mất đỗ Nam Thiên sự tình, bất quá bây giờ nóng đầu qua, cơ bản đều là đang trò chuyện nhà ai cô nương gương mặt đẹp, vóc người đẹp, hoặc là cái nào quần áo dễ nhìn.

Thiếu đi chiêu kia dao Thúy Long, cũng không có mấy người đưa ánh mắt ném đến Hạ Tân bên này, nhất là mấy người vẫn là trong bóng đêm vào sân, cũng không chút dừng lại, liền tiến quán trọ lên lầu.

Hạ Tân cùng Hạ Loan Loan đều đông cứng , hận không thể lập tức có thể tẩy cái nóng hổi tắm nước nóng đâu.

Theo Hạ Tân đến, mọi người cũng có thể trở về phòng.

Tổng cộng ba cái tiêu ở giữa, một cái phòng hai tấm giường.

Như vậy Phì Di cùng hóa rắn một cái phòng là khẳng định.

Còn lại chính là những người khác làm sao phân phối vấn đề.

Cái khác tổng cộng là Hạ Tân, Hạ Loan Loan, Huyền Phong, Vu Bạch Vân, thêm bóng hình, 5 người.

Đứng tại cửa gian phòng, Hạ Tân cái chìa khóa đưa tới, nhưng mà cũng không ai tiếp nhận.

Huyền Phong biểu thị, "Ta cùng Thiếu chủ một cái phòng."

Hạ Loan Loan không thể không nhắc nhở, "Thiếu gia rất mệt mỏi, ngươi đừng làm trở ngại hắn nghỉ ngơi."

Huyền Phong không chút khách khí trả lời, "Chỉ có ngươi mới có thể ảnh hưởng nàng nghỉ ngơi, ngươi đi bên cạnh gian phòng."

"Ta còn có chuyện muốn cùng thiếu gia nói sao."

Nàng muốn nói là bóng hình sự tình.

Vu Bạch Vân hoàn toàn đem mình làm người trong suốt, cũng không chen vào nói, cũng không quấy rối, chỉ xem hí.

Hạ Tân quả quyết cái chìa khóa giao cho nàng, "Các ngươi đi trước bên cạnh gian phòng đi, ta cùng Loan Loan còn có chút việc cần."

Loan Loan lập tức cùng đánh thắng trận tiểu hồ ly giống như cười đắc ý.

Bởi vì Hạ Tân đều mở miệng, Huyền Phong tự nhiên chỉ có thể tuân thủ.

Cái này khiến Huyền Phong rất tức giận, bất quá nàng cũng không ngu ngốc, "Lão thái bà kia sự tình, ta cũng muốn biết!"

Hạ Tân cười khổ, "Chờ một chút, ta trước lý hạ chuyện đã xảy ra, sẽ nói với các ngươi ."

Đã Hạ Tân đều nói như vậy, Huyền Phong cũng chỉ có thể dạng này .

Lúc tiến vào, bóng hình y nguyên cứ như vậy quỳ gối bên giường, cái trán để địa, dùng đến nhất cung kính tư thế.

Hạ Tân là chuẩn bị nói chuyện bóng hình sự tình đâu, hắn còn không có nghĩ cứ như vậy tha thứ nàng đâu, dù sao qua không được trong lòng cái kia đạo khảm.

Nhưng mà,, mở đèn lên về sau, trước hết nhất hấp dẫn hắn lực chú ý chính là trên đất máu, trên mặt đất lưu lại một vũng máu nước đọng, thoạt nhìn là vừa cầm miếng vải cái gì sát qua.

Hạ Loan Loan nhíu mày một cái nói, "Không phải để ngươi lau sạch sẽ sao?"

Bóng hình chậm rãi nâng lên khuôn mặt nhỏ, nhìn về phía Hạ Loan Loan nói, " ngươi đem thẻ phòng cầm đi, không có nước."

"Ách đây là ta sơ sẩy, thật có lỗi, ngươi đứng lên, để thiếu gia xem một chút đi."

Bóng hình bên ngoài vẫn như cũ là phủ lấy kia một thân áo tơi, nhưng mà Hạ Tân phát hiện tủ đầu giường bên kia còn đặt vào chút nữ tính quần áo.

Ngay tại hắn suy tư y phục kia có phải là Hạ Loan Loan thời điểm, bóng hình cũng chậm rãi xoay người, mặt hướng Hạ Tân, kia áo tơi cùng loại choàng tại trên vai, có chút loại áo choàng.

Hạ Tân trông thấy dưới đáy hai đầu tuyết Bạch Quang trượt tròn trịa hai chân, sau đó bóng hình đưa tay đến áo tơi ở giữa, hít sâu một hơi, chậm rãi trận áo tơi cởi xuống dưới.

Đang kinh diễm một chút về sau, Hạ Tân phản ứng đầu tiên chính là vội vàng xoay người sang chỗ khác.

"Ngươi, ngươi đây là làm cái gì, quần áo đâu "

"A, thiếu gia, ngươi chớ khẩn trương, ngươi làm sao so với người ta còn khẩn trương, không có để nàng làm cái gì, chính là để ngươi nhìn một chút."

"Có, có, có gì đáng xem, ta xem qua, nhanh, mau đưa y phục mặc lên."

Hạ Loan Loan vội vàng trận Hạ Tân quay tới nói, " không phải để ngươi nhìn thân thể a, ta đương nhiên biết ngươi kiến thức rộng rãi, là để ngươi nhìn chữ rồi, ngươi mở to mắt nhìn xem nha."

"Này làm sao nhìn a."

Hạ Tân cảm thấy cái này thật không hợp tình lý , bất quá tại Hạ Loan Loan trải qua thúc giục dưới, hắn vẫn là chậm rãi mở mắt, lúc này mới phát hiện kia tuyết trắng thân thể mềm mại ở giữa, dựng thẳng xuống tới viết bốn chữ.

"Hạ Tân nô" !

Đó là dùng xinh đẹp chữ nhỏ viết đẫm máu chữ.

Tiên diễm mà duy mỹ, khủng bố mà đau thương chữ.

"Đây là "

Kia chữ thậm chí thắng qua địa phương khác đối với Hạ Tân lực chú ý.

Hạ Loan Loan giải thích nói, "Đây là đối nàng đi qua làm sai sự tình trừng phạt, cũng bảo đảm, nàng về sau không có khả năng tuỳ tiện phản bội, chí ít, nàng không có khả năng dùng thân thể đi lấy duyệt chủ nhân mới."

Hạ Tân nhíu chặt lông mày, há to miệng, không biết nên nói cái gì, nửa ngày, phun ra một câu, "Chính ngươi băng bó lại, sau đó đem y phục mặc lên đi."

Nói xong lôi kéo Hạ Loan Loan bước nhanh đi ra ngoài.

Hạ Tân cứ như vậy lôi kéo Hạ Loan Loan cổ tay đi thẳng tới ban công mới buông nàng ra.

Từ Hạ Tân nhanh chóng bộ pháp, Hạ Loan Loan cũng suy đoán ra Hạ Tân có chút tức giận.

Bất quá, cũng là nằm trong dự liệu.

Chuyện hợp tình hợp lý!

Trên ban công, Hạ Tân chững chạc đàng hoàng nhìn chằm chằm Hạ Loan Loan nói, " Loan Loan, ngươi không cảm thấy dạng này quá tàn nhẫn một chút sao? Tại thân thể người bên trên khắc chữ?"

Hạ Loan Loan cảm thấy mình kiểu chữ vẫn là rất xinh đẹp .

Bất quá nói ra khỏi miệng lời nói lại là, "Đúng vậy, thiếu gia, ta sai rồi."

Tóm lại mặc kệ có lỗi không sai, đối Hạ Tân, trước nhận lầm, khẳng định là không sai.

Hạ Loan Loan như thế giản dị nhận tội thái độ, cũng làm cho Hạ Tân giọng nói hơi hòa hoãn hạ.

"Ta biết ngươi là muốn vì ta xuất khí, bất quá, ngươi dù là giết chết đối phương, ta cũng không cho phép ngươi dạng này vũ nhục đối phương."

"Nói thế nào, đó cũng là nữ hài tử, ngươi tại sao có thể, kia là vừa dùng đao vạch a, kia được nhiều đau nhức a, vẫn là tại trên thân thể của nàng? Còn khắc như thế chữ, nhiều vũ nhục người a."

Hạ Tân vẫn cảm thấy nữ hài tử thân kiều thể quý, thân thể phải biết quý trọng, người khác phải biết quý trọng, chính nàng cũng hẳn là cố mà trân quý.

Hạ Loan Loan ngược lại là không nghĩ tới, Hạ Tân còn có dạng này thương hương tiếc ngọc ý nghĩ.

Nàng kỳ thật còn có rất tàn nhẫn thủ đoạn, cam đoan bóng hình trung thành, chỉ là, bóng hình về sau cũng là muốn đi theo Hạ Tân bên người, nàng không muốn làm tàn tật, hoặc là tại đối phương trên mặt làm chút vật gì, như thế ảnh hưởng không tốt, đương nhiên, không phải đối bóng hình ảnh hưởng không tốt, mà là bóng hình tướng mạo trực tiếp ảnh hưởng Hạ Tân thể diện.

Nàng cần bóng hình cam đoan một cái tốt "Bề ngoài", đến thể hiện Hạ Tân thân phận, không đến mức để Hạ Tân mất mặt.

Cái này tại xã hội thượng lưu là nhất định.

Bóng hình ngoại bộ điều kiện, cũng là tương đương kinh diễm .

Đại bộ phận thời điểm, tùy tùng cũng đại biểu chủ nhân thân phận, giá trị.

Tại chủ nghĩa nhân đạo tình hoài bên trên, Hạ Loan Loan một mực cùng Hạ Tân có khác biệt quan điểm.

Bất quá đối với bóng hình, nàng là nhất định phải lưu lại , vì lẽ đó phương pháp quá kích một chút.

Hạ Loan Loan trong lòng mặc dù không đồng ý Hạ Tân ý tưởng ngây thơ, thượng lưu xã hội còn có thật nhiều so cái này âm u nhiều sự tình đâu, nàng cảm thấy Hạ Tân chính là quá đơn thuần, bất quá ngoài miệng lại là rất nghe lời .

Hạ Loan Loan buông xuống khuôn mặt nhỏ, một mặt ủy khuất áy náy, nhận sai nói, "Thiếu gia, ta sai rồi, ta chính là muốn vì ngươi xuất khí, dù sao nàng, cùng với nàng đi qua chủ nhân như thế đối hàng đêm "

"Ách."

Nhìn thấy Hạ Loan Loan dạng này, lại liên tưởng đến hàng đêm, Hạ Tân lập tức mềm lòng, "Ta không có quái ngươi ý tứ, chính là, về sau đừng như vậy, ta cho rằng vũ nhục một người tinh thần, so giết chết hắn nhục thể, nghiêm trọng hơn, chúng ta không thể làm chuyện như vậy, không phải cùng những người khác cũng không có cái gì hai loại ."

"Đúng vậy thiếu gia."

Hạ Loan Loan quyết định hướng Hạ Tân thế giới quan, nhân sinh quan dựa vào, chỉ là, không phải hiện tại loại thời điểm này.

"Làm, liền làm đi, ngươi chớ để ở trong lòng."

Lo lắng Hạ Loan Loan tự trách, Hạ Tân lại bổ sung an ủi một câu.

Điều này cũng làm cho Hạ Loan Loan trong lòng cao hứng nói câu, "Sau cơn mưa trời lại sáng , so dự liệu đơn giản, thiếu gia quả nhiên vẫn là không bỏ được huấn ta" .

Hạ Loan Loan làm một bước, sẽ nghĩ tốt phía sau mấy bước, Hạ Tân phản ứng nàng tuyệt không ngoài ý muốn.

Hạ Tân sờ lên Hạ Loan Loan cái đầu nhỏ, "Việc này coi như xong đi."

Hạ Loan Loan nhỏ giọng hỏi, "Kia bóng hình có thể lưu lại đi."

Hạ Loan Loan rất cần phải có nhân thủ của mình, dù sao, thí thần người biết, trừ phi là tại Hạ Tân sự tình bên trên, nếu không nàng một cái cũng gọi bất động, về phần chiêu chút bảo tiêu cái gì , những cái kia nàng dùng cũng không thuận tay, quá yếu.

Vì lẽ đó, bóng hình rất trọng yếu, không chỉ là nàng mang tới tình báo, nàng bản thân đối với Hạ Loan Loan đến nói, cũng rất cần.

"Ân."

Hạ Tân nhẹ gật đầu, "Trở về đi."

Trở về gian phòng thời điểm, bóng hình vẫn là cứ như vậy trần truồng đứng tại chỗ động cũng không động.

Hạ Tân vội vàng dời qua ánh mắt, nói khẽ, "Mặc quần áo vào đi."

Bóng hình không nói chuyện, mà là trận ánh mắt ném đến Hạ Loan Loan trên thân.

Hạ Loan Loan lúc này trừng mắt, rất có hiện tại liền giết nàng xung động, "Thiếu gia nói chuyện ngươi không nghe thấy sao, tất cả sự tình đều lấy thiếu gia là nhất ưu tiên."

Bóng hình lúc này mới bắt đầu mặc quần áo.

Hạ Loan Loan thực sự là bị bóng hình một động tác này khí đến , ngực một trận chập trùng.

Bóng hình cái này không nhìn Hạ Tân lời nói, mà nhìn về phía động tác của nàng tương đương gián tiếp cho thấy, Hạ Loan Loan so Hạ Tân nói lời có tác dụng.

Nếu như đặt trước kia, thuộc hạ so sánh với ti có tác dụng, cái này thuộc hạ nhất định phải chết, không có một cái cấp trên thích dạng này thuộc hạ, cái gọi là công cao chấn chủ không gì hơn cái này, nhìn chung từ từ lịch sử, bao nhiêu danh tướng chẳng lẽ chết bởi Hoàng đế nghi kỵ, chết bởi bọn hắn bản thân danh vọng.

Hoàng đế thích đến lực , có năng lực, có uy vọng thuộc hạ, nhưng hắn không thích quá được lực, quá có uy vọng, uy vọng thậm chí vượt qua Hoàng đế thuộc hạ.

Liền giống với kia vạn người đồ Bạch Khởi, cuối cùng cũng bị lấy phản nghịch tội ban được chết.

Hắn thật muốn phản nghịch sao?

Không.

Nhưng hắn có phản nghịch thực lực, danh vọng của hắn uy vọng đều vượt qua Hoàng đế , mọi người đối với hắn kính sợ thậm chí vượt qua Hoàng đế, đây chính là một loại tội!

Lấy hạ phạm thượng tội.

Hạ Loan Loan một mực là rất chú trọng phương diện này .

Kỳ thật, bóng hình cũng không nghĩ nhiều, chính là đang suy nghĩ, Hạ Loan Loan sẽ như vậy đơn giản bỏ qua nàng.

Nhưng nhìn ở trong mắt Hạ Loan Loan, giống như là nàng so Hạ Tân có tác dụng, nhất là, Hạ Tân rất nhiều chuyện, đều là trực tiếp để nàng xử lý , mặc kệ là ngoại bộ, vẫn là nội bộ sự tình, đại quyền giao cho nàng.

Đây là rất kiêng kỵ.

Điều này cũng làm cho Hạ Loan Loan trong lòng nhảy một cái, vội vàng nhìn Hạ Tân một chút.

Cũng may Hạ Tân không có gì biểu thị, cũng không nghĩ nhiều.

Hạ Tân không phải loại kia đa nghi người, hắn thuộc về dùng người thì không nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người loại hình.

Điều này cũng làm cho Hạ Loan Loan thoáng yên tâm.

Có đôi khi, giữa hai người một khi có một đạo nho nhỏ khe hở sinh ra, đạo này u cục liền sẽ như nảy sinh , ở trong lòng sinh trưởng, cuối cùng cũng có một ngày sẽ bạo phát đi ra.

Hạ Loan Loan làm việc nhất quán là rất cẩn thận cẩn thận, cân nhắc các phương diện .

Tuyệt đối không nên xem thường cái này một cái nho nhỏ sự kiện, hắn dám khẳng định, việc này nếu là phát sinh ở Hạ Vô Song kia, mình tuyệt đối không có quả ngon để ăn, ít nhất phải bị mất hơn phân nửa quyền lực.

Còn may là Hạ Tân!

Bất quá vẫn là muốn để phòng vạn nhất tốt.

Hạ Loan Loan hung hăng trợn mắt nhìn bóng hình một chút, dùng ánh mắt uy hiếp biểu thị, ngươi lại cho ta tính toán, mưu trí, khôn ngoan, ngươi liền chết chắc .

Sau đó, tại một trận tất tiếng xột xoạt tốt thanh âm qua đi, tại bóng hình sau khi mặc quần áo tử tế.

Hạ Tân lúc này mới chậm rãi mở miệng nói, "Vì lẽ đó, tiếp xuống thương lượng một chút kia sơn trang sự tình đi, cái kia có thể trận Hạ Vô Song giật xuống đài, thậm chí đuổi ra Hạ gia ghi âm, cụ thể ở đâu?"