Kỳ thật, máy xúc liền chờ tại màu đỏ phương bot tam giác thảo bên kia, tưởng phản ngồi xổm Elise, luôn cảm thấy Draven trên thân cao như vậy bị động, Elise nhất định sẽ tới bắt . 

Trương Phong đoán trúng mở đầu, đáng tiếc không có đoán đúng phần cuối.

Bot bị ép có chút hung ác, cho nên, cũng không muốn đánh tiên cơ, là muốn đánh trở tay.

Vạn vạn không nghĩ tới, Janna một cái Q thổi lên Thresh, sau đó Elise tiếp E, Draven mang theo Janna E trực tiếp điểm Thresh, Elise đi lên đánh một bộ, bất quá Ngô Tử Văn lập tức cho Kiệt Sức, may mắn giữ được một mạng.

Caitalyn cho Hồi Máu, Thresh còn tàn huyết.

Phía sau máy xúc đào đất động đi ra, Tốc Biến trận Draven đẩy lên, sau đó Caitalyn cũng phối hợp máy xúc đi đánh Draven.

Chỉ tiếc, giai đoạn trước nữ cảnh sát tổn thương thực sự có chút thấp, Janna cho máy xúc treo cái Kiệt Sức, máy xúc bộc phát cũng không thể đánh ra đến, Thresh E xuống, Q xuống, thừa cái 100 đến huyết Tốc Biến chạy, không thể đuổi theo tổn thương, hai người khác kỹ năng đánh xong, bị Draven một cái Hồi Máu trên vú tới.

Janna lại cho cái thuẫn.

Sau đó Caitalyn cùng máy xúc đuổi theo tàn huyết Draven đánh, đáng tiếc Caitalyn chết trước , bị Draven a chết, sau đó liền thấy Draven lên tới cấp 6, trước khi chết thả ra một cái đại chiêu, tất cả mọi người cho là hắn là đánh máy xúc , vạn vạn không nghĩ tới bên trên toát ra một cái đầu người.

Draven cái này đại chiêu, kì thực là xông phía sau về thành Thresh đi , trận phía sau về thành Thresh cho cạo chết rồi.

Nhìn dưới đáy một đống người xem kinh thán không thôi, sau đó Draven bị máy xúc giết, máy xúc bị Elise giết.

Đánh một đợt 1 đổi 3.

Draven hai cái này đầu thêm cái trợ công, phối hợp bị động, trực tiếp doanh thu hơn 1000.

Còn lại Elise cùng Janna mang binh đẩy bot Trụ, tiêu tốn bot Trụ không ít huyết.

Sau đó, Draven tại 10 phút thời điểm, trực tiếp mang binh từ chối đi xuống Trụ, dựa vào đường lên ưu thế cầm xuống cái này một huyết tháp 650 khối tiền, 10 phút về nhà liền móc ra một cái vô tận.

Cái này cụ thể có bao nhiêu lợi hại?

Cái này đại biểu tại lúc này ở giữa đoạn, hắn là khó giải, chỉ cần không bị Thresh câu bên trong,, 3 đến 4 xuống liền có thể a chết Caitalyn.

Mà lại, hắn rất nhanh liền dùng hành động thực tế chứng minh điểm ấy.

Tại Janna xuất hiện tại Mid thời điểm, Thresh cùng Caitalyn, liền đi sẽ xuống bot Draven.

Thresh là mang Kiệt Sức, nuôi lớn nhận .

Thresh trực tiếp 5 nhanh giày đi lên, bị Draven Q xuống, sau đó E xoát xuống, mở ra đại chiêu, trực tiếp trận Draven xoát đến đại chiêu lên, giảm tốc phần trăm 99, ngay sau đó cùng một cái Q kỹ năng, bất quá, nguyên bản tất trúng Q, bị Draven Tốc Biến tránh mất.

Caitalyn cũng đi lên a Draven.

Sau đó, liền thấy Draven mới Q Caitalyn hai lần, Caitalyn trực tiếp tàn huyết , bị bạo kích .

Thresh tranh thủ thời gian cúp cái Kiệt Sức, Caitalyn cũng cho mình một cái Hồi Máu, một cái E lui lại, hắn cái này E rất tinh túy, là nhìn chuẩn Draven rìu điểm rơi dự phán E, thành công E bên trong Draven, đánh ra nổ đầu, một cái Q cũng đánh trúng Draven, tránh thoát cái này E lưới kỹ năng, mở ra W gia tốc đi lên, đỉnh lấy Kiệt Sức, đều trận Caitalyn a chết rồi.

Cái này khiến Trần Đông cùng Ngô Tử Văn đều nhìn mộng bức .

Bởi vì hai người tranh tài cái gì , đã rất ít đối tuyến Draven , Draven cái này anh hùng mặc kệ tại cấp cao (ván) cục còn là tranh tài (ván) cục cơ bản đều không ra sân , thuộc về một cái hành hạ người mới Thần khí, đoàn chiến vô dụng.

Hai người đều là hoàn toàn không nghĩ tới, cái này Draven tổn thương cao như vậy, phủ lấy Kiệt Sức đều trận người a chết rồi.

Bất quá chính Draven cũng tàn tật , Thresh qua đi a Draven, muốn dựa vào E kỹ năng xoát chết Draven.

Bất quá Draven Q mấy lần, huyết về đi lên, một cái E qua đi, Draven còn lại cái 7, 80 chút máu.

Liền thấy Draven vừa đi vừa Q, mỗi Q Thresh một chút, liền hút về không ít huyết, dựa vào chiến tranh lãnh chúa khát máu, chống được Thresh đánh thường.

Thresh hoàn toàn không hạ được Draven cuối cùng này một chút máu.

Đợi đến phát hiện tình thế không đúng thời điểm, muốn chạy cũng đã đến muộn, tươi sống bị Draven a chết rồi.

Đánh 2, phản sát 2 cái

Dưới trận người xem trực tiếp liền sôi trào.

Phải biết, tại loại này 4 cường thi đấu bên trong, tại loại này gần như nghề nghiệp cấp bậc trong trận đấu, trên cơ bản không có khả năng xuất hiện 1 đánh 2 tình cảnh .

Nhưng, Thanh Hoa Đại Học người làm được, quả thật làm được.

Ngay tại tất cả mọi người trước mặt, tú một đợt cường thế 1v 2, hoàn toàn không giả.

Tràng diện lần nữa bị dẫn nổ.

"Lợi hại a, cái này Draven."

"Không hổ là Thanh Hoa Ad."

"Tốt điêu."

"Hoàn toàn là treo lên đánh."

"Quá đặc sắc, 666666."

"Lúc này mới có kích tình nha."

"Draven, ta bản mệnh anh hùng a!"

"Tứ cường thi đấu, quả nhiên đẹp mắt nhiều..."

Ngô Tử Văn có chút áy náy nói, "Ta, ta không có câu bên trong hắn, câu bên trong liền giết."

"Hắn có tránh, không có cách nào , là ta công kích quá thấp , một bộ đánh xong đều vô dụng, hẳn là sớm một chút Tốc Biến chạy phóng đại ."

Trần Đông cảm thấy là trách nhiệm của mình, một lần cuối cùng nhìn thấy Draven Q đi ra, tránh cũng đã đến muộn, thực sự không nghĩ tới Draven tổn thương cao như vậy.

Tự nhiên, Ngô Tử Văn cũng là không nghĩ tới, không phải sẽ không để cho Draven liền Q hai lần, sớm mặc lên Kiệt Sức .

Mà lại, Caitalyn đối tuyến tiêu hao mạnh, giai đoạn trước liều một đợt năng lực, tự nhiên là không thể cùng Draven so, lại càng không cần phải nói là có trang bị ưu thế Draven .

Hai người cái này sóng bỏ mình, đối đội ngũ ảnh hưởng là rất lớn.

Một là trận Draven lần nữa đưa , tăng thêm Draven ngay lúc đó bị động, hai người đầu phải có 8, 900 khối.

Hạ Tân có chút sốt ruột, cảm giác để cái này Draven quá thuận, mỗi lần bị động , đều bị tẩy thành tiền, kinh tế quá vượt mức quy định .

Ở giữa cướp lên đến nắm qua một đợt Hạ Tân, cái này một đợt cũng đánh tương đương phấn khích, Zed phóng đại, Maokai trói lại, Zed đánh một bộ, một bộ đánh đầy, trả lại Thiêu Đốt, phối hợp Maokai Q, R, trực tiếp trận Ekko đánh thành tia huyết, nếu như phát động đại chiêu ấn ký bạo tạc, tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ, dù là Ekko trước đại chiêu trở về, về lượng máu đoán chừng đều muốn bị nổ chết.

Nhưng Ekko tại bụi cỏ vừa đi vừa về lượn quanh dưới, chính là chống 3 giây dưới, đến cuối cùng 6 chút máu, một cái đại chiêu trở về, đồng thời tránh mất Zed nhị đoạn đại chiêu tổn thương, trả về lên huyết, một cái W đem hai người đều định trụ , trên người Zed đánh ra tam hoàn, trận Zed đánh cho tàn phế, mở ra gia tốc kéo xa khoảng cách.

Sau đó liên hợp đại chiêu chạy tới máy xúc phản đánh, bất quá, đối phương Elise cũng lập tức chạy đến chi viện, cái này sóng cũng không có thu hoạch gì.

Bất quá, Ekko, tại bụi cỏ vừa đi vừa về quấn, đại chiêu tránh Zed nhị đoạn lớn tổn thương, cũng làm cho dưới trận người xem nhìn hai mắt tỏa sáng.

Cái này sóng thao tác, cũng làm cho Zed trực tiếp đã nhìn ra, cái này Ekko không dễ giết, nếu như vừa mới Ekko đại chiêu tránh hắn đại chiêu không phải trùng hợp, vậy mình phối hợp Maokai cũng rất khó giết hắn, ít nhất phải ba người, cho nên, trực tiếp để Zed trận trọng tâm bỏ vào bot.

Đến mức đối tuyến Orianna, hắn ý nghĩ không lớn, một là cái này Orianna xoát xong một đợt đường liền đi, hai là Orianna thao tác cũng không yếu, hắn một cái lớn, nếu như Orianna trực tiếp một cái lớn, cơ hồ tại hắn hiện thân nháy mắt là có thể đem hắn kéo trở về, mở W, Q, trực tiếp có thể đem hắn đánh cho tàn phế, Orianna là thật không tốt đánh, đại chiêu có chút khắc chế Zed lớn, tưởng tú, hắn lớn xong đến trực tiếp giao tránh hoặc người giao W, không thêm đánh thường, tổn thương cũng làm không xong Orianna, nhất định phải đi rừng gank.

Cái này trực tiếp để bot thành đối phương trọng điểm chiếu cố đối tượng.

Ngô Tử Văn vừa mới thả Trần Đông một mình khống đường phát dục, hắn đi Mid làm tầm mắt, du tẩu một đợt, Zed liền trực tiếp xuống tới vượt tháp một đợt, nhẹ nhõm thêm vui sướng mang đi Caitalyn, kỹ năng tùy tiện bên trong hai cái bổ cái chém thường, treo cái Thiêu Đốt Caitalyn liền g .

Đều nói Adc giai đoạn trước chính là Mid Sát thủ máy rút tiền, kỳ thật cũng là không sai, nhất là phát dục còn kém Ad, đúng là không có nửa điểm năng lực phản kích.

Giai đoạn trước 404 phòng ngủ bên này tình hình cũng không tốt, hoặc giả thuyết, rất không lạc quan, bởi vì bọn hắn cái này đội hình, chính là phát dục , quy mô nhỏ đoàn, hoàn toàn đánh không lại đối phương, mặc kệ Zed, còn là Draven, đều là có thể đánh 2 loại hình, Elise đoàn nhỏ tổn thương cũng là phá trần.

Đợt thứ nhất đại quy mô đoàn là 16 phút tại Rồng trước một đợt, cũng chính là bổn tràng đầu thứ hai Rồng, bởi vì là đầu hỏa long, cho nên, mọi người cũng không tưởng tuỳ tiện thả.

Mặc dù đoàn nhỏ không được, nhưng đại đoàn còn là bên ta mạnh hơn.

Lúc ấy, Thresh chính là tẩu vị hơi gần phía trước, một cái móc, tưởng câu Draven, bị Draven mở ra gia tốc tới, Q hai lần, lại ăn Maokai một cái trói, Zed W E Q, trực tiếp liền bị xuống đất ăn tỏi rồi.

Draven tổn thương cự cao vô cùng.

Nhìn thấy Thresh bị trói, Hạ Tân là lập tức mở ra W đi cắt hàng sau, hắn ra chính là một thân nhục trang, quấn mất Elise E kỹ năng, đi quấn Draven.

Vạn vạn không nghĩ tới, hoàn toàn đánh không lại Draven, bị Q mấy lần trực tiếp tàn huyết, bên cạnh còn có Janna Q W không ngừng quấy rối, bất đắc dĩ chỉ có thể R trở về.

Orianna một cái cầu, ném đến 3 người ở giữa, một cái lớn, lại không có thể đánh trúng một người, không phải đằng không, chính là Tốc Biến, để hắn không lớn.

Draven hoàn toàn vô địch, đi lên trực tiếp đỗi Orianna, ăn Orianna Q W một bộ, hoàn toàn không giả, 3 xuống liền để Orianna tàn huyết, đánh ra Orianna Tốc Biến, quá kinh khủng.

Cái này sóng đoàn mới đánh, bên ta đã không lớn không lớn, chết thì chết, tàn thì tàn.

Đối phương tổn thương quá cao , hoàn toàn gánh không được.

Chết cái Thresh, cùng Caitalyn, những người khác toàn bộ chạy.

Vứt bỏ hỏa long đồng thời, đầu người bị kéo ra đến chênh lệch 9 cái.

404 phòng ngủ bên này lập tức liền loạn .

"Làm sao tổn thương cao như vậy."

"Đối diện thương hại kia..."

"Draven xử lý không xong a, để hắn a mấy lần ai cũng gánh không được a."

"Ta dựa vào, ta một thân thịt, a ta đều là từng đoạn ."

"Đối diện thịt rất thịt, tổn thương rất cao."

"Chỉ có thể kéo hậu kỳ."

"Tận lực hướng phía sau kéo đi, chúng ta hậu kỳ mạnh."

"Đoàn chiến trước hết giết Draven."

Nhưng mà lý tưởng là mỹ hảo , hiện thực là xương cảm giác .

Bọn hắn tưởng kéo, đối phương cũng không đáp ứng a.

Thanh Hoa một đường đẩy Trụ, 404 phòng ngủ một đường phòng ngự.

Đối phương tại trung nhị Trụ thời điểm, còn cưỡng ép vượt qua sóng Trụ.

Maokai trói lại Orianna, sau đó phía sau người muốn cùng bên trên.

Máy xúc cùng Ekko hai người đi lên cắt đối phương xếp sau Draven, máy xúc Tốc Biến đỉnh, Orianna Tốc Biến cho đại chiêu, liền vì giây Draven.

Janna một cái đại chiêu, trực tiếp để mấy người phân tán.

Xếp sau Caitalyn trực tiếp bị cướp giây.

Một đợt đoàn liền trận 404 phòng ngủ đánh sụp đổ.

Draven tàn huyết bị Janna R tới, đi chém, chính là cầm xuống 3 cái đầu.

Cái này khiến dưới đáy người xem sôi trào, trực tiếp hô to Draven danh tự.

Draven đã 9 gạch 1 , đều nhanh siêu thần, chiến tích khá là khủng bố.

Làm sao cũng xử lý không xong cái này Draven.

Mọi người giờ mới hiểu được, vì cái gì hắn cầm tới Draven thời điểm, dưới đáy người xem hội một trận hô to...

404 phòng ngủ, tình thế tràn ngập nguy hiểm...