Hạ Tân cảm giác được Lạc Thủy Tiên nắm lấy bộ ngực mình tay nhỏ đang run rẩy, bả vai đang run rẩy, toàn thân đều tại run nhè nhẹ, thậm chí còn có thể nghe được nàng nhỏ giọng nức nở thanh âm.

Cái này khiến Hạ Tân có chút mộng, trong lúc nhất thời lại không biết nên nói cái gì.

Lạc Thủy Tiên như thế kiên cường người, thế mà đều khóc sao?

Elizabeth nói với nàng cái gì?

Lạc Thủy Tiên đè nén thanh âm vang lên, "Ta cho là mình đã sớm tiếp nhận kết quả như vậy, cũng sớm đã hiểu được, cũng đối với nàng, không còn ôm lấy bất kỳ chờ mong, nhưng khi thấy được nàng bộ kia ốm yếu dáng vẻ, lôi kéo tay của ta, khẩn cầu lấy để ta nhất định phải trận trăm năm vương thất truyền thừa tiếp thời điểm, ta đột nhiên phát hiện, nàng già rồi."

"Nàng cũng không như bề ngoài nhìn như vậy thanh xuân, thân thể của nàng là thật già, nàng không có lấy trước như vậy nghiêm khắc, cũng không có sự uy nghiêm đó , nhìn tựa như là tùy thời đều muốn dập tắt ngọn nến."

"Thẳng đến một khắc này, ta mới biết được, kỳ thật ta vẫn là đối nàng ôm lấy kỳ vọng, khát vọng đạt được nàng tán thành, khát vọng cái nhà này, mọi người cùng nhau ngồi xuống tâm sự, ăn chút cơm."

Lạc Thủy Tiên phát hiện mình hoàn toàn không có chính mình tưởng tượng như vậy kiên cường, như vậy quyết tuyệt.

Nàng kiên cường, tại Elizabeth nhẹ nhàng mấy câu bên trong, liền sụp đổ .

Biết rất rõ ràng từ Elizabeth cái này, sẽ không đạt được bất kỳ vật gì, càng không khả năng có mình kỳ vọng nhà, nhưng nhìn xem như thế suy yếu mẫu thân, nàng không có cách nào cự tuyệt đối phương bất kỳ yêu cầu.

Nàng cuối cùng, vẫn là kỳ vọng có thể từ mẫu thân cái này cần đến giờ sự ấm áp của gia đình, hoặc là nói, dù là có một chút gia đình cảm giác.

"Ta cảm thấy mình thật vô dụng a ô "

". . ."

Hạ Tân hoàn toàn không biết nên nói thế nào.

Mình phải an ủi như thế nào nàng sao?

Xét đến cùng, Hạ Tân đều không rõ, nàng tại sao phải khóc, có gì phải khóc?

Bởi vì Hạ Tân đã không có cha mẹ, mặc dù hắn cũng từng rất muốn đạt được phụ thân tán thành, nhưng kia sớm đã không thể nào, Hạ Tân còn là có thể nhận rõ ràng hiện thực , hắn cũng sẽ không lại suy nghĩ chuyện của cha mẹ, đây chẳng qua là tăng thêm bi thương mà thôi.

Vì lẽ đó, hắn không có cách nào lý giải Lạc Thủy Tiên cảm thụ.

Nhìn xem Lạc Thủy Tiên tại ngực mình, dỡ xuống kiên cường ngụy trang, nhẹ giọng thút thít bộ dáng, Hạ Tân phát giác mình kỳ thật vẫn là có chút đau lòng.

Hắn hi vọng người bên cạnh tất cả mọi người có thể hài lòng, hắn không thích nhìn thấy người thương tâm khổ sở dáng vẻ.

Hạ Tân trải qua nhân sinh đại tỏa gãy, vì lẽ đó, hắn so với thường nhân càng có thể cảm nhận được sinh hoạt quý giá, Máu quý giá, quý giá này Máu, hẳn là tại vui vẻ bên trong vượt qua.

Hạ Tân vươn tay, nhẹ nhàng vỗ vỗ Lạc Thủy Tiên phía sau lưng, cảm nhận được Lạc Thủy Tiên thân thể nóng nóng lên.

Sau đó, nhẹ giọng an ủi, "Không sao, đều đi qua ."

Đây thật ra là hai câu rất qua loa.

Bởi vì hắn cũng không biết nên nói cái gì.

"Ta nghĩ loại cảm tình này hẳn là rất bình thường đi, mặc kệ cùng cha mẹ làm sao cãi nhau, thậm chí đi qua ta còn một trận chán ghét phụ thân của ta, nhưng nếu như ta hắn để ta đi làm cái gì sự tình, vô luận như thế nào, ta cũng sẽ làm được , đại khái, đây chính là cốt nhục thân tình đi, chỉ là, ta đã sớm không có phụ mẫu, cũng thật không dám suy nghĩ chuyện của cha mẹ, trân quý trước mắt người sống, không có gì sai."

"Nàng còn có nói cái gì sao?"

Lạc Thủy Tiên nhẹ nhàng khóc nức nở xuống , đạo, "Hắc Ám nghị hội."

". . ."

Bốn chữ này để Hạ Tân một chút mở to hai mắt nhìn, hô hấp đều bị đè nén .

"Nàng nói Hắc Ám nghị hội là làm gì?"

Lạc Thủy Tiên lần nữa nức nở hai tiếng, sau đó nhỏ giọng nói, "Gia nhập Hắc Ám nghị hội, kéo dài hoàng thất chúng ta trăm năm truyền thừa, chỉ cần có Hắc Ám nghị hội tại, không ai có thể chống lại chúng ta thống trị."

"Nàng nói với ta ca ca ta Adam sự tình, dù là hắn là vạn năm ra một thiên tài, dù là hắn có nhân dân cả nước ủng hộ, dù là hắn kỳ tài ngút trời, dù là hắn nắm giữ lấy toàn thế giới dẫn trước khoa học kỹ thuật, nắm giữ lấy quốc gia một nửa quân đội, nhưng ở Hắc Ám nghị hội trước mặt, vẫn là không chịu nổi một kích!"

"Nàng nói ca ca nửa đường đi sai lệch đường, không muốn hiệu trung với Hắc Ám nghị hội, đây chính là hắn kết quả."

". . ."

Hạ Tân dừng một chút, mới hỏi, "Sau đó thì sao."

"Sau đó nàng liền cầu ta, nói nàng đã không được, có thể sẽ chết, coi như có thể sống, chí ít mấy năm thậm chí mười mấy, hai mươi mấy năm, không có cách nào quản lý quốc sự , nàng nói nàng coi trọng nhất ta, hi vọng ta thay thế nàng, thủ hộ quốc gia này."

"Nàng cần ta, gia nhập Hắc Ám nghị hội."

". . ."

Hạ Tân thầm nghĩ, quả nhiên là dạng này.

Nhưng mà còn không chỉ là dạng này.

Lạc Thủy Tiên nói, trận nóng hổi khuôn mặt nhỏ vùi vào Hạ Tân ngực, chôn sâu hơn.

Thút thít một hồi lâu mới nói.

"Còn có, nàng để ta cùng Bivis kết hôn."

". . ."

"Bivis là Hắc Ám nghị hội an bài người, xem như một cái giám thị người, nhưng hắn sẽ không ảnh hưởng hoàng thất chúng ta, sẽ còn phụ tá ta, đồng thời, quốc gia chúng ta có có thể được Hắc Ám nghị hội trợ giúp, đây là gia nhập Hắc Ám nghị hội điều kiện tất yếu."

Lập tức, Hạ Tân tâm tình liền phá lệ phức tạp, trong lòng ngũ vị trần tạp, cũng không biết cái gì cảm thụ.

"Vậy ngươi lại là nói như thế nào?"

"Mẫu thân nói, chỉ cần ta đáp ứng cùng Bivis kết hôn, nàng liền sẽ để đối phương chủ động từ bỏ quyết đấu với ngươi sự tình, ngươi vậy"

"Ngươi đáp ứng?"

Hạ Tân cảm giác mình lời nói cũng có chút khàn khàn.

Sau đó, Lạc Thủy Tiên tại Hạ Tân trong ngực, khẽ gật đầu một cái, "Ngươi không cần lại vì quyết đấu sự tình phiền não rồi!"

Cái này khiến Hạ Tân vỗ nhẹ nàng phía sau lưng động tác, một chút dừng lại.

Há to miệng, lại là cái gì cũng không thể nói ra miệng.

Lạc Thủy Tiên nhẹ nhàng nâng lên khuôn mặt nhỏ, cặp kia mỹ lệ đôi mắt đã bị nước mắt bao trùm, con mắt đỏ bừng một mảnh, lại là cố gắng trợn tròn mắt nhìn qua Hạ Tân.

Miệng nhỏ bẹp nói, "Ta rất vô dụng, ta cự tuyệt không được như vậy hư nhược mẫu thân, nàng nói, chỉ có ta có thể thủ hộ quốc gia này , thủ hộ nhà chúng ta tổ truyền cơ nghiệp ."

Lạc Thủy Tiên thon gầy trên bờ vai, gánh chịu lấy một cái gia tộc hưng vong, gánh chịu lấy một cái vương quốc thịnh suy, cái kia gánh vác quá nặng, ép nàng đều không thở nổi.

Dù là nàng bên ngoài như thế nào kiên cường, năng lực như thế nào xuất sắc, nội tâm của nàng cuối cùng chỉ là cái hơn hai mươi tuổi, cần người đau, cần nhân ái, cần bị người nâng ở trong lòng bàn tay che chở tiểu nữ sinh, nhưng mà, nàng cũng đã cần một người gánh chịu một quốc gia trọng lượng, thậm chí không ai có thể thay nàng chia sẻ.

Mẫu thân suy yếu ánh mắt, toàn cả gia tộc tồn vong, vương quốc kéo dài, toàn bộ đang bức bách lấy nàng thỏa hiệp.

Không ai có thể trở thành nàng trụ cột, vì nàng nói câu nào.

Dù là nàng trước mắt trên danh nghĩa trượng phu.

Lạc Thủy Tiên cứ như vậy mở to một đôi dị sắc mỹ lệ con ngươi, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm Hạ Tân đến, "Sau đó, ngươi cũng có thể tự do."

". . ."

Hạ Tân nột nột không nói gì.

Lạc Thủy Tiên như bảo thạch xinh đẹp con ngươi trong đêm tối phảng phất tản ra dị dạng quang mang, nhìn rất là động lòng người, mà tại lệ Lux bên trong, nhưng lại lộ ra một cỗ làm lòng người đau đau thương.

Hắn cứ như vậy nhìn chằm chằm Hạ Tân con mắt, phảng phất muốn trận Hạ Tân ánh mắt in vào trong đầu, phảng phất muốn rõ ràng hơn thấy rõ Hạ Tân trong tầm mắt hàm nghĩa, nhẹ nói, "Đây là chính ta chủ động đáp ứng , vì lẽ đó, ngươi cũng không cần lại phụ trách, hiện tại không cần, về sau cũng không còn cần ."

"Ngươi biết, ta không thích dối trá , che che lấp lấp đồ vật, làm ta phát hiện, ta thích ngươi, ta liền thừa nhận, mặc dù, ta cũng không biết từ lúc nào bắt đầu ."

"Nhưng, ta cảm thấy mình là thật thích ngươi, đồng thời ta cũng biết, ngươi đối ta có một loại tinh thần trách nhiệm, nhưng cũng không thích ta, bất quá ta rất kiêu ngạo, ta đối với mình cũng rất tự tin, cảm thấy mình các phương diện đều không thua cho bất luận kẻ nào, ta không ngại cùng người so một lần, cảm thấy ngươi sớm muộn sẽ phát hiện ta tốt, thích ta ."

Lạc Thủy Tiên nói cái này, không còn khóc, ngược lại nhẹ nhàng cười mở, kia là mỹ lệ mà động người, nhưng lại làm cho lòng người đau nhức không thôi nhàn nhạt dáng tươi cười, "Bây giờ suy nghĩ một chút, đột nhiên phát hiện loại này ích kỷ , mong muốn đơn phương ý nghĩ, đối với ngươi mà nói, kỳ thật cũng là một loại gánh vác."

"Về sau, sẽ không."

". . ."

Hạ Tân rất muốn nói chút gì, lại là lần nữa chất phác cái gì cũng không thể nói ra miệng.

"Không có quyết đấu, ngươi cũng không có gánh chịu, đối ta càng không có trách nhiệm, đây là chính ta đáp ứng , là chính ta lựa chọn, Hạ Tân ngươi cũng tự do, có thể sớm một chút trở về nước."

". . ."

Hạ Tân cứ như vậy ngơ ngác nhìn qua Lạc Thủy Tiên, bỗng nhiên hồi lâu, nhiều lần há to miệng môi, lại lần nữa nhắm lại, cuối cùng nói ra khỏi miệng, lại là chỉ có một chữ.

"Ừm!"