Có đôi khi, người khác xông ngươi cười, cũng không phải là bởi vì đối phương thích ngươi, hoặc người tôn trọng ngươi, hoặc người biểu đạt hữu hảo, vẻn vẹn bởi vì đối phương vì tự thân hàm dưỡng mà thôi. 

Đạo lý này Hạ Tân nhưng thật ra là hiểu.

Bất quá, làm đối phương rất lễ phép mỉm cười thỉnh cầu thời điểm, hắn thật đúng là không tiện cự tuyệt, kém chút liền thốt ra "Tốt" .

Thẳng đến hắn nhớ tới mình đổi được khác chỗ ngồi ăn cái gì a, bưng chén cơm qua đi, làm ăn cơm sao? Đồ ăn đều bày cái này đâu.

Lúc này mới vội vàng trận kém chút thốt ra chữ tốt cho thu về.

Chúc Hiểu Tùng vội vàng nói, "Không cần, ta đi mặt khác tìm bàn lớn chính là."

Hạ Tân cũng tranh thủ thời gian đứng người lên, "Không có việc gì, không có việc gì, xã trưởng ngươi ngồi đi, ta đi tìm trương một người cái ghế, ngồi ở bên cạnh liền tốt."

"Không cần không cần."

"Không có việc gì, không có việc gì."

Hạ Tân cơ hồ là kéo lấy Chúc Hiểu Tùng ngồi xuống .

Sau đó đem cơm của mình để ở một bên, chạy đi tìm một người cái ghế.

Trương Khang cũng không có trận Hạ Tân để ở trong lòng, trên thực tế hắn cũng không nhận ra Hạ Tân, tiếp tục tự cho là hài hước cùng Chúc Hiểu Huyên chuyện trò vui vẻ.

Hắn hoàn toàn không rõ, hắn lời vừa rồi, đã để Thư Nguyệt Vũ cùng Chúc Hiểu Huyên rất không cao hứng .

Hạ Tân ngồi cùng hai người nói chuyện thật tốt , đột nhiên đến người, đem hắn vị trí chiếm, để hắn buông xuống ăn vào một nửa cơm, chạy đi tìm cái ghế, cái này đã rất để người khó chịu, mà lại, trương Khang nguyên ý vẫn là để Hạ Tân ngồi vào nơi khác đi.

Nếu không phải làm phiền Hiểu Huyên mặt mũi, Thư Nguyệt Vũ lập tức liền sẽ hỏi ngược một câu, "Ngươi làm sao không ngồi bên cạnh đi đâu, trên mặt đất không đều là vị trí sao?"

Nàng cho rằng Hạ Tân là nàng người, dựa vào cái gì để Hạ Tân đi tìm vị trí, cái này mới tới sẽ không mình đi tìm sao? Hắn là thiếu một tay còn là thiếu cái chân đâu?

Trương Khang tận lực trò chuyện chút thú vị chủ đề, cùng Chúc Hiểu Huyên trò chuyện, hắn cũng tương đối sẽ nói đùa, nhưng trò đùa mở vừa đúng, khiến người cảm thấy thú vị, nhưng sẽ không ghét phiền trình độ, mà lại cũng sẽ chiếu cố những người khác, tỉ như thỉnh thoảng cùng Thư Nguyệt Vũ phiếm vài câu, phòng ngừa người bên ngoài xấu hổ tẻ ngắt.

Trương Khang mặt ngoài cười toe toét, nhưng thật ra là cái rất có gia giáo, hàm dưỡng người.

Bình thường tới nói, hẳn là rất dễ dàng cùng nữ sinh dựng tốt quan hệ.

Bất quá rất đáng tiếc.

Nhà ăn mặc dù rất lớn, Thư Nguyệt Vũ thị lực cũng rất tốt, có thể thấy rõ ràng Hạ Tân ở chung quanh đi lại tìm kiếm cái ghế, cái này cũng dẫn đến nàng hiện tại đối trương Khang rất khó chịu, còn tại trong lòng tức giận bất bình tưởng dựa vào cái gì muốn để Hạ Tân chạy tới chạy lui , không nói điểm lời khó nghe, đã tính xong .

Mà Chúc Hiểu Huyên cũng cơ bản đều là tương đối qua loa ứng phó. Cởi cơm đồng thời, thỉnh thoảng thẩm tra xuống Hạ Tân vị trí, nàng nhìn thấy Hạ Tân từ phòng ăn một cái góc đi đến một góc khác, hiển nhiên là cũng không tìm được một mình cái ghế.

Nơi này cái ghế đều là liền , không thể động , chỉ là ngẫu nhiên chung quanh sẽ có mấy trương đặc biệt cung cấp cho lão sư loại hình một mình cái ghế, bất quá, hiển nhiên hôm nay cũng không có.

Hạ Tân đều đã rời đi 5 phút , cơm đều lạnh.

Chúc Hiểu Huyên cảm thấy Hạ Tân có đôi khi chính là quá tốt bụng, quá chiều theo người khác, dễ dàng như vậy làm oan chính mình, có chút vì Hạ Tân minh bất bình, bất quá, đồng thời lại cảm thấy, đây cũng là Hạ Tân ưu điểm, nàng rất muốn tham lam hưởng thụ Hạ Tân cỗ này ôn nhu, mà lại tốt nhất là chỉ nhằm vào nàng một người ôn nhu.

Đương nhiên, việc này, nàng trước mắt cũng chỉ có thể ngẫm lại.

Bởi vì trong đầu đều là Hạ Tân chuyện, liền trương Khang liền kêu hắn mấy âm thanh cũng không phát hiện.

Trương Khang nói chuyện tiếu lâm, đáng tiếc bàn ăn lên không ai bật cười, cái này khiến hắn đều lúng túng không biết nên nói thế nào đi xuống.

Chúc Hiểu Tùng nhưng thật ra là tương đương tinh minh, tự nhiên trận cái này mang tâm tư trên bàn cơm, mọi người tâm tư, biểu lộ, động tác đều xem ở trong mắt, cũng phát hiện, Chúc Hiểu Huyên thừa dịp lúc ăn cơm, vụng trộm ngắm trộm nơi xa Hạ Tân vị trí chuyện.

Trong lòng thở dài, cũng không có nhiều lời.

Tại quá rồi đại khái 10 phút về sau, Chúc Hiểu Huyên nhịn không được, nàng đặt mình vào hoàn cảnh người khác vì Hạ Tân ngẫm lại, liền minh bạch tại sao.

Hạ Tân hiện tại hẳn là rất xấu hổ, hắn không tìm được cái ghế, không có cách nào trở về, trở lại cũng chỉ có thể lúng túng đứng đấy ăn, 4 người ngồi trên ghế, cao hứng trò chuyện, một mình hắn đứng ở bên cạnh bưng chén cơm, phải nhiều dễ thấy có bao nhiêu dễ thấy, mà lại đặc biệt xấu hổ, gắp thức ăn đều không tốt kẹp, nhìn xem giống như mặt dày mày dạn lại cái này.

Cho nên, Hạ Tân hiện tại hẳn là lúng túng trở về cũng không phải, không trở lại cũng không phải.

Chúc Hiểu Huyên chỉ là đổi vị suy nghĩ dưới, đã cảm thấy loại cục diện này quả thực để người lúng túng muốn chết, lại càng không cần phải nói thân ở trong đó Hạ Tân , Hạ Tân hiện tại chỉ có thể chờ đợi bên này trong đó một người ăn xong rồi, trở lại nữa.

... Nàng cảm thấy Hạ Tân kỳ thật hoàn toàn không cần thiết làm như vậy.

Hết lần này tới lần khác lúc này, thu thập bát đũa bác gái còn từ bên cạnh đi ngang qua, nhìn thấy bên cạnh rất đột ngột đơn độc bày ra tới ăn một nửa cơm cùng bát đũa, hỏi một câu, "Cái này muốn thu thập sao?"

Những người khác còn chưa lên tiếng đâu, trương Khang đã trò đùa nói câu, "Cùng nhau thu đi, chờ hắn đến, gọi hắn một lần nữa đánh bát tốt, dù sao cũng không cần tiền, bất quá hắn người lâu như vậy còn chưa có trở lại, sẽ không là quên cơm còn không có ăn xong đi, ."

Bác gái cũng không nghĩ nhiều, nắm lấy bát, liền trận cơm rót vào xe đẩy trong thùng .

Thư Nguyệt Vũ lập tức lông mày giương lên, "Ba" vỗ xuống bàn, trực tiếp đứng lên.

Người này tu hú chiếm tổ chim khách coi như xong, còn trận Hạ Tân ăn một nửa cơm cho đổ, vậy làm sao nói cũng là Hạ Tân đồ vật, vòng đến hắn làm chủ sao.

Cái này vang dội "Ba" một tiếng, cũng đưa tới phụ cận người chú ý, để trên bàn ba người khác ánh mắt đều tập trung vào trên người nàng.

Thư Nguyệt Vũ há to miệng, lại đem lời nói thu hồi đi, chỉ là bình tĩnh khuôn mặt nhỏ quét mắt trương Khang, giọng nói bất thiện nói câu, "Ta, ta đồ uống uống xong, đi đánh chén đồ uống."

Sau đó không nói hai lời, đi vào bên cạnh nơi hẻo lánh cùng con ruồi không đầu giống như vòng tới vòng lui Hạ Tân bên người, kéo lấy hắn trở về .

Hạ Tân không hiểu, nói, "Cái kia, chờ một chút."

Thư Nguyệt Vũ có chút cường ngạnh lôi kéo tay của hắn cho lôi qua, "Theo ta đi là được rồi, tức chết ta rồi."

"Chuyện gì xảy ra, ai lại chọc ngươi tức giận."

Hạ Tân một mặt không hiểu.

"Chính là ngươi."

Đi thẳng tới chính Thư Nguyệt Vũ chỗ ngồi một bên, Thư Nguyệt Vũ một giọng nói, "Ngươi ngồi vào đi."

"A, vậy còn ngươi?"

"Bảo ngươi ngồi ngươi an vị."

Thư Nguyệt Vũ cường ngạnh trận Hạ Tân nhấn đến nàng cùng Chúc Hiểu Huyên hai người trong chỗ ngồi ở giữa.

Tiện thể nhấc lên.

Phòng ăn chỗ ngồi là hai người dùng, hai bên các một cái ghế, nói cách khác ở giữa có một đoạn là trống không, Hạ Tân cũng không có cách nào ngồi, hắn chỉ có thể một bên chỗ ngồi ngồi vào một điểm, đương nhiên, cái này cũng vô cùng chen.

Nhất là nương theo lấy Thư Nguyệt Vũ ngồi xuống, Hạ Tân triệt để bị hai nữ sinh chen tại ở giữa.

Hạ Tân phát hiện Thư Nguyệt Vũ đối với hắn ngồi tại Thư Nguyệt Vũ cùng Lãnh Tuyết Đồng ở giữa là rất bài xích, nhưng ngồi tại nàng cùng Chúc Hiểu Huyên ở giữa, giống như không có ý kiến gì.

Nhưng vấn đề là, "Cái này muốn làm sao ăn a, tay đều duỗi không ra", Hạ Tân căn bản không có cách nào động thủ, vị trí này quá chật .

Sau đó, hắn còn phát hiện càng quan trọng hơn một vấn đề, "Chờ một chút, cơm của ta đâu."

Thư Nguyệt Vũ cười lạnh một tiếng, "Cơm của ngươi mất đi, xuất nhập cũng thật phiền toái , ta không ăn được, cho ngươi điểm đi."

Thư Nguyệt Vũ nói xong, chính trận ăn một nửa cơm hướng ở giữa xê dịch, còn kẹp phần cơm cho Hạ Tân.

Hai người dù sao cũng là nam nữ bằng hữu, Hạ Tân nghĩ nghĩ, cảm thấy cũng không có vấn đề gì, cũng liền không nghĩ nhiều nữa .

Chỉ là ăn phần cơm về sau, chân chính vấn đề tới.

Thư Nguyệt Vũ thử dưới, Hạ Tân ngồi nàng bên tay phải, nàng phải dùng sinh sơ tay trái, phí sức kẹp cơm cho Hạ Tân, không phải tay hội đập, không tốt duỗi, cho nên kẹp cơm đã là cực hạn.

"Hiểu Huyên ngươi bên phải trong tay, giúp hắn kẹp gọi món ăn đi, ta không tốt kẹp."

"A?"

Một tiếng này, là Chúc Hiểu Huyên cùng Hạ Tân đồng thời phát ra tới .

Thư Nguyệt Vũ nháy nháy con mắt, hỏi, "Ngươi không nguyện ý sao? Hắn nhưng là ngươi duy nhất Thấp Hồ đâu."

Muốn nói có nguyện ý hay không, Chúc Hiểu Huyên đương nhiên là rất nguyện ý, chỉ là cái này trước mặt mọi người , mấy người ngồi gần như vậy, đã hấp dẫn chung quanh vô số người quái dị, ghen ghét, ghen tị các loại ánh mắt , mình lại cho Hạ Tân kẹp cơm, cái này không hãy cùng tình lữ cho ăn cơm đồng dạng sao.

Thư Nguyệt Vũ lần nữa xin nhờ một câu, "Thật có lỗi a, ta không tốt kẹp a, chỉ có thể làm phiền ngươi."

"Ách, tốt, giao cho ta đi."

Bởi vì bị xin nhờ , Chúc Hiểu Huyên theo bản năng đáp ứng.

Giúp đỡ kẹp một miếng thịt đến Hạ Tân bên miệng.

Hạ Tân đã hoàn toàn mơ hồ , không biết Thư Nguyệt Vũ muốn làm gì, cũng không biết hiện tại đến cùng là cái gì tình huống.

Hắn đang ngồi ở Thư Nguyệt Vũ cùng Chúc Hiểu Huyên ở giữa, Thư Nguyệt Vũ sẽ cho hắn kẹp một ngụm nhỏ cơm, sau đó Chúc Hiểu Huyên cho hắn gắp thức ăn...

Trương Khang sửng sốt một hồi lâu, mới bật thốt lên, "Hiểu Huyên, cái kia đũa không phải ngươi nếm qua sao, đây không phải gián tiếp hôn sao?"