Hạ Tân kỳ thật cũng không thích gây chuyện.

Hắn chỉ là tới an phận lấy chính mình Bỉ Ngạn Hoa , hắn rất muốn điệu thấp dàn xếp ổn thỏa.

Làm sao đối phương không chịu bỏ qua hắn, nhất định phải dây dưa đến cùng lấy không thả.

Hạ Tân lại không ngốc, đương nhiên biết đối phương là muốn vì Đạo gia đòi lại mặt mũi.

Nói là chạm đến là thôi, trong lòng nghĩ còn không phải muốn chính trận đánh ngã?

Hạ Tân cũng không hạ hoan trước mặt nhiều người như vậy làm náo động, quá đáng chú ý, không tiện mình làm việc.

Hắn thậm chí rất rõ ràng, chỉ cần mình nhanh chóng thua trận, đối phương liền sẽ nói vài câu lời xã giao, sau đó biểu thị cái gì mình võ kỹ không tệ loại hình, việc này đại khái là sẽ như vậy được rồi.

Người ta kiếm về mặt mũi, mình cũng một lần nữa điệu thấp .

Nhưng vấn đề là ta dựa vào cái gì để người khác dạng này giẫm mặt ta đâu! ! !

Thủy Thủy hạ độc là không đúng, nhưng nàng chỉ là tiểu hài tử, tiểu muội muội, không biết sự tình nặng nhẹ, các ngươi hôm qua một đám người đến tìm tràng tử, ta vốn là chỉ muốn chứng minh một trận, là chính các ngươi nhất định phải xa luân chiến, coi như xa luân chiến ta cũng nhận, nếu không phải ta võ kỹ đủ cao, hiện tại ngã xuống chính là ta.

Hiện tại ta thắng, lại cho ta đổi được cái này biện học điện, tìm nhiều người như vậy nhìn ta mất mặt.

Các ngươi là muốn mặt, ta cũng đừng có mặt?

Đối phương dù là tự mình tìm Hạ Tân giải quyết, Hạ Tân có thể để cho cũng liền nhường, Đạo gia sĩ diện, hắn liền về cái mặt mũi.

Nhưng Hạ Tân là có tự tôn , càng là kiêu ngạo , đối phương cho hắn thiết cái đâm lao phải theo lao cục, cứng rắn muốn hắn làm lấy nhiều người như vậy mặt mất mặt, hắn còn hết lần này tới lần khác liền không làm.

Mặc dù trước mắt cái này anh tuấn nam nhân cười rất thân thiết dáng vẻ, nhưng làm sự tình, nhưng một điểm không thân thiết.

Từ sau khi vào cửa câu đầu tiên bắt đầu, liền khắp nơi tại cho Hạ Tân gài bẫy.

Hạ Tân há lại sẽ không biết.

Hạ Tân nhất quán thói quen là, đã người đều khi dễ đến trên cửa , có thể làm trận đáp lễ , Hạ Tân liền muốn làm trận đánh lại, nếu như không thể, vậy liền ngày sau lại tìm cơ hội đánh lại.

Mà bây giờ, Hạ Tân cảm thấy mình là tại chỗ liền có thể làm được , cũng không nhọc đến phiền ngày sau .

Liền thấy Hạ Tân cười ngạo nghễ, âm thanh lạnh lùng nói, "Tốt, đã ngươi muốn so, vậy chúng ta liền so."

"Nhưng, chúng ta không thể bạch so, dù sao cũng phải thêm điểm tặng thưởng không phải, không thể ngươi nói luận bàn, ta liền nhín chút thời gian cùng ngươi luận bàn, thắng không có nửa điểm chỗ tốt, thua còn muốn mất mặt, ngươi nói là cái này lý đi."

Vương Kỳ cười nói, "Dạ minh huynh hiểu lầm , chúng ta đây chỉ là học thuật luận bàn, dùng võ kết bạn, đây là cổ truyền thống, làm sao đến mất mặt nói chuyện."

"Nói tốt, nếu là học thuật luận bàn, ở đây nhiều người như vậy, ngươi tùy tiện tìm một số người luận bàn đi, ta liền không phụng bồi, ta bề bộn nhiều việc."

"Dạ minh huynh, ngươi" Vương Kỳ rất là kinh ngạc nhìn Nhậm Dạ Minh, chính mình cũng đến nhà tới khiêu chiến , người này thế mà cự chiến?

Hắn không sợ e sợ chiến bị người chê cười à.

Nhưng hôm nay nếu là không thắng trở về, trên mặt mình cũng không nhịn được, càng là không còn mặt mũi đối mấy cái sư đệ.

Vương Kỳ cười cười, "Dạ minh huynh thật là kỳ nhân, không biết ngươi phải thêm cái gì tặng thưởng."

Hạ Tân mỉm cười nhìn về phía Vương Kỳ kiếm trong tay nói, " ta nhìn ngươi kiếm này không tệ "

Vương Kỳ trong lòng giật mình, vội vàng trả lời, "Cái này tự nhiên không thể, đây là Đạo gia tổ truyền kiếm, là Đạo gia đặc hữu kiếm, có thể nào truyền cho ngoại nhân."

Đây là Đạo gia Tam sư huynh thân phận biểu tượng, là đời đời truyền lại bảo kiếm, cái này nếu là lấy ra làm tiền đặt cược, Vương Kỳ về sau cũng không cần lăn lộn.

Hạ Tân không quan trọng cười nói, "Chớ khẩn trương nha, ta cũng không phải muốn kiếm của ngươi, chẳng qua là cảm thấy ngươi kiếm này không sai, ta nhất quán có thưởng thức thiên hạ bảo vật yêu thích, liền muốn mượn tới thưởng thức mấy ngày, nếu như ta may mắn thắng, liền tạm mượn ngày 3, sau 3 ngày sẽ làm hoàn trả, ngươi xem coi thế nào."

"Cái này "

"Nếu là ngươi thắng, tự nhiên là không cần, quân tử có người thành niên vẻ đẹp, không biết Vương Kỳ đạo trưởng, có nguyện ý hay không."

". . ."

Vương Kỳ mảnh một suy nghĩ, cảm thấy mình nếu là không đáp ứng, chỉ sợ Hạ Tân cũng sẽ không đáp ứng so tài.

Thua đại giới có chút lớn, bất quá cũng liền ba ngày, người ta cũng đã nói là cầm đi thưởng thức danh kiếm, giống như cũng có thể tiếp nhận.

Chủ yếu nhất là, Vương Kỳ cảm thấy mình sẽ không thua.

Một ngôi nhà, lợi hại hơn nữa, lại có thể lợi hại đi nơi nào.

Vương Kỳ cũng không phải chưa thấy qua.

Vì lẽ đó, hắn vẫn là đáp ứng.

"Tốt, quân tử nhất ngôn, khoái mã nhất tiên, mời."

"Mời!"

Vương Kỳ nói, hướng Hạ Tân làm thủ thế, ra hiệu hắn trình diện bên trong đi.

Hạ Tân cũng liền trôi qua.

Phía sau Chu Thủy Thủy thì đứng ở một bên liều mạng vì hắn hô cố lên, "Dạ minh ca ca cố lên, dạ minh ca ca cố lên, dạ minh ca ca là lợi hại nhất, dạ minh ca ca cũng là đẹp mắt nhất , a, a!"

Nếu như có thể mà nói, Hạ Tân thật hi vọng nàng không cần hô cố gắng lên, cảm giác chỉ như vậy một cái người vì mình cố lên, còn rất mất mặt .

Gia hỏa này cũng hoàn toàn không cảm thấy e lệ sao?

Đương nhiên, đối với tiền đặt cược Hạ Tân cũng là có mình khảo lượng, từ lần trước một kiếm chặt kia Sư Tử Vương bị chấn đoạn về sau, hắn liền phát hiện một thanh kiếm tốt tầm quan trọng.

Vì lẽ đó, liền muốn đổi thanh hảo kiếm sử dụng, nói không chừng tại thế ngoại Tịnh Thổ, không cẩn thận gặp gỡ phiền toái gì đâu.

Đồng thời cũng phải để cái này Vương Kỳ ăn chút ba ba, bội kiếm mất đi, tất nhiên là sẽ rất mất mặt .

Theo hai người phân biệt đi vào giữa sân, đứng đối mặt nhau, chung quanh ồn ào âm thanh cũng lớn hơn .

Sau đó hai người nhìn nhau ôm quyền thi lễ một cái.

"Xin chỉ giáo."

"Xin chỉ giáo."

Theo vù vù hai tiếng, hai người song song rút ra Kiếm Dài, lẫn nhau nhìn nhau.

Tại ngắn ngủi quan sát Hạ Tân động tác về sau, Vương Kỳ dẫn đầu động thủ, xông lên một đâm, vạch một cái, quét ngang, một chặt.

Kiếm Dài ở giữa không trung hoạch xuất ra mấy đạo quang ảnh.

Hạ Tân liền rút kiếm nghênh tiếp, hai bên Kiếm Dài ở giữa không trung bộc phát ra một trận "Binh binh bang bang" thanh âm.

Hạ Tân tại quan sát Đạo gia kiếm đạo con đường.

Đạo gia có thể xưng kiếm đạo chí tôn, từ thời cổ lên, mỗi đời đệ tử đều là muốn luyện kiếm , mỗi đời chưởng môn, cũng tất nhiên là đương thời kiếm thuật thánh thủ, chỉ là nói nhà luyện kiếm không cho phép tranh đấu, không cho phép tranh cường háo thắng, không cho phép đánh nhau, không cho phép khoe khoang.

Vì lẽ đó, bình thường mọi người cũng không nhìn thấy kiếm pháp tinh diệu.

Mà muốn nói Đạo Gia lưu truyền phổ biến nhất, cũng nổi danh nhất, dĩ nhiên chính là Thái Cực Kiếm , bị rộng rãi người già chỗ yêu thích, dùng để cường kiện thân thể.

Hạ Tân muốn nhìn một chút Đạo gia chính tông môn nhân sử dụng Thái Cực Kiếm, cố ý nói, "Nghe nói Thái Cực Kiếm bác đại tinh thâm, dễ học khó tinh, như chậm thực nhanh, hậu phát tiên chế, không biết Vương Kỳ đạo trưởng tạo nghệ như thế nào."

Hắn muốn trộm điểm sư, học thêm chút đồ vật, sau đó lại chuyển hóa thành tự thân công phu.

Kia Vương Kỳ liền trả lời, "Nhìn dạ minh huynh đối ta Đạo gia có chút hiểu lầm, tổ sư gia sáng tạo có hơn mười hạng độc môn tuyệt kỹ, Thái Cực Kiếm chỉ là một trong số đó mà thôi."

Hai người đơn giản giao phong hơn mười kiếm, Vương Kỳ phát hiện Hạ Tân cũng không chuẩn bị ra chiêu, còn tại thăm dò, hắn liền chuẩn bị đi đầu phát lực .

"Dạ minh huynh cẩn thận ."

Đang khi nói chuyện, liền thấy Vương Kỳ trong tay Kiếm Dài xoay tròn, một đạo kiếm hoa, xuyên thấu Hạ Tân kiếm võng, thẳng tắp hướng phía Hạ Tân ngực đâm tới.

Hạ Tân không chút hoang mang lui lại nửa bước, Kiếm Dài hất lên đánh vào Vương Kỳ trên thân kiếm, Vương Kỳ liền mượn Hạ Tân lực đạo, lượn quanh một vòng, phản đánh Hạ Tân thân kiếm.

Hạ Tân cảm giác được, đây chính là Thái Cực tá lực đả lực.

Bởi vì hai người chỉ là so tài, vì lẽ đó không giống Hạ Tân đi qua lần lượt liều mạng, chiêu chiêu công kích trực tiếp yếu hại, không phải yết hầu chính là trái tim, mà lại bình thường đều nương theo lấy khí thế một đi không trở lại.

Hiện tại hai người càng nhiều kỳ thật đều là chút đánh đối phương vũ khí, hoặc là hơi có vẻ an toàn công kích, coi như xuất lực, cũng sẽ lưu lại hai ba phần, để tránh lực đạo dùng chết, thu lực không ngừng.

Luận võ cùng tử đấu, còn có cái khác biệt rất lớn chính là, luận võ phân thắng bại tương đối khó khăn, Hạ Tân cũng không thể dùng chút quá hung tàn chiêu thức, chỉ có thể dạng này triền đấu, cùng các loại đánh nghi binh.

Song phương ngươi tới ta đi mấy hiệp.

Hạ Tân phát hiện cái này Tam sư huynh quả nhiên rất có thực lực, cùng những cái kia tầng dưới đệ tử khác biệt.

Mà Vương Kỳ càng giật mình Hạ Tân thực lực thâm bất khả trắc, đoán chừng ngay cả năm thành thực lực đều vô dụng ra.

Liền gặp hắn đôi mi thanh tú ngưng lại, quát khẽ, "Dạ minh huynh muốn Thái Cực Kiếm tới, nhìn kỹ!"

Liền gặp Vương Kỳ kia Kiếm Dài dán Hạ Tân Kiếm Dài, ở không trung vẽ ra một cái hình tròn, phảng phất không trung có một đạo hình tròn Thái Cực đồ án, không ngừng tại nắm kéo Hạ Tân Kiếm Dài, để Hạ Tân mười thành lực chí ít đã mất đi năm thành lực, dùng sức mười phần bị ngăn trở.

Hạ Tân Kiếm Dài lắc một cái, thân kiếm phảng phất hóa thành một đạo linh xà, dán Vương Kỳ Kiếm Dài uốn lượn thẳng lên, công kích trực tiếp đối phương cổ tay.

Lại là nhìn kia Vương Kỳ đại xảo nhược chuyết nhẹ nhàng kéo cái kiếm hoa, lại đem Hạ Tân Kiếm Dài cho hấp thụ đến giữa không trung, nhẹ nhàng khoanh tròn, lần nữa bị kéo tới.

Chung quanh có ánh mắt người cũng là nhao nhao bình luận.

"Lợi hại a, không hổ là kiếm đạo chí tôn."

"Cái này Vương Kỳ đạo trưởng Thái Cực Kiếm, xác thực xuất thần nhập hóa."

"Rất có mấy phần chưởng môn phong thái a."

"Một năm cũng khó khăn nhìn thấy hắn ra một lần tay, chỉ xem một mình hắn luyện kiếm , lúc này là gặp được."

"Nhà kia cũng rất lợi hại a."

Hạ Tân cảm thấy một cỗ đại lực tại hấp xả của mình kiếm, để cho mình kiếm tựa như là dán tại đối phương trên thân kiếm, kéo cũng kéo không ra.

Trong lòng rất là cảm thán, quả nhiên là có chút môn đạo, khó trách muốn tới vì sư đệ ra mặt.

Dạng này không được, Hạ Tân cảm giác được thân kiếm lực đạo càng ngày càng tản, khí lực đều bị hút trôi qua, mình dần dần không nắm được thân kiếm .

Cũng liền tại lúc này, Hạ Tân trong đầu linh quang lóe lên.

Lờ mờ cảm thấy một chiêu này, không hiểu có chút quen mắt, giống như ở đâu gặp qua.

Là!

Tại nước Anh một cái nào đó sáng sớm, Hạ Tân trong lúc vô tình thấy qua Hạ Loan Loan cùng Sơ Nghiên luyện kiếm, kiếm pháp đó liền cùng kiếm này rất giống.

Lúc ấy Hạ Tân không có chú ý, hiện tại một cùng người đối kiếm, trong đầu liền rõ ràng nổi lên Sơ Nghiên kia linh lung uyển chuyển thân thể mềm mại, chỗ biểu thị ra các lộ chiêu thức.

Lập tức trong lòng hơi động, trên tay một cùng.

Sau đó lệnh người kinh ngạc sự tình phát sinh .

Hai người Kiếm Dài đồng thời ở giữa không trung khoanh tròn, đầu tiên là Vương Kỳ dính dấp Hạ Tân, để Hạ Tân đi theo hắn đi, nhưng từ từ liền biến thành Hạ Tân tại liên lụy Vương Kỳ, mà lại, chiêu thức càng tinh diệu hơn, phức tạp hơn, cùng dương cương bên trong, mang theo vài phần nhu tính đẹp.

Mặc cho Vương Kỳ ra sao dùng sức, đều đã thoát ly không được Hạ Tân vẽ xuống lồng giam.

Vẻn vẹn mấy lần, kia Vương Kỳ cái trán đã mồ hôi đầm đìa, hắn còn chưa từng bị đại sư huynh, cùng sư phụ bên ngoài người áp chế qua đây.

Cái này sao có thể.

Liền nghe "Bang" một tiếng.

Vương Kỳ rốt cục chịu đựng không nổi thân kiếm khổng lồ lực kéo, hai tay đều đã đau run không ngừng, rốt cục vẫn là bị Hạ Tân một kiếm đem hắn Kiếm Dài đánh bay đến giữa không trung.

Sau đó, tại hiện trường tất cả mọi người kinh ngạc trong tầm mắt, kia Kiếm Dài lại chậm rãi rơi xuống, bị Hạ Tân khẽ vươn tay, vô cùng tiêu sái thoải mái tiếp tới, một mực giữ tại trong lòng bàn tay.

Kia tiêu sái tự nhiên, tuấn tú vô cùng tư thái, nhìn hắn phảng phất không phải đang cùng người so kiếm, chỉ là đang cùng người chơi đùa nói chuyện phiếm