"Xong, Baron Nashor muốn bị trộm. "

Hạ Tân nhỏ giọng thầm thì câu, cơ hồ là ra roi thúc ngựa hướng phía Mid tiến đến.

Trong lòng tự hỏi phương án.

Hiện tại đoàn chiến đã rất khó đánh, bị trộm cái Baron Nashor cũng quá đả thương, chỉ sợ mất một đường cao điểm đều xem như tốt.

Liền sợ lên phản ứng dây chuyền a.

Trong lúc suy tư, máy xúc đã mở ra đại chiêu, vượt qua thiên sơn vạn thủy đi thẳng tới Baron Nashor bờ hố, đang do dự muốn hay không xuống dưới.

Orianna cũng đang liều mạng từ Mid chạy đến, Baron Nashor đã chỉ còn một phần ba máu.

Hạ Tân đã nhìn ra, coi bọn nàng ba cái đánh long tốc độ, Orianna đã tới đã không kịp.

Máy xúc cũng làm ra sáng suốt nhất phán đoán, chết cũng không thể để bọn hắn cầm Baron Nashor, muốn mất cao điểm .

Trực tiếp tòng long hố thượng du tiến vào, một chút nhô lên Renekton cùng Fizz hai người.

Chính là vì kéo dài thời gian.

Sau đó Renekton, Elise, Fizz, ba con bán thú nhân rất có ăn ý đồng thời đem đầu thương nhắm ngay máy xúc, "Cá mập lớn", Fizz trực tiếp một cái đại chiêu vứt xuống máy xúc dưới thân, ba người đối máy xúc tiến hành cực kỳ tàn ác luân x.

Hết thảy tốn thời gian 6, 7 giây, máy xúc bỏ mình.

Bên kia Thresh Vệ Quân, thêm 5 nhanh giày thuận tiện bật đèn lồng đã mang theo Fiora đuổi tới Red vòng, lập tức sắp đến.

Tristana cũng đã qua sông nói.

Long còn có hơn 2000 huyết, Orianna đã đợi đã không kịp, bọn hắn muốn giây long , Elise một cái Trừng Phạt Q liền hơn 1000 máu.

Nhìn xem bên trong ba con cầm thú đều xuống chút máu, Orianna đi vào long bên phải cửa ra vào một cái Q kỹ năng, trận ma cầu quăng đi vào, chuẩn bị tiếp R W, hậu kỳ Orianna một bộ này có thể đem huyết bất mãn Fizz giây.

Đồng thời, Renekton trên thân ánh sáng màu vàng lóe lên, dần hiện ra long vòng, nháy mắt choáng ở Orianna, vừa mới cái Q xuất thủ, đã bị Tốc Biến tới Thresh, một cái Q câu ở, cái này Tốc Biến Q câu quá quả quyết .

Chậm một chút nữa, Orianna sẽ chết.

Nhưng mấy người còn chưa kịp tới cao hứng đâu, quá Fizz trực tiếp E đi ra, đạp xuống đến, một cái Q, trận Orianna đánh cho tàn phế.

Fiora sử dụng Q kỹ năng đột ngột đi lên, cho Fizz lên vô song khiêu chiến.

Đồng thời Tristana cũng đã đuổi tới, bốn đánh ba, có thể đánh.

Hạ Tân ý nghĩ này chỉ kéo dài 2 giây, liền phát hiện một cái điện từ sóng chấn động đánh vào trên người mình, cùng lúc đó từ màu xanh phương Mid bên trái dày tường cùng Blu đường rẽ chỗ, xuất hiện Braum thân ảnh, một đạo sông băng kẽ nứt đánh vào nàng tiểu thân bản lên, trận nàng cho đánh bay, đồng thời Jinx tại trong bụi cỏ điên cuồng xạ kích.

Xong, mình thế mà quên , hai người này đã phục sinh đuổi ra ngoài.

Hạ Tân thanh máu điên cuồng hạ xuống.

Orianna một cái đại chiêu kéo lại Fizz cùng Renekton hai người.

Elise một người không đánh nổi Baron Nashor, lựa chọn đoàn diệt màu tím phương, trực tiếp xâu tơ thép xuống tới, một cái Q giây Orianna.

Renekton 2 đoạn E bay thẳng Tristana tới, nháy mắt liền cho Tristana tới một bộ.

Đã dung không được Hạ Tân suy nghĩ nhiều, một cái W hỏa tiễn nhảy vọt hướng phía Mid phương hướng nhảy tới.

Một tiếng thanh thúy "Bái bai" tiếng vang, từ trong bụi cỏ bay ra một cái lớn bom, trực tiếp đánh vào Tristana trên trán.

Thanh máu đã trực tiếp biến đỏ, xuống đến 50 huyết không đến, nhưng, may mắn không chết, đây quả thật là hoàn toàn là vận khí.

Jinx không có lựa chọn theo đuổi kích nàng, chạy tới đánh Fiora .

Hạ Tân vừa quay đầu lại, Fiora xinh xắn thân ảnh đã ngã xuống đất, Thresh theo sát phía sau tuẫn thân, hai người song song bỏ mình, chết bởi địch nhân cực kỳ tàn ác vây đánh phía dưới.

Jinx hướng Hạ Tân bên này phương hướng chạy chạy, nàng biết Tristana liền tia huyết, muốn mượn bị động gia tốc đuổi theo, bị Braum ngăn cản .

"Đừng đi, ngươi đánh không lại nàng."

Jinx nghe đương nhiên không phục lắm, mình đầy máu đánh không lại không máu Tristana?

Bất quá nhìn thấy Tristana tại Mid fram lính, dựa vào uống máu, thanh máu đang không ngừng đi lên về, ngẫm lại trước đó bị Tristana đủ loại đùa bỡn, sửng sốt không dám lên, theo đại bộ đội đi giây long.

"Không có việc gì, chúng ta giây Baron Nashor , bọn hắn xong."

5 người vội vã hướng phía Baron Nashor hố tiến đến.

Hạ Tân tự nhiên cũng biết, đánh rớt Mid nửa bài binh, khẩn cấp hướng phía Baron Nashor hố tiến đến.

Ánh mắt bên trong lóe ra chuyên chú quang mang, bây giờ nên làm gì?

Fizz, Elise, HP đều là một nửa trở lên, Renekton HP một nửa không đến, Jinx, Braum đầy máu, trận hình, chia cắt, khả năng duy nhất...

"Hiện tại bày ở đáng thương Tristana trước mặt chỉ có 2 cái lựa chọn, là muốn làm 3 giây anh hùng, vẫn là phải làm cả đời hèn nhát, để chúng ta rửa mắt mà đợi đi."

Mỹ nữ người chủ trì thanh âm mang theo vài phần trêu tức, lớn màn ảnh hình tượng cũng chằm chằm chuẩn ôm súng phóng tên lửa cô đơn hướng Baron Nashor hố tiến đến Tristana bóng lưng.

Mỹ nữ người chủ trì nói.

"Tristana còn tại đi tới, đây là cái rất không sáng suốt quyết định a, hiện tại đã không có biện pháp ngăn cản bọn hắn cầm Baron Nashor a, hắn đến cùng là nghĩ đến làm gì, nàng cũng không phải đi rừng, là muốn dùng đánh thường còn là R kỹ năng đoạt long sao, cái này nếu như bị đoạt mất, Elise có thể cúp máy."

Mỹ nữ lời của người chủ trì, gây nên dưới đài một trận oanh tiếng cười.

Bất quá Tristana đương nhiên nghe không được, hắn còn đang không ngừng cố gắng đi tới, Hạ Tân trong mắt quang mang rất sáng, hắn còn không có từ bỏ, hắn tin tưởng luôn sẽ có biện pháp, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm màn hình, toàn bộ tinh thần đều chuyên chú tại trên màn hình.

Thậm chí liền người nào đó cẩn thận mở cửa đi vào, cũng không có phát hiện.

Mỹ nữ người chủ trì tiếp tục nói, "Trên thực tế hiện tại đồng đội đã toàn bộ bỏ mình, liền thừa Tristana một cái can đảm anh hào , loại thời điểm này ta cảm thấy hẳn là quả quyết trận Mid binh tuyến thúc đẩy đi, thừa dịp bọn hắn cầm Baron Nashor thời điểm, đẩy cái 2 Trụ, lấy Tristana tốc độ, đẩy cái hai Trụ là rất nhanh, một cái hai Trụ cũng có 800 khối kinh tế đâu, đối đồng đội xem như cái không nhỏ trợ giúp, thật không cần thiết hành động theo cảm tính a."

Tristana đi tới Baron Nashor hố phía trên, cắm vào một cái mắt.

Tristana không giống với đại bộ phận Ad chính là, hắn là ít có cái mấy cái có thể tại Baron Nashor hố phía trên trực tiếp a đến Baron Nashor Ad.

Không sai.

Tristana đứng tại mở ra Q cấp tốc xạ kích, vừa mới chuẩn bị đánh long Fizz hai lần nửa huyết.

"Không được, ta căn bản chịu không được."

Căn bản không cần nhiều lời, Renekton trực tiếp tới, một cái E kỹ năng, leo tường đi lên, choáng ở Tristana.

Tristana thủy ngân giây am hiểu, W dọc theo long hố, đi lên phương ba cước bụi cỏ phương hướng nhảy, cùng Renekton kéo dài khoảng cách.

Có thể ngay cả như vậy, cũng bị Renekton một bộ W a Q Rìu Mãng Xà, nháy mắt đánh cho tàn phế, HP thẳng xuống đến 150.

Renekton lại là một cái E kỹ năng đột ngột tới, Tristana vừa đánh vừa hướng tam giác bụi cỏ lui, bên kia có thể thẻ tầm mắt.

Renekton lượng máu đang điên cuồng hạ xuống, hậu kỳ Tristana tổn thương là rất khả quan, 3 phần có một huyết Renekton, bị Tristana mấy lần oanh đến không máu quay đầu muốn chạy.

Tristana nơi nào sẽ để hắn chạy, gặp một lần Renekton quay đầu, liền hướng trước truy.

Chỉ nghe một tiếng, "Cá mập lớn", tiếng vang.

Từ phía sau tam giác trong bụi cỏ ném ra một cái cá mập lớn, chuẩn xác vô cùng vứt xuống Tristana dưới chân.

Tristana nháy mắt mở to hai mắt nhìn, Fizz lúc nào E đến tam giác bụi cỏ vị trí, hắn cũng không phát hiện.

Đáng chết, vừa mới giết máy xúc nó không phải dùng qua lớn à.

Là , hậu kỳ Fizz đại chiêu đầy CD, một cái đại tài 40 đến giây, vừa mới đoàn đánh quá lâu sao.

"Chết", Fizz mắt nhìn, trực tiếp không để ý tới.

Hắn một cái đại chiêu có thể giây 6, 700 huyết, chỉ là 300 huyết Tristana làm sao có thể gánh vác được.

Tristana cũng bởi vì Fizz đại chiêu 70% giảm tốc hiệu quả, căn bản đi không được đường, trơ mắt nhìn Renekton càng chạy càng xa, chật vật nhuyễn động hai bước, nàng cũng trực tiếp dừng ở tại chỗ không đi, từ bỏ giãy dụa.

500 đến huyết Renekton xem xét cũng cười, liền đứng tại Tristana trước người cách đó không xa vị trí, quay đầu nhìn qua Tristana.

"Ta đắc ý cười, ta đắc ý cười ~~~ "

Nó đang chờ E về phục, trực tiếp lại E xuống long hố, đương nhiên, hắn cũng đã tính xong khoảng cách, Tristana càng đi về phía trước mấy bước cũng tuyệt đối a không đến hắn.

Fizz E CD ngắn hơn, 5 giây không đến, cũng đứng tại tam giác trong bụi cỏ chờ lấy E CD lại sào nhảy nhót xuống dưới đâu.

Đến mức Tristana, đó chính là một người chết .

Không cần thiết xen vào nữa nàng.

Đây chính là cái gọi là cao thủ tự tin quay đầu...

Elise tại long trong hố hô câu, "Hai người các ngươi mau xuống đây a, ta thêm Jinx tổn thương không phải rất đủ."

"Tới, tới."

Người nữ chủ trì nhìn qua lẻ loi hiu quạnh bị phía trước Renekton, phía sau Fizz, bên cạnh long trong hố Elise, bị mấy người kẹp ở giữa lẻ loi hiu quạnh, bất đắc dĩ chờ chết bi thương Tristana, nhịn không được cảm khái nói, "Nhìn, ta nói đi, đi rừng tới tốt xấu có chút cơ hội đoạt cái Baron Nashor, hắn tới làm gì."

"Nàng hẳn là đi đẩy 2 Trụ , đây mới là lựa chọn sáng suốt nhất, xác thực, Tristana hậu kỳ đơn binh năng lực tác chiến rất mạnh, thậm chí có thể làm cho nàng tại bot 1v 2, đánh ra Doublekill Jinx cùng Braum chiến quả, nhưng hắn cũng không tránh khỏi quá tự tin đi."

"Đối diện có thể là 5 người, nàng thế mà không đi chọn chọn đẩy Trụ, mà là lựa chọn ngăn cản bọn hắn đánh long, chỉ bằng nàng một người, cái này sao có thể, cái này đã căn bản không phải dựa vào kỹ thuật liền có thể bù đắp cục diện, có chút tuyển thủ chính là có đối với mình kỹ thuật quá tự tin mao bệnh, ta chỉ có thể nói, đây không phải tự tin, đây là tự đại, ha ha..."

Mỹ nữ người chủ trì vừa dứt lời.

Khiến cho mọi người trợn mắt hốc mồm sự tình phát sinh .

Phía sau trầm thấp điện tử âm liên tiếp không ngừng vang lên thanh âm.

"Doublekill."

"Triplekill."

"Qu Ad R a kill."

"..."

Mỹ nữ người chủ trì lập tức một mặt kinh hãi nhìn chằm chằm về phía màn hình lớn, cái này sao có thể, đến cùng chuyện gì xảy ra, cái này cơ khí tại mù hô cái gì, lão gia cơ trục trặc sao...