Trường học này chuẩn bị nhỏ bánh gatô, kỳ thật vẫn là coi như không tệ , khả năng cũng là không muốn để cho những gia trưởng này thất vọng đi. 

Hạ Tân ăn một khối, cũng đưa cho Lãnh Tuyết Đồng một khối, nói, "Cám ơn ngươi."

Lãnh Tuyết Đồng tiếp nhận nhỏ bánh gatô, bất đắc dĩ nói, "Ngươi cũng nói 100 lần cám ơn."

"A, ta có nói qua nhiều lần như vậy sao, không có chú ý, bất quá, còn là cám ơn ngươi."

"Ngươi nhìn, lại tới."

Lãnh Tuyết Đồng rất im lặng.

Trái lại Hạ Tân thì là một mặt vui vẻ dáng vẻ, giống như vừa yên tâm bên trong tảng đá lớn.

Lãnh Tuyết Đồng nghĩ thầm, Hạ Tân rất quan tâm Hạ Dạ a, ân, Hạ Dạ cũng chỉ quan tâm Hạ Tân, hai huynh muội này tình cảm, khả năng so bàn thạch còn kiên cố đi.

Hai người đang khi nói chuyện, liền thấy Tiêu Đình, Tiêu Viễn Sơn cả nhà đi tới.

Tiêu Viễn Sơn cơ hồ là cùng Tiêu Đình giống nhau như đúc, nho nhã lễ độ nói, "Ngài tốt, ta là..."

...

...

Hạ Dạ vừa đi vào phòng vệ sinh thời điểm, liền bị người từ sau bên cạnh đẩy một chút.

Hại nàng lảo đảo tiến lên mấy bước, kém chút té ngã.

Hạ Dạ giữ vững thân thể, quay đầu mới phát hiện, lại là Tô Oánh, vương Nhược Nam, Trương Yến yến ba người.

Tại ba người sau khi đi vào, đi tại phía sau nhất Trương Yến yến liền trận cửa phòng vệ sinh đóng lại, còn khóa trái.

Mang theo vài phần hoàng hôn sắc trong phòng vệ sinh, bởi vì đại môn bị đóng lại, lập tức liền có vẻ hơi tối.

Bất quá, cũng không có người có muốn bật đèn ý tứ.

Hạ Dạ cảnh giác ánh mắt tại ba người cười lạnh khóe miệng xẹt qua, cũng không nói lời nào.

Tô Oánh hai tay vòng ngực, một bộ cư cao lâm hạ giọng nói, "Ngươi rất đáng gờm nha."

Nói xong, ánh mắt xẹt qua Hạ Dạ ở ngực 4 đóa kim hoa, cười lạnh nói, "Ngươi có phải hay không cảm thấy mình rất đáng gờm? Hả?"

Ba người đối 1 người, cùng nhìn nhau.

Hạ Dạ đang đợi hội về sau, xác định ba người không ai có muốn động thủ ý tứ, liền trực tiếp quay đầu chuẩn bị đi bên cạnh nhà vệ sinh gian phòng .

Hiện tại lão sư, gia trưởng cái gì đều tại bên ngoài, hoặc người trong phòng học, chỉ cần nàng kêu một tiếng, vài phút có người tới, hoặc người, dù cho y phục của nàng bị xé rách, trên thân nhiều một chút tổn thương cái gì , mọi người cũng thấy rõ, vừa mới rõ ràng còn không có, lên nhà cầu trở về liền có , làm sao cũng sẽ tính tới Tô Oánh trên người các nàng .

Cho nên, Tô Oánh cũng không dám làm loạn.

Nàng chính là nghĩ đến uy hiếp xuống Hạ Dạ, diễu võ giương oai một phen, xuất một chút trong lòng ngột ngạt.

Nhưng, Hạ Dạ loại này không nhìn thái độ của nàng, nhưng làm nàng chọc giận.

Không để cho nàng quản mọi việc lại tiến lên một bước, bắt lấy Hạ Dạ tóc, hung hăng dùng sức kéo một cái, trận nàng kéo ngồi trên đất.

Nếu có người coi là hiện tại tiểu học rất hòa hài, thật nên tự mình đi tiểu học nhìn một chút, hiện tại học sinh trưởng thành sớm vô cùng, cũng rất thông minh, nhất là trưởng thành sớm nữ sinh.

Tô Oánh cười lạnh nói, "Ngươi có phải hay không coi là bên ngoài có người ta cũng không dám đem ngươi thế nào?"

Bởi vì trong phòng vệ sinh trên mặt đất đều là thủy.

Hạ Dạ bị lôi kéo phát ra đau đớn kinh hô, sau đó ngồi trên đất, cảm giác cái mông bên kia váy ướt, hai cánh tay bởi vì chống đỡ sàn nhà quan hệ cũng ướt.

Hạ Dạ nghĩ thầm, cũng không biết nước này có sạch sẽ hay không, có thể hay không trận váy làm bẩn .

Hẳn là ai quên đóng vòi nước, mới đầy đi ra thủy đi, cái kia hẳn là là sạch sẽ .

Nàng cũng không có dự định kêu ý tứ.

Tô Oánh là bị Hạ Dạ trong bình tĩnh mang một ít thái độ thờ ơ bị chọc tức, bắt lấy Hạ Dạ tóc, dùng sức sau kéo, để Hạ Dạ chỉ có thể ngửa đầu nhìn xem nàng.

Tô Oánh lúc này mới cười đắc ý nói, "Ngươi đừng cho là ta liền sợ , nói cho ngươi, chỉ cần cha ta ở đây, ta cũng không có cái gì thật là sợ , tựu liền trường học lão sư, hiệu trưởng, đều phải cho ta cha mặt mũi, ta coi như tại chỗ đánh ngươi, bọn hắn lại có thể làm gì ta? Hả?"

"Cha ta nói, hắn trước sau đều vì trường học này quyên vượt qua ngàn vạn , để ta trong trường học, muốn làm cái gì thì làm cái đó, tưởng khi dễ ai, liền có thể khi dễ ai, không có lão sư có thể đem ta thế nào, các nàng đều sẽ giúp ta, ngươi hiểu không, là giúp ta, không phải giúp ngươi."

Tô Oánh đặc địa cường điệu xuống cuối cùng hai câu, lấy biểu hiện mình cùng Hạ Dạ ở giữa bản chất khác nhau.

Nàng là cao cao tại thượng công chúa, tập ngàn vạn sủng ái vào một thân công chúa, mà Hạ Dạ, cũng chỉ là cái bình dân mà thôi.

Chỉ là một cái bình dân, nơi nào có tư cách cùng mình đối nghịch.

Lời này cùng nó nói là tại nói với Hạ Dạ, chẳng bằng nói, nhưng thật ra là nói cho mình nghe.

Nàng cần từ trên thân Hạ Dạ tìm kiếm được cảm giác ưu việt, đến một lần nữa dựng đứng tự ái của mình, cho nên, không chút nào kiêng kỵ trực tiếp đem hắn cha trong nhà nói một chút vốn riêng lời nói nói ra, chính là muốn biểu hiện giữa hai người chênh lệch.

Tô Oánh cười đắc ý nói, "Ngươi đừng tưởng rằng mình ghê gớm cỡ nào, thành tích tính là gì, cha ta nói, tương lai muốn lên cái gì đại học, liền có thể lên cái gì đại học, cùng ngươi hoàn toàn không giống, căn bản không cần thành tích, ta coi như 0 phân, như thường so với ngươi còn mạnh hơn."

Kỳ thật chính nàng thành tích cũng rất tốt, đối mặt trường học phần trăm 99 người, thành tích đều là nàng cường hạng, có thể trường học này , bất kỳ cái gì một người đối mặt Hạ Dạ, thành tích đều sẽ trở thành yếu hạng.

Tô Oánh nói xong mắt nhìn Hạ Dạ ở ngực, khinh thường nói, "Đến mức những thứ này hoa gì , a phi, thật ngây thơ, ta mới không quan tâm những đồ chơi này đâu, đều là trẻ con đồ chơi, cũng liền ngươi sẽ thích mà thôi, ta cùng ngươi cũng không đồng dạng."

Chỉ là nghe lời này, đều có thể nghe ra, nàng rất để ý hoa .

"Hiện tại có thể là liều cha xã hội, biết liều cha ý tứ sao, chính là nói, cha ta so ngươi tên phế vật kia ba ba, lợi hại hơn 1000 lần, làm sao đều có thể chơi chết ba ba của ngươi , ngươi lại muốn dám chọc ta, ngươi liền chết chắc , ba ba của ngươi cũng chết chắc rồi, hiểu không."

"..."

Trong phòng một mảnh yên lặng, Hạ Dạ cứ như vậy nhìn xem Tô Oánh không nói chuyện.

Đột nhiên ngoài cửa vang lên, "Phanh phanh" gõ cửa, cùng kéo động khóa cửa thanh âm.

Cái này khiến Tô Oánh giống như bị hoảng sợ châu chấu, buông lỏng ra Hạ Dạ tóc, lui về sau một bước.

Sau đó từ bên ngoài truyền tới một tiểu nữ hài thanh âm, "A, làm sao đã khóa, được rồi, đến dưới lầu đi thôi", đón lấy, truyền đến nữ hài đi xa tiếng bước chân.

Trong phòng vệ sinh, vẫn như cũ u ám một mảnh.

Hạ Dạ cũng thừa cơ đứng lên.

Không có làm cái gì dừng lại, tự mình muốn đi bên trong đi nhà xí, thậm chí không có muốn hô người ý tứ.

Biểu lộ ngược lại là tương đối giống như Hạ Tân, một mặt bình tĩnh.

Nhưng mà, vừa đi ra hai bước, lần nữa bị Trương Yến yến cùng vương Nhược Nam đi lên cho dùng sức đẩy ngã.

Lần này là hướng phía trước, kém chút cả người nằm sát xuống đất.

Hạ Dạ chính là dùng tay chống được sàn nhà, phòng ngừa trận quần áo làm bẩn .

Trương Yến yến nắm kéo tóc của nàng, vương Nhược Nam nắm lấy mặt của nàng, để nàng đối mặt Tô Oánh.

Tức giận nói, "Còn không có để ngươi đi đâu, ngươi đi cái gì? Có nói ngươi có thể đi rồi sao?"

Trương Yến yến cả giận nói, "Gia hỏa này vốn là như vậy, ỷ vào mình thành tích học tập tốt, liền không đem người để vào mắt."

Vương Nhược Nam cũng phụ họa nói, "Hừ, còn ỷ vào mình khuôn mặt so oánh oánh xinh đẹp, liền đi câu dẫn Tiêu Đình."

Tô Oánh lập tức lông mày giương lên, giận dữ nói, thanh âm lập tức lớn một lần, "Ngươi nói cái gì, ai tương đối xinh đẹp?"

"Không, không phải, ta nói là, đương nhiên là oánh oánh tương đối xinh đẹp, ta nói sai, không cẩn thận nói sai ."

Vương Nhược Nam liên tục khoát tay, kéo theo cái này 150 cân thùng nước dáng người thịt một trận run rẩy.

Đồng thời để chứng minh , nói với Hạ Dạ, "Nghe được không, là chúng ta oánh oánh tương đối xinh đẹp."

Ngược lại là quên , Hạ Dạ có thể không nói gì, là chính nàng nói.

Tiếp lấy lại hỏi hướng Tô Oánh, "Chúng ta muốn làm sao đối phó nàng, muốn hay không đánh nàng? Còn là, trận mặt nàng làm bỏ ra."

Nàng ghét nhất xinh đẹp nữ hài tử , vì cái gì liền không thể tất cả nữ hài tử dáng người đều giống như chính mình béo đâu, hoà nhã nhất đều giống như chính mình đâu.

Bất quá, Tô Oánh không có nàng ngốc như vậy, bên ngoài còn một đống người ở đây, hiện tại đánh Hạ Dạ, mình cũng không chịu nổi, vừa mới kia là hù dọa Hạ Dạ , sao có thể ngay trước nhiều như vậy gia trưởng mặt đánh người a.

"Không cần, " Tô Oánh khoát khoát tay, đi hướng trước mấy bước, đạp Hạ Dạ một cước, nói, "Ta chính là đến nói cho ngươi, ngươi ở trước mặt ta không có bất kỳ cái gì ưu thế, hiểu không, đừng tưởng rằng ngươi có thể cùng ta so ."

Nói xong, cũng không đợi Hạ Dạ trả lời, liền vênh vang đắc ý tiến gian phòng nhà cầu.

Nhìn Tô Oánh tiến vào, vương Nhược Nam cùng Trương Yến yến cũng đối xem một chút, cảm giác cũng không có gì tốt làm , buông ra Hạ Dạ, riêng phần mình tiến gian phòng đi nhà xí .

Hạ Dạ giống như người không việc gì, bình tĩnh đứng người lên, sửa sang quần áo, cũng không muốn lên nhà cầu, quay đầu liền chuẩn bị đi ra.

Giống như vừa mới chuyện gì đều không có phát sinh, liền chuẩn bị đi ra.

Đồng thời vương Nhược Nam hỏi một câu, "Oánh oánh, liều cha là có ý gì a?"

Tô Oánh liền rất khinh thường trả lời, "Liều cha chính là, nghe ta cha nói, xã hội bây giờ chính là liều ai cha lợi hại, đọc sách có làm được cái gì, ta không đọc sách, đều so với người ta lợi hại, bởi vì cha ta rất lợi hại, hắn có, ân, rất nhiều tiểu đệ, còn có công ty, còn là chủ tịch, một ngày so người khác cả một đời kiếm còn nhiều, hiểu không, đây chính là liều cha."

Trương Yến yến phụ họa nói, "A a, dạng này a, vậy ngươi ba ba siêu cấp lợi hại ."

"Đó là đương nhiên, mặc kệ là lão sư, còn là hiệu trưởng, đều rất tôn kính cha ta , bởi vì ngươi biết không, cha ta trước kia còn là vùng này lão đại đâu, tất cả mọi người đến nghe hắn , ta cũng là nghe người khác nói , cho nên, ta căn bản cũng không cần làm cái gì, có cha ta là đủ rồi."

"Giống như Hạ Dạ tên phế vật kia lão ba, hừ, thứ gì, thật sự là vừa già lại xấu, còn quê mùa, trên thân đều tản ra mùi nấm mốc , thật sự là thúi chết, làm sao lại có buồn nôn như vậy người."

Vương Nhược Nam vừa để Tô Oánh tức giận, tự nhiên liều mạng phụ họa, "Đúng đấy, thế mà còn gạt chúng ta, còn đem ngươi đệ nhất làm không có."

"Hừ, Hạ Dạ cái kia người quái dị lão ba, thế mà đùa nghịch ta, người xấu làm nhiều quái, đất chết rồi, phi phi phi, giống như cha hắn loại rác rưởi kia, cũng chính là cho ta cha làm công liệu, đúng, chính là ta cha nói loại kia, cả một đời còn không bằng hắn một ngày phế vật, ta sớm muộn muốn để cha ta chơi chết hắn, ."

Tô Oánh, để vừa mới chuẩn bị đi ra Hạ Dạ, dừng lại bước chân.

Ngả vào một nửa, chuẩn bị kéo cửa ra khóa tay nhỏ, ngạnh sinh sinh ngừng lại .

Hạ Dạ bình tĩnh ánh mắt, quay đầu nhìn về phía Tô Oánh gian phòng, trong suốt đen bóng ánh mắt bên trong lần thứ nhất loé lên u sâm khiếp người quang mang.

Hạ Dạ lần thứ nhất, cắn răng, coi như các nàng làm sao đối đãi mình, bởi vì đã đáp ứng ca ca, cho nên, nàng liền sẽ không đánh nhau nữa .

Mặc kệ người khác nói thế nào mình, dù sao nàng đều có thể không đi nghe, không đi nghĩ, dù sao rất nhanh liền đi qua, nhưng... Nàng tuyệt đối không cho phép có người nói như vậy ca ca.

Ca ca là trên thế giới lợi hại nhất ca ca, mới không phải phế vật!

Ta muốn để ngươi hối hận!