Có như vậy nháy mắt, Hạ Tân cảm giác thời gian đều dừng lại .

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn mình cách bên vách núi càng ngày càng xa, nghĩ đưa tay đi bắt dưới, lại là cái gì cũng không thể bắt đến.

Hắn cùng Hạ Vô Song cùng một chỗ, hai người theo bên vách núi sừng, cùng một chỗ chảy xuống xuống dưới.

Băng lãnh gió, xẹt qua khuôn mặt của hắn.

Hạt mưa lớn chừng hạt đậu, vô tình rơi xuống trên mặt của hắn.

Hạ Tân ánh mắt cũng biến thành một mảnh đục ngầu.

Loại cảm giác này hắn quá quen thuộc .

Tử vong xúc cảm!

Liền phảng phất có một con tên là tử vong tay, chạm đến lấy toàn thân của hắn, để hắn huyết dịch cả người đều lạnh xuống.

Hạ Tân trong đầu, nháy mắt hiện lên vô số đạo hình tượng.

Hắn nhớ tới rất nhiều chuyện, nhớ tới hàng đêm, nhớ tới Tuyết Đồng, nhớ tới rất nhiều người và sự việc.

Nghĩ đến rất nhiều mình muốn làm, mà còn không có làm sự tình.

Hắn phát hiện mình vẫn là rất không cam tâm.

Hắn nghĩ lại đến đi, nhưng đã cái gì cũng không làm được.

Dưới chân căn bản không có điểm dùng lực, cũng không có chỗ mượn lực, thậm chí, hắn cũng đã không có khí lực , Hạ Tân cảm thấy mình máu đều đã chảy khô.

Thân thể chìm cùng trên núi lớn Malphite giống như .

Dừng ở đây rồi sao!

Đang ngã xuống trên đường, Hạ Tân quay đầu nhìn Hạ Vô Song một chút.

Hắn phát hiện, Hạ Vô Song trên thực tế cũng giống như hắn, giống ngâm nước người, liều mạng đi bắt tự cứu mệnh rơm rạ.

Chỉ tiếc, hắn cái gì cũng bắt không được, dưới chân mặt đất đang bồi lấy hắn cùng nhau rơi xuống, tay chân lại thế nào đi bắt, cũng là phí công.

Nhìn, Hạ Vô Song dục vọng cầu sinh rất mãnh liệt,

Còn tại liều mạng huy động cánh tay.

Hạ Tân coi là Hạ Vô Song sẽ càng kiêu ngạo hơn, càng lấy trầm lãnh tĩnh một điểm.

Nhìn mình cả nghĩ quá rồi.

Tại tử vong trước mặt, tất cả mọi người là đồng dạng .

Cái này khiến Hạ Tân không hiểu cảm thấy có chút muốn cười.

Nhìn, tại đối mặt tử vong thời điểm liền, ít nhất là mình thắng.

Mình hẳn là không như thế mất mặt đi.

Sau đó, Hạ Vô Song khả năng phát hiện mình lại thế nào đều là phí công, rốt cục nâng lên ánh mắt nhìn Hạ Tân một chút.

Người hai lần nữa cách không liếc nhau một cái.

Mặc dù hai người cũng lẫn nhau xem qua vô số lần, có dối trá đối mặt, là giả trang qua loa, có chán ghét ánh mắt, có khinh bỉ ánh mắt, còn có tràn ngập địch ý đối mặt.

Duy chỉ có, hai người này trước khi chết ánh mắt, nhưng thật ra là chân thật nhất .

Bởi vì mặc kệ ngươi làm cái gì đều là phí công, dù sao đều phải chết.

Hạ Tân ánh mắt rất bình tĩnh.

Tung lòng tràn đầy không cam lòng, hắn cũng bất lực.

Nhưng chí ít, mình trận nên làm chuyện làm đến .

Ít nhất phải lôi kéo Hạ Vô Song cùng một chỗ xuống Địa ngục.

Vậy lần này nhiệm vụ cũng coi như thành công đi.

Vì lẽ đó, Hạ Tân rất lãnh tĩnh, thờ ơ lạnh nhạt lấy Hạ Vô Song, vô hỉ vô bi, đã không cao hứng, cũng không sợ.

Vẻn vẹn giống như là đang nhìn một cái người xa lạ.

Dù sao, chẳng cần biết ngươi là ai, sau khi chết đều là một đống bạch cốt.

Từ nơi này cũng có thể nhìn ra, Hạ Tân kỳ thật cũng không thích những cái kia căm hận, báo thù, giết chóc loại đồ vật.

Hắn vẫn là hi vọng tất cả mọi người có thể hòa bình chung đụng.

Dứt bỏ một chút khúc mắc, tại lẫn nhau không làm thương hại điều kiện tiên quyết, hữu hảo, hòa bình ở chung.

Đừng đi làm lục đục với nhau bộ kia.

Vì lẽ đó, tại tử vong trước mặt, hắn rất bình tĩnh, cũng rất thản nhiên.

Lúc này, chỗ toát ra , chính là một người chân thật nhất tính tình.

Mà trái lại Hạ Vô Song, trong tầm mắt thì là tràn ngập sự không cam lòng, oán hận, miệt thị, cùng sâu tận xương tủy ngạo mạn.

Hắn hoàn toàn không cách nào tiếp nhận, mình cùng Hạ Tân đồng quy vu tận kết cục.

Mình hẳn là bị chọn trúng , là thiên chi kiêu tử, là muốn nhất thống Hoa Hạ ẩn thế gia tộc, một lần nữa sửa Hoa Hạ lịch sử .

Mình tại sao có thể chết ở chỗ này.

Vẫn là cùng Hạ Tân cùng một chỗ?

Vì lẽ đó, Hạ Vô Song lòng tràn đầy không cam lòng, cùng oán hận,

Hắn cảm thấy đây hết thảy đều là Hạ Tân sai.

Nếu như không phải hắn, mình đã sớm dẫn đầu Hạ gia, nhất thống Hoa Hạ .

Không có người nào là đối thủ của mình, càng không có người có thể làm đối thủ của mình.

Toàn bộ... Đều là Hạ Tân sai.

Hạ Vô Song ánh mắt tràn đầy mặt trái căm hận.

Đây cũng là hắn tại vứt bỏ hết thảy ngụy trang về sau, toát ra chân thật nhất tình cảm.

Sau đó, Hạ Vô Song trực tiếp một chưởng liền đi qua .

Hai người vốn là tại thiếp thân vị trí, không đến một cái tay khoảng cách, cùng một chỗ đến rơi xuống .

Hạ Vô Song cho dù chết, cũng phải để Hạ Tân không tốt, trực tiếp một chưởng đánh vào Hạ Tân ngực.

Hạ Tân chợt cảm thấy, ngũ tạng lục phủ đều lệch vị trí.

Thân thể đều bị một chưởng này đánh tan thành từng mảnh.

Chỉ cảm thấy yết hầu ngòn ngọt, phun ra một miệng lớn máu tươi.

Hắn là thật hoàn toàn không nghĩ tới chiêu này.

Bởi vì nhìn Hạ Vô Song muốn cùng mình cùng chết , Hạ Tân đối với hắn thậm chí có loại cùng chung chí hướng, hoặc là nói, đồng bệnh tương liên cảm khái.

Có lẽ là cầu treo hiệu ứng đi,

Đều muốn cùng chết , còn có cái gì phải tranh , dù là chỉ có cuối cùng điểm này thời gian, mọi người bình tĩnh lẫn nhau thưởng thức hạ không tốt sao.

Lại là không nghĩ tới hai người đều phải chết, Hạ Vô Song còn muốn cùng hắn lẫn nhau tổn thương.

Hạ Tân không có phản kích khí lực, cũng không có phản kích dục vọng.

Hắn ánh mắt trong bình tĩnh, còn mang theo vài phần nghi hoặc.

Bởi vì hắn hoàn toàn không rõ, người và người, chẳng lẽ liền không có ở chung hòa thuận khả năng à.

Vì cái gì đến chết đều nghĩ đến tổn thương lẫn nhau, cuối cùng, ngươi lại lấy được cái gì?

Coi như ngươi thắng lại có thể như thế nào đây?

Hạ Tân là từ đáy lòng hi vọng, tất cả mọi người đoàn kết hữu ái, để thế gian tràn ngập yêu .

Bởi vì hắn trải qua tật bệnh, khốn khổ, nghèo khó, các loại cực khổ.

Hắn là thực sự từ tầng dưới chót nhất bò dậy, thật sâu minh bạch, không có so thân nhân thứ quan trọng hơn .

Vì những cái kia quyền lực, tài phú, tranh đến đấu đi , lại có ý nghĩa gì.

Mọi người cùng nhau vui vui sướng sướng, thỏa mãn sinh hoạt, chẳng lẽ không tốt sao.

Hắn hi vọng nhiều cái này có thể là cái đoàn kết hỗ trợ, mọi người tương thân tương ái xã hội, đây cũng là không có nhiều như vậy hắc ám đấu tranh đi.

Vì lẽ đó, Hạ Tân kỳ thật không có cách nào lý giải, Hạ Vô Song cái này đến chết, cũng phải làm cho hắn không dễ chịu tâm tình.

Nhưng cũng không quan trọng.

Dù sao, kết cục là giống nhau.

Theo Hạ Tân phun ra một ngụm máu tươi, cả người, cũng bị đánh bay lui về sau một mét có hơn.

Kéo ra cùng Hạ Vô Song ở giữa khoảng cách.

Hạ Vô Song coi như nghĩ lại động thủ trận Hạ Tân đầu đập nát, cũng đã với không tới .

Nhưng mà, đúng lúc này.

Đột nhiên xảy ra dị biến.

Tại hai người đều không nghĩ tới tình huống dưới, từ bên vách núi, quăng ra năm con tia chớp ngân châm, năm con ngân châm mang theo năm đầu sợi tơ, lấy bách chuyển thiên hồi thủ pháp, từ Hạ Tân dưới nách trái xuyên qua, lại từ sau một bên mặc trở về, lượn quanh vài vòng, vô cùng tinh chuẩn quấn chặt lấy Hạ Tân thân thể.

Đúng là gắng gượng trận Hạ Tân cho kéo lại được.

Hạ Tân tại lại rơi xuống một mét thời điểm, bởi vì sợi tơ khoảng cách, bị kéo lại được.

Từ bên bờ vực, cũng nhô ra Ân Hương Cầm thân ảnh.

Ân Hương Cầm kém chút bị Hạ Tân dẫn đi, cả người hơn phân nửa thân thể đều tại vách núi bên ngoài , lại là hai tay gắt gao bắt lấy sợi tơ, đồng thời hô to, "Nhanh lên bắt lấy a!"

Hạ Tân lúc này mới kịp phản ứng.

Vội vàng đưa qua tay trái, gắt gao bắt lấy sợi tơ.

Hắn còn không có kịp phản ứng.

Hắn coi là hẳn phải chết không nghi ngờ .

Cùng hắn đồng dạng không có kịp phản ứng còn có Hạ Vô Song.

Hạ Vô Song cũng là một chút mở to hai mắt nhìn.

Hoàn toàn không nghĩ tới Hạ Tân bị kéo lại.

Tại ngắn ngủi kinh ngạc cùng hoang mang về sau, Hạ Vô Song ánh mắt bên trong lại cháy lên lên cầu sinh dục vọng.

Khẽ vươn tay, hướng phía Hạ Tân thân thể chộp tới.

Phảng phất kia ngâm nước người, tìm kia sau cùng rơm rạ.

Hắn gắt gao hướng phía trước đưa tay ra, muốn tóm lấy Hạ Tân.

Nhưng, quá xa , khoảng cách hoàn toàn không đủ.

Hoặc là nói, khoảng cách vốn là đủ.

Vốn là khẽ vươn tay liền có thể bắt được khoảng cách.

Nếu như không phải hắn một chưởng trận Hạ Tân đánh bay ra ngoài... , hắn là có thể bắt lấy .

Hạ Vô Song trơ mắt nhìn mình duỗi ra tay, cách Hạ Tân còn có như vậy một đoạn lớn khoảng cách.

Trơ mắt nhìn Hạ Tân tại bên tường dừng lại rơi thế, mà mình, còn đang không ngừng hạ xuống.

Trong ánh mắt của hắn, tràn đầy hoảng sợ!

Trên thực tế, Hạ Tân cũng không biết mình là thế nào nghĩ.

Nhìn thấy Hạ Vô Song đưa tay cầu sinh, hắn bản năng liền đưa tay, đi bắt Hạ Vô Song tay.

Không quan hệ địch ta, không quan hệ lập trường, không quan hệ tà ác cùng chính nghĩa.

Hắn ngay lúc đó trong đầu, duy nhất ý nghĩ vẻn vẹn, muốn cứu một cái sắp rơi xuống vách núi phải chết người.

Vì lẽ đó, Hạ Tân theo bản năng liền đưa tay tới. Muốn bắt Hạ Vô Song tay.

Tay của hai người chỉ, cùng giữa không trung đụng phải.

Nhưng, cũng vẻn vẹn đụng một cái đầu ngón tay mà thôi.

Khoảng cách không đủ.

Tại 0.1 giây qua đi, tay của hai người chỉ lại lần nữa sát qua, Hạ Vô Song thẳng tắp rơi xuống xuống dưới...

Mà Hạ Tân thì có chút mờ mịt nhìn xem tại màn mưa bên trong thẳng tắp rơi xuống Hạ Vô Song, bởi vì tình huống quá nhanh, hắn căn bản không thời gian nghĩ nhiều, không rảnh đi nghĩ hai người vừa mới còn chiến đấu qua, thậm chí 3 giây trước, Hạ Vô Song còn tại rơi xuống trên đường cho hắn một chưởng.

Mà Hạ Vô Song kia tràn ngập lệ khí trong tầm mắt, cũng là mang theo điểm nghi hoặc, cứ như vậy nhìn xem Hạ Tân hướng hắn liều mạng duỗi ra muốn bắt tay của hắn.

Hắn hoàn toàn không rõ, Hạ Tân tại sao phải cứu hắn.

Đương nhiên, ngay cả chính Hạ Tân đều không rõ.

Khả năng này, vẻn vẹn nguồn gốc từ với hắn đáy lòng chỗ sâu nhất thiện ý đi...

Chỉ tiếc, cũng không thể kéo đến.

Tại ngắn ngủi nghi hoặc qua đi, Hạ Vô Song trong tầm mắt lại lần nữa tràn đầy oán hận cùng không cam lòng, hắn không cam tâm, chỉ có Hạ Tân được cứu, mà mình muốn chết, không cam tâm cứ như vậy chết đi, hắn hận không thể kéo Hạ Tân cùng chết!

Nhưng, khoảng cách của hai người đã càng ngày càng xa, đến cuối cùng, đã lẫn nhau đều không thấy được...

Hạ Tân trong tầm mắt, cũng chỉ thừa một mảnh trắng xoá nước mưa...

Trong lòng, kỳ thật vẫn là có chút mờ mịt.

Nếu như vừa mới Hạ Vô Song không đánh hắn một chưởng kia, vậy bây giờ...