Trong sương phòng.

"Ca ca, tốt."

Trải qua Thiến Nhi, tại Hạ Tân trên mặt một trận chơi đùa về sau, Hạ Tân tại một trận đau đớn chảy máu về sau, một lần nữa chiếu chiếu tấm gương, phát hiện mình đã khôi phục tấm kia quen thuộc mặt.

Cũng không lồi ra, cũng không dễ thấy, dù không xấu xí, cũng không suất khí, phổ phổ thông thông khuôn mặt, một trương ném đến trong đám người sẽ rất khó lại bị người phát hiện mặt.

Thiến Nhi giòn tan hỏi, "Dạng này có thể chứ?"

"Ừm, rất tốt."

Hạ Tân hoàn toàn nhìn không ra cái này cùng nguyên lai khác nhau ở chỗ nào.

"Tại sao phải biến trở về đến?"

Thiến Nhi cảm thấy vẫn là ban đầu mặt càng đẹp mắt.

Hạ Tân đương nhiên trả lời, "Đương nhiên muốn biến trở về đến, không phải ai nhận biết ta a, những người khác nhìn ta thay đổi khuôn mặt, không cảm thấy kỳ quái sao."

Bên cạnh Ân Hương Cầm lắc đầu, "Dùng tục ngữ nói, chính là cái kia đi, bùn nhão không dính lên tường được? Giống như không đúng, tên ăn mày làm Hoàng đế cũng chỉ giống tên ăn mày, không sai biệt lắm liền ý tứ này đi."

"..."

Mặc dù đổi khuôn mặt, nhưng Hạ Tân đối tấm gương chiếu chiếu, cảm thấy mình mặc trường bào y nguyên thật đẹp mắt.

Trong lòng vẫn còn có chút tiểu cao hứng .

Tại xác định trên thân không có cái gì dị dạng về sau, lúc này mới quay người nhìn về phía Ân Hương Cầm cùng Thiến Nhi đến, "Kia, ta cũng kém không nhiều cần phải đi."

Lúc này đã là ban đêm, Hạ Tân đặc địa chọn lấy cái trời tối người yên ban đêm rời đi.

Để tránh nhiều sinh cái gì dư thừa phiền phức.

Hắn chuẩn bị lẳng lặng đi, chính như hắn lẳng lặng tới.

Ân Hương Cầm dặn dò, "Không có cái gì quên mang a?"

"Không có."

Hạ Tân chuẩn bị một chút thứ đơn giản, đều cất vào một cái bao quần áo nhỏ, sau đó mang lên một thanh hộ thân dùng Kiếm Dài, cái này đủ .

Dù sao, ra ngoài mặc dù không có máy bay trực thăng nhận điện thoại, nhưng thừa cái xe trở về cũng là rất nhanh.

Ân Hương Cầm trận cái một nhỏ bảng hiệu đưa cho Hạ Tân, "Đây là thương hộ tiêu chí, ngươi liền từ thương hộ cửa đi thôi, thuận tiện ngươi về sau ra vào."

"Tốt, tạ ơn."

Về phần Nhậm Dạ Minh thân phận bài, Hạ Tân đã không cần, thế ngoại Tịnh Thổ tuyệt đối không có người không biết Nhậm Dạ Minh .

Hạ Tân nhận lấy bảng hiệu, trên lưng bao phục, mang lên Kiếm Dài, liền chuẩn bị ra cửa.

Nhìn Ân Hương Cầm cùng Thiến Nhi còn đi theo mình, tại mở cửa trước, Hạ Tân trước hết cùng hai người tạm biệt , "Các ngươi cũng đừng đưa, miễn cho để người trông thấy."

Thiến Nhi liền giang hai tay ra nói, " ca ca, ta không nỡ bỏ ngươi."

Hạ Tân cười cười, "Ta cũng không nỡ bỏ ngươi, không có việc gì, về sau có rảnh ta sẽ đến chơi ."

"Ừm, nhất định phải nhớ kỹ tới chơi a."

"Được."

Hạ Tân nói, đưa tay ôm hạ Thiến Nhi.

Thiến Nhi cũng thật chặt về ôm Hạ Tân một chút, còn tại Hạ Tân trên mặt hôn một cái.

Hạ Tân liền cũng tại Thiến Nhi trơn mềm trên khuôn mặt nhỏ nhắn hôn một cái.

Thiến Nhi vội vàng ý bày ra nói, " còn có tỷ tỷ."

"Được."

Hạ Tân cười cười, sau đó buông xuống Thiến Nhi, đi vào Ân Hương Cầm trước người.

Ân Hương Cầm một đôi như khói như sương con ngươi cứ như vậy trực câu câu nhìn chằm chằm hắn.

Hạ Tân cũng đưa tay ôm hạ Ân Hương Cầm vậy cái kia mềm mại động lòng người thân thể mềm mại, kia mỹ hảo xúc cảm, làm hắn kém chút không nỡ buông tay.

Đây quả thật là cần một điểm ý chí lực.

Chỉ là, hắn vừa buông ra Ân Hương Cầm, bên cạnh Thiến Nhi ngay tại kia thúc giục, "Còn không có hôn hôn đâu."

"..."

Làm sao có thể hôn hôn a, bị người nhìn chằm chằm nhiều khó khăn vì tình a.

Thiến Nhi nói bổ sung, "Tựa như đêm qua, tại vườn hoa bên kia hôn hôn a."

Ân Hương Cầm lập tức hung hăng trừng nàng một chút, "Muốn ngươi lắm miệng."

Hóa ra con hàng này thấy được.

Nhìn Thiến Nhi ba ba nhìn xem chính mình.

Hạ Tân cười cười, ứng tiếng, "Hảo hảo, " liền tiến đến Ân Hương Cầm mặt bờ, muốn hôn nàng một chút.

Lại là bị Ân Hương Cầm khẽ vươn tay chặn lại .

Ân Hương Cầm giận hắn một cái nói, "Ngươi nghĩ thì hay lắm, ta vẫn là chán ghét Hạ Tân, còn muốn hôn ta, ta không có đánh ngươi cũng không tệ rồi."

Hạ Tân chấn kinh , "Kia Nhậm Dạ Minh liền có thể?"

Ân Hương Cầm không chút do dự trả lời, "Nhậm Dạ Minh coi như lấy, Nhậm Dạ Minh thuận mắt nhiều."

"..."

Đây chính là cái gọi là đẹp trai nhân tài có thanh xuân sao?

Hạ Tân từ bỏ .

Trước khi ra cửa hắn mới nhớ tới sự kiện, "Đúng rồi cái này kim sắc bảng hiệu làm sao bây giờ?"

Cái kia kim sắc mệnh cách bài bên trên, đồng thời khắc hai người mệnh cách phê nói, Hạ Tân cũng không biết làm sao phân phối.

Cũng may Ân Hương Cầm cũng không thèm để ý.

"Ngươi cầm đi."

"Kia, được thôi."

Hạ Tân mở ra cửa gỗ, cửa gỗ phát ra một trận cũ kỹ tiếng vang, sau đó đạp trên ánh trăng cũng nhanh chạy bộ ra ngoài.

Hắn là dọc theo cung điện phụ cận tiểu đạo đi, gần nhất những ngày gần đây, hắn trận phụ cận con đường đều quen với .

Chỉ là, hắn còn chưa đi ra mấy chục bước, phía sau Ân Hương Cầm ngoài ý muốn giẫm lên nhanh chóng bộ pháp đuổi theo.

"Hạ Tân , chờ một chút."

"A?"

Hạ Tân không hiểu.

Ân Hương Cầm bước nhanh đi vào Hạ Tân bên người, xui như vậy lấy ánh trăng, trực câu câu nhìn qua Hạ Tân.

Cặp kia mỹ lệ mắt Tử Lý, phảng phất tích chứa rất nhiều không nói rõ được cũng không tả rõ được tình cảm, nàng phát hiện mình có thật nhiều lời nói muốn nói, nhưng lại không biết nên bắt đầu nói từ đâu.

Rõ ràng mới quen biết không bao lâu, lại cảm giác đã quen biết nhiều năm .

Thật sự là cảm giác kỳ quái.

"Thế nào?"

Hạ Tân không hiểu.

Hắn cảm giác nếu ngươi không đi cũng bị người nhìn thấy.

Ân Hương Cầm cũng không có kéo dài, đưa qua tay nhỏ, nhẹ giải khai trên mặt mạng che mặt, kia tuyệt mỹ gương mặt bên trên, bày vẫy lấy một tầng sáng tỏ ánh trăng, phảng phất đang phát ra ánh sáng hạt.

Kia con ngươi xinh đẹp chiếu sáng rạng rỡ, lại phảng phất so minh nguyệt còn muốn sáng tỏ.

Ân Hương Cầm cứ như vậy đi vào Hạ Tân trước người, sau đó mời vén lên mặt bờ mấy sợi sợi tóc, góp qua đôi môi thật mỏng, tại Hạ Tân trên mặt ấn xuống nhàn nhạt một nụ hôn.

"Cứ như vậy đi."

Lúc ấy Hạ Tân nghĩ là ta hôn ngươi không được, ngươi hôn ta thì được sao?

Ân Hương Cầm khẽ mở môi mỏng nói, " lúc này từ biệt, chẳng biết lúc nào gặp lại, chỉ nguyện gặp lại lúc, ngươi ta hết thảy như trước."

"... Ân."

"Có một số việc, ta cả một đời cũng sẽ không quên ."

Ân Hương Cầm phấn nộn khóe môi hơi câu, lộ ra một cái lệnh bách hoa ngượng ngùng dáng tươi cười, hướng về phía Hạ Tân vung khẽ xuống hạ thủ, sau đó, một lần nữa đeo lên mạng che mặt, cũng không quay đầu lại trở về phòng.

Hạ Tân sững sờ nhìn xem Ân Hương Cầm bối cảnh biến mất ở sau cửa, có chút giật mình.

Sửng sốt biết, lúc này mới bước nhanh rời đi.

Bởi vì có Ân Hương Cầm cho hắn lệnh bài quan hệ, hắn đi vào thương cửa chỗ, vẻn vẹn lấy ra hạ lệnh bài, không có người đối với hắn tiến hành hơn một cái dư đề ra nghi vấn, sau đó kia hơn mười mét cao lớn cửa bằng thép, chậm rãi mở ra, trực tiếp thả hắn đi ra.

Hạ Tân cảm giác liền cái cửa này đứng ở cái này, ai cũng công không tiến vào.

Hắn thừa dịp bóng đêm, bước nhanh ra ngoài.

Chính phía trước là đại đạo.

Cái gọi là đại đạo, người lui tới cũng nhiều.

Để tránh sinh thêm sự cố, gặp được thế ngoại bên trong vùng tịnh thổ đi ra người các loại, Hạ Tân lựa chọn từ bên trái đường núi đi.

Lúc này đã là đêm hôm khuya khoắt, vì lẽ đó trong sơn đạo cũng không có người.

Trên đường đi u tĩnh vô cùng, chỉ có ngẫu nhiên một điểm tiếng côn trùng kêu, tại trong sơn đạo tiếng vọng.

Hạ Tân dọc theo đường núi không đi ra bao xa, liền cảm thấy dị dạng.

Hắn từ thổi tới trong gió, lờ mờ nghe được phụ cận cái nào đó rất nhỏ đối thoại âm thanh.

"Một người?"

"Nhìn rất yếu?"

"Không giống Bách gia cao thủ."

"Một cái thư sinh nghèo."

"Vậy chúng ta bên trên."

Sau đó, Hạ Tân còn chưa đi ra mấy bước, hắn phía trước liền nhảy ra 5, 6 người tới.

Dẫn đầu là cái nhìn hơn 40 tuổi, râu quai nón thổ phỉ đầu lĩnh, cầm trong tay một thanh kim bối đại khảm đao, đứng ở Hạ Tân trước người 4 mét chỗ.

Mà đổi thành bên ngoài 5 người, thì thật nhanh vòng quanh Hạ Tân chạy, 6 người lấy hình lục giác phương thức vây quanh Hạ Tân.

Kia râu quai nón thổ phỉ cứ như vậy dữ tợn nghiêm mặt bàng cười nói, "Như vậy vội vã đuổi đi đâu a?"

"Chạy về nhà." Hạ Tân nhàn nhạt trả lời.

"Về nhà, có thể a, đường này là ta mở , muốn về nhà, dù sao cũng phải giao điểm tiền mãi lộ không phải."

"..."

Hạ Tân dừng một chút trả lời, "Ta rất nghèo, không có tiền."

"Không có tiền, hừ hừ, " kia râu quai nón liền âm thanh lạnh lùng nói, "Vậy ngươi chỉ sợ muốn giao mệnh ."

Đồng thời chung quanh mấy cái vây quanh Hạ Tân thổ phỉ, cũng là một trận âm hiểm cười.

Hạ Tân con mắt một chút híp lại.

"Như vậy đi, các ngươi chỉ cần trả lời ta một vấn đề, ta liền cho các ngươi tiền."

"A, ngươi không có cò kè mặc cả tư cách."

Hạ Tân ánh mắt càng lạnh hơn, "Ta hỏi các ngươi, mấy năm trước, có phải là có cái thư sinh nghèo, cùng một cái tiểu nữ hài đi ngang qua nơi này, sau đó bị các ngươi đánh cướp?"

Kia râu quai nón liền một mặt không nhịn được nói, "A? Chúng ta nhiều năm như vậy làm nhiều như vậy đơn sinh ý, làm sao biết ngươi nói tới ai?"

"Vậy ta lại nói kỹ càng điểm, nữ hài kia là cái Miêu tộc thiếu nữ, thích chân trần nha tử, không mang giày, nàng giống như chạy mất, cái kia thư sinh nghèo có phải là bị các ngươi bắt lại?"

"A, ngươi đang nói cái gì, ta đâu..."

Kia râu quai nón nói cái này, sửng sốt một chút.

Kia bên cạnh tiểu đệ, cũng là nhắc nhở, "Lão đại, chẳng lẽ hắn nói là cái kia, thằng ngốc kia thư sinh?"

"Chờ một chút, ngươi kiểu nói này, ta giống như nhớ lại."

Kia râu quai nón nam gật đầu nói, "Đúng, tựa như là có như thế một cái, cái kia Miêu tộc tiểu nữ hài còn rất xinh đẹp , vốn định bán cái giá tốt, mặc dù để trần chân, chạy ngược lại là rất nhanh, thư sinh kia vẫn là cái đại ngốc tử, ôm chân của ta, một mực hô hào để cô bé kia chạy mau, mẹ nhà hắn chết cũng không buông tay, không phải lão tử sớm bắt lấy cô bé kia ."

Hạ Tân ánh mắt càng lạnh hơn, "Thư sinh kia đâu? Giống như không có thi thể của hắn?"

"A, thi thể? Kia ngu ngốc nắm lấy ta làm sao cũng không buông tay, ta đem hắn đập mạnh đút ta nhóm nhà chó săn , đương nhiên không có thi thể, xương cốt đều bị gặm sạch sẽ, ngươi đừng nói, đáng tiếc cái kia Miêu tộc tiểu nha đầu, xem xét chính là mỹ nhân bại hoại."

Râu quai nón nam nói phản ứng này đến đây, "... vân vân, ngươi hỏi cái này muốn làm gì?"

"..."