Một bàn người xuống tiền ứng trước 20 về sau, trên bàn liền có 120 tiền ứng trước. 

Tôn Lập Thành bắt đầu chia bài.

Chúc Hiểu Huyên một tay che gió, tiến đến Hạ Tân bên tai nói, "Thấp Hồ, ngươi hội đổ thuật sao?"

Hạ Tân tức giận trở về câu, "Làm ngươi nằm mơ ban ngày đi, ta hội đổ thuật còn cùng ngươi tại cái này nói nhảm sao? Sớm đi kiếm tiền ."

"Ta cũng chỉ có thể dựa vào vận khí , vậy ta quản tiền, ta thích quản tiền."

Chúc Hiểu Huyên trận một xấp mới tiền giấy mở ra, giữ tại trong lòng bàn tay, một bộ tiểu quản gia bà bộ dáng.

Có thể Hạ Tân vận khí giống như đã dùng hết, mấy cái xuống tới đều là phá bài, hắn cũng không dám loạn cùng, 10 khối, 20 khối cùng dưới, vượt qua 50 liền không theo.

Hạ Tân quan sát, những người khác còn tốt, nhưng Tôn Lập Thành thực tế thích xuống đỉnh rót 100, bình thường đến phiên hắn nói chuyện, hắn chỉ cần không phải đơn, mà lại xác định bàn trên mặt không ai lớn hơn hắn, liền sẽ xuống 100, mà lại thêm rót cũng là 100 lên thêm.

Sau đó, còn đặc biệt thích chiếu cố mình,

Chỉ cần cảm giác liền 5 thành tỷ số thắng, liền sẽ cùng mình 100 chết cương.

Thậm chí cầm một đôi 7 vừa Hạ Tân một đôi Q, một mực vừa tới 5 00, Hạ Tân đành phải vứt bỏ bài.

Sau đó Tôn Lập Thành còn đặc biệt đắc ý cùng Hạ Tân khoe khoang xuống, hắn kỳ thật chỉ có một đôi 7 mà thôi, trận Hạ Tân một đôi Q hù dọa 

Hạ Tân trong lòng đối Tôn Lập Thành dán cái nhãn hiệu, ngu đần, con hàng này không phải dọa người, hắn chỉ là đơn thuần cùng mình cứng rắn mà thôi, có hắn thua thời điểm.

Hạ Tân đã phát hiện hắn một cái thói quen nhỏ, Tôn Lập Thành có cái rõ ràng đặc thù chính là, hai tay tựa ở trên bàn, khi trong lòng không chắc thời điểm, hắn ngón tay cái hội nhẹ nhàng vừa đi vừa về làm hai lần, biểu hiện tại do dự, làm rất lớn bài lúc, hắn hội hơi nắm chặt tay phải.

Sau đó là Hoàng Nhạc.

Cái tên mập mạp này cho Hạ Tân lớn nhất cảm giác chính là tưởng ra vẻ thâm trầm, học tâm cơ, đáng tiếc thiên tư có hạn, chỉ học được cái nửa chết nửa sống gà mờ, không giống tâm cơ giống mẹ gà.

Hắn có cái rất rõ ràng đặc thù chính là cầm tới hàng hiệu, con mắt hội có chút nheo lại, thân thể thoáng bên cạnh một chút, che giấu biểu lộ.

Hạ Tân suy nghĩ đây là hắn vì trang thâm trầm, phòng ngừa mình lộ ra quá vẻ mặt cao hứng hoặc hành vi để người nhìn ra, bởi vì hắn bình thường luôn luôn duy trì một bộ vui a vui a thần sắc.

Không bao lâu, Chúc Hiểu Huyên trên tay mấy ngàn khối bị Hạ Tân thua mất một nửa.

Cái này khiến Chúc Hiểu Huyên rất là đau lòng.

Mỗi lần rút ra một tấm đỏ chót phiếu phiếu, gọi là một cái nước mắt rưng rưng, cùng đưa bị con của mình, Hạ Tân đoán chừng nàng não Tử Lý nghĩ không phải tiền không có, mà là tính toán lại là mấy cây sô-cô-la bổng không có.

Hơn nửa giờ xuống tới, Hạ Tân cũng đã thăm dò rõ ràng từng cái người một ít môn đạo .

Mặc kệ là Hoàng Nhạc, gã đeo kính, tên xăm mình hoặc là Tôn Lập Thành, hắn đều có tự tin quan sát ra bài của bọn hắn lớn nhỏ, duy chỉ có Doãn Phong Hoa, thật lợi hại, không nhúc nhích tí nào, để Hạ Tân mảy may tìm không ra hạ thủ điểm.

Mà lại Doãn Phong Hoa rất ít xuất thủ, có chút thâm tàng bất lộ, nhưng... Xuất thủ tất thắng.

Thậm chí Doãn Phong Hoa không giống như là vì tiền đang đánh cược, có một lần cầm cái ba đầu, mặt bài đối 7 đối đầu Hoàng Nhạc cùng hoa thuận, Hoàng Nhạc híp mắt là dự định thêm rót đến cùng , bất quá đang tiến hành ước chừng 6, 7 vòng thời điểm, Doãn Phong Hoa chủ động ra 5 lần đơn rót so bài, để Hoàng Nhạc sớm lui.

Kỳ thật hắn hoàn toàn có thể đè thêm , Hoàng Nhạc cầm tới cùng hoa thuận sẽ không như thế dễ dàng vứt bỏ bài.

Nhìn ra, Doãn Phong Hoa không giống vì tiền đang đánh cược.

Một cái không vì tiền dân cờ bạc, là đáng sợ nhất, bởi vì ngươi căn bản không biết trong lòng của hắn đang suy nghĩ gì, không cách nào từ hắn lơ đãng động tác để phán đoán ra hắn bài lớn nhỏ.

Bất quá Hạ Tân cũng không để ý, Doãn Phong Hoa thế nào đều không liên quan tới mình.

Hắn muốn đem cái kia kẻ ngốc cho treo lên tới.

Hạ Tân sẽ không đổ thuật, nhưng hắn tự tin mình nhìn người vẫn là có chút chuẩn, mà lại mấy cái này là học sinh, không phải khó có thể ứng phó dân cờ bạc.

Muốn làm thì phải làm lớn điểm.

Hạ Tân nhỏ giọng nói câu, "Hiểu Huyên, ngươi không nên nhìn át chủ bài ."

"Vì cái gì?" Chúc Hiểu Huyên không hiểu.

"Nghe lời."

"Nha." Chúc Hiểu Huyên đầu óc mơ hồ đáp lời, tiếp mà khẩn trương nói, "Thấp Hồ, chúng ta nhanh không có tiền a."

Hạ Tân lãnh đạm trở về câu, "Có quan hệ gì với ta, cũng không phải tiền của ta, chính ngươi không phải nói thua sạch cũng không cần gấp à."

"... Chán ghét, thối Thấp Hồ."

Hạ Tân tư duy rất kín đáo, hắn không có cách nào giải thích quá nhiều, Chúc Hiểu Huyên biểu hiện trên mặt quá rõ ràng, quả thực chính là cái bội số lớn nhìn bài khí, chỉ xem mặt nàng liền có thể biết mình bài lớn nhỏ, hắn không thể cho người lưu lại sơ hở.

Đồng thời, mình cũng cầm qua Chúc Hiểu Huyên kẹo mềm, chậm rãi nhai lấy, buông lỏng bộ mặt biểu lộ.

Tại nhai thời điểm, trên mặt là không có gì khác nhau .

Cho nên mình phương này hẳn là không có kẽ hở mới đúng.

Sự thật cũng cùng Hạ Tân suy nghĩ đồng dạng, có cùng các nhà bài phán đoán, Hạ Tân trong lòng liền nắm chắc , thua đều là không hơn trăm , mà thắng thường thường có thể thắng hơn mấy trăm, có rất ít người có thể hù dọa hắn.

Tại lại qua nửa giờ về sau, Chúc Hiểu Huyên đã cao hứng không ngậm miệng được, "Thấp Hồ, tiền của chúng ta tiền lại trở về ."

Bởi vì trên tay nàng tiền tài độ dày, so sánh với bắt đầu trọn vẹn lật ra một nửa, đại khái thắng mấy ngàn, cái này cần có thể đổi bao nhiêu cái sô-cô-la bổng a.

Mà trên trận cũng chỉ thừa 4 người , mặt khác 2 người cũng đã rời khỏi không chơi.

Trong đó Doãn Phong Hoa nhỏ kiếm, Hoàng Nhạc kiếm lớn, Hạ Tân thắng bốn năm ngàn, Tôn Lập Thành thiệt thòi nhỏ.

Sau đó, nghênh đón Hạ Tân lớn nhất một cơ hội.

Tôn Lập Thành là Ách bích j, Ách bích Q, đang nhìn qua át chủ bài về sau, rõ ràng nắm lấy nắm đấm. Hoàng Nhạc mặt bài là một đôi a a.

Doãn Phong Hoa là khối lập phương k, khối lập phương j.

Mà Hạ Tân thì là một đôi 3, rất nhỏ câu đối.

Hạ Tân trong lòng nhỏ giọng thầm thì câu, Tôn Lập Thành hẳn là cùng hoa thuận.

Tiếp tục cầm khỏa kẹo mềm, nhai.

Tôn Lập Thành trực tiếp 100 thêm lên, 4 người hết thảy luân 5 vòng, trên mặt bàn lập tức lại là 20 tấm đỏ chót tiền mặt tại phiêu.

Doãn Phong Hoa ánh mắt đảo qua ba người, cười cười, "Được rồi, ta liền không cùng các ngươi điên rồi."

Nói xong trực tiếp vứt bỏ bài .

Hoàng Nhạc nói câu, "Cùng hoa đi."

Không nghĩ tới Doãn Phong Hoa trực tiếp trận át chủ bài lật lên, khối lập phương Q, cũng chính là cùng hoa thuận.

Cái này khiến Hoàng Nhạc trợn tròn mắt, "Không phải đâu, cùng hoa thuận đều không cần."

So cùng hoa thuận lớn cũng liền 3 đầu .

Doãn Phong Hoa cười cười, "Lý do an toàn nha."

Hoàng Nhạc do dự một chút, lại cùng 3 vòng cũng vứt bỏ bài , dù sao hắn liền đối a mà thôi.

Đây là tại Hạ Tân trong dự liệu kết quả.

Nhưng hắn rất nghi hoặc, Doãn Phong Hoa vì sao lại vứt bỏ bài, dù là Tôn Lập Thành là cùng hoa thuận, cũng không có hắn lớn, đến mức ba đầu, cho đến trước mắt cũng không có đi ra mấy cái ba đầu.

Luôn cảm thấy giống như là biết mình bài đúng thế.

Hạ Tân trong lòng dâng lên một cỗ rất cảm giác không thoải mái.

Tôn Lập Thành chính là không tin tà, cùng Hạ Tân liều mạng liều mạng.

Hai người liền đi theo so với ai khác rớt tiền nhanh, không ngừng hướng giữa sân mất 100 .

Cuối cùng vẫn là Doãn Phong Hoa dẫn đầu nhịn không được, nói với Hạ Tân câu, "Có thể, không sai biệt lắm là được rồi, đừng quá mức."

Hạ Tân nói, "Hỏi hắn đi."

Tôn Lập Thành lại cùng Hạ Tân 5 vòng, lúc này mới mở bài.

Tôn Lập Thành là cùng hoa thuận, Hạ Tân là 3 đầu 3, đây coi là oan gia bài , Hạ Tân càng lớn một điểm.

Riêng này một cái Hạ Tân trực tiếp thắng gần 5000, càng quan trọng hơn là Tôn Lập Thành hối hận lại căm hận biểu lộ, lại không có lúc trước ngang ngược , hiển nhiên rất là hối hận bại bởi chính mình.

Cái này một tiêu chuẩn kẻ ngốc, dân cờ bạc đều thích nhất dễ dàng như vậy cấp trên kẻ ngốc , sờ đến hàng hiệu liền thích cùng chết.

Tôn Lập Thành thua quá nhanh, đã không biết vàng , tìm Doãn Phong Hoa mượn 2 vạn lại tiếp tục cược.

Cùng nó nói hắn là bởi vì thua tiền mà khó chịu, chẳng bằng nói đơn thuần là bởi vì bại bởi Hạ Tân khó chịu.

Doãn Phong Hoa xông Hạ Tân cười cười, "Có chút năng lực."

Hạ Tân trở về câu, "Vận khí tốt."

"Không chỉ là như vậy đi, tổng cộng thắng hơn 1 vạn đi."

"Khả năng nữ thần may mắn thích hôn ta đi."

Tất cả mọi người tựa như là đều chơi high như vậy, thêm rót trực tiếp đều là 100 lên tăng thêm.

Thậm chí phát xong 3 tấm bài, át chủ bài cũng không nhìn, từ ám rót bắt đầu, chỉ cần bên ngoài bài không nhỏ, mỗi người đều trước thêm cái 300, ám rót hạn mức cao nhất cũng nâng lên 100 .

Tôn Lập Thành càng là, chỉ cần Hạ Tân không nhìn át chủ bài, hắn cũng không nhìn át chủ bài, chỉ cần mặt bài lớn liền sẽ cùng.

Hạ Tân mặt bài đối 5, Doãn Phong Hoa đối 7, Tôn Lập Thành Ách bích 9, cùng Ách bích j.

Tại ném đi 500 về sau, Hạ Tân nhìn xem mặt bài đối 5, bắt đầu nhìn át chủ bài .

Hạ Tân xem xét, Tôn Lập Thành cũng nhìn, hắn bên ngoài là một Trương Hắc Đào 9, một Trương Hắc Đào j.

Sau đó Doãn Phong Hoa đối 7 cũng cầm lên nhìn xem.

Hoàng Nhạc sau khi xem, rất sáng suốt trực tiếp vứt bỏ bài , 5, 7, k, đơn bài k lớn nhất.

Hạ Tân cầm qua một cái kẹo mềm, quét mắt Doãn Phong Hoa cùng Tôn Lập Thành, thầm nghĩ hẳn là vận khí của mình tới, lại 3 đầu, thắng lợi nữ thần như thế thích mình?

Nhìn Tôn Lập Thành động tác kia hẳn là cùng hoa thuận, không có mình lớn.

Thật sự là lão thiên đều không giúp hắn .

Ngược lại là Doãn Phong Hoa vẫn như cũ đoán không ra, mặt bài đối 7, có thể là ba đầu, ba đầu liền sẽ lớn hơn mình.

Tôn Lập Thành phảng phất muốn trận vừa mới thắng trở về, không ngừng thêm rót, Hạ Tân giữ im lặng cùng, Doãn Phong Hoa mỉm cười cũng đang không ngừng cùng.

Tại lại tăng thêm 10 vòng về sau, Tôn Lập Thành ngồi không yên, yêu cầu cùng Hạ Tân so bài, sau đó sắc mặt tái xanh trận bài đóng mất.

Còn lại Hạ Tân cùng Doãn Phong Hoa.

Hạ Tân hỏi một câu, "Ngươi còn thêm không thêm."

Doãn Phong Hoa một bộ nhẹ nhàng thoải mái dáng vẻ, "Tùy ngươi."

"... Vậy liền thêm a."

"Được."

...

Mà trên thực tế, ngay tại bên ngoài sân cách đó không xa, Lãnh Tuyết Đồng cùng Ức Toa liền đứng tại bên cửa sổ nhìn xem Hạ Tân bên kia đánh bạc đâu.

Lãnh Tuyết Đồng bất mãn hỏi một câu, "Ngươi tới làm gì?"

Ức Toa nhếch miệng lên một vòng nụ cười ưu nhã nói, " nhỏ đồng tử thật là lạnh nhạt, ta có thể là lo lắng ngươi a."

"Nhàm chán."

Ức Toa nói, "Tốt, nói chuyện với ta liền nhàm chán, nhìn bài liền không tẻ nhạt đúng không, nói thật, cái này khiến, ngươi hi vọng ai thắng."

Lãnh Tuyết Đồng lãnh đạm nói, " đâu có chuyện gì liên quan tới ta, ai thắng cũng không đáng kể."

"Tùy tiện tâm sự a, thật không nghĩ tới, ngốc đầu ngan kỹ thuật không tệ a, thế mà thắng hơn vạn đi."

"Vận khí đi."

"Không, là kỹ xảo." Ức Toa xông Lãnh Tuyết Đồng nháy mắt mấy cái, "Nghĩ không ra cái này ngốc đầu ngan tâm nhãn thật nhiều."

Lãnh Tuyết Đồng không hiểu, "Cái gì kỹ xảo."

"Bí mật." Ức Toa thán nói xong, khẩu khí tiếc hận nói, "Đáng tiếc hắn đụng phải không nên đụng người, cái này khiến đoán chừng muốn thua thảm rồi, thật , ta khuyên ngươi cân nhắc Doãn Phong Hoa đi."

"... Ngươi rất phiền biết sao."

"Hắn không phải là đối thủ của Doãn Phong Hoa."