Bởi vì thanh âm đối phương nghe rất hung ác dáng vẻ, để Hạ Tân cùng Hạ Thi Kỳ giống như là bị mụ mụ huấn thoại hài tử , nháy mắt yên tĩnh trở lại. 

Điều này cũng làm cho Hạ Tân quan sát lần nữa xuống áo đen nữ nhân, trên người đối phương hất lên như sa mỏng màu đen tang phục, dáng người lồi lõm linh lung, trước sau lồi lõm .

Trên đầu mang theo màu đen mũ sa, rủ xuống hắc sa, trận trên nửa bên cạnh mặt cho che khuất, để Hạ Tân chỉ có thể nhìn thấy đối phương miệng nhỏ đỏ hồng.

Từ đầu đen đến chân một thân đen trang phục, cho người ta một loại thần bí, lại cảm giác nguy hiểm.

Đối phương nói dứt lời, liền không nhìn hai người, tiếp tục nhìn chằm chằm trước người nàng mộ .

Hạ Tân cùng Hạ Thi Kỳ cũng hạ thấp thanh âm, không còn dám nói chuyện lớn tiếng .

Hạ Tân nhỏ giọng nói, "Ngươi hoàn toàn không nói với ta muốn dẫn những vật này a."

Hạ Thi Kỳ chu miệng nhỏ trả lời, "Cái này còn muốn nói sao, đây không phải dựa vào tự giác sao?"

"Tự giác không được đi, vì cái gì cùng ngươi đến quét nhà ngươi mộ, ta muốn chuẩn bị đồ vật a, ta căn bản không hiểu rõ nhà ngươi phong tục, hoàn toàn không biết nên chuẩn bị cái gì đi."

Tảo mộ loại vật này, tế bái phương thức cũng là bởi vì người mà dị .

Có nhiều chỗ hội chuẩn bị đối phương khi còn sống thích một chút đồ chơi nhỏ, có nhiều chỗ hội nấu chút giấy biệt thự, giấy mỹ nữ, giấy xe thể thao, còn có chút địa phương thậm chí tảo mộ muốn làm một chút kỳ quái nghi thức.

Cho nên Hạ Tân là căn bản không có cách nào chuẩn bị .

Hắn coi là Hạ Thi Kỳ mang theo cần thiết đồ vật, hoặc người, là lâm thời đến mua , cho nên, nhìn thấy Hạ Thi Kỳ hai tay trống trơn cũng không thấy đến kỳ quái.

Hạ Thi Kỳ nháy nháy con mắt, có chút khốn hoặc nói "Các nơi tảo mộ nghi thức không đồng nhất hình dáng sao?"

"..."

"Ta trước kia tới thời điểm, chỉ cần đứng ở bên cạnh nhìn liền tốt, đều là từ anh ta cùng ta cha động thủ, ta chỉ cần đi theo anh ta làm đồng dạng chuyện liền tốt."

Đây ý là nói, Hạ Thi Kỳ hoàn toàn không biết nên làm những gì.

Hạ Thi Kỳ không cam lòng nói, "Không phải, ngươi cho rằng ta muốn ngươi tới làm cái gì? Đứng đấy chướng mắt sao?"

"... Uy uy, ngươi cái này quá mức."

Không có cách, nháo cái Ô Long, hai người đành phải lần nữa đi ra ngoài, mua đồ.

Cũng may, phụ cận không đi ra bao xa, liền có một nhà tiệm tạp hóa, đồ vật bên trong cũng coi là đầy đủ.

"Mua thứ gì?" Hạ Tân hỏi.

"Liền... Cùng ngươi nhà đồng dạng, chiếu nhà ngươi làm xong." Hạ Thi Kỳ trả lời.

Hạ Tân rất muốn nói, đây chính là mụ mụ ngươi, không phải mẹ ta, chiếu nhà ta tập tục làm, không thích hợp đi, bất quá ngẫm lại cũng không có biện pháp nào khác, chỉ có thể làm như vậy.

Bởi vì là lâm thời chuẩn bị, hoa này hai người không ít thời gian.

Làm hai người một lần nữa trở lại Lan Lăng nghĩa địa công cộng cửa ra vào thời điểm, đã là 3 giờ chiều nửa .

Hạ Tân thật bất ngờ tại Lan Lăng nghĩa địa công cộng cửa ra vào gặp được người, mặt em bé nhỏ trong suốt học tỷ, Vu Bạch Vân.

Đối phương mặc lộ vai váy trắng, lộ ra tương đương xinh đẹp, hai phương diện đối diện đi tới.

Vu Bạch Vân quét mắt bên cạnh hắn Hạ Thi Kỳ, đưa cho hắn một cái ngoạn vị nụ cười, ánh mắt kia phảng phất đang nói, "Hây A, niên đệ, ngươi lại đánh cái kia cấu kết lại như thế làm người trìu mến tiểu nữ sinh ."

Cái này khiến Hạ Tân có chút xấu hổ.

Lần trước cùng Lãnh Tuyết Đồng cùng một chỗ đi dạo siêu thị bị nàng gặp được, lần này bồi Hạ Thi Kỳ tảo mộ lại làm cho nàng đụng phải.

Cảm giác giải thích, là giải thích không rõ.

Lại nói, hiện tại cũng không phải thời điểm.

Hạ Tân chỉ có thể lúng túng xông đối phương cười cười, đi vào Lan Lăng nghĩa địa công cộng.

Hạ Thi Kỳ trên cơ bản phái không lên chỗ dụng võ gì, đều phải từ Hạ Tân tới.

Hạ Tân phân phối nàng đơn giản một chút làm việc, tỉ như gấp giấy, hoá vàng mã loại hình .

Cũng may nơi này mộ địa định kỳ có người quét dọn, so đa số người bên trong còn sạch sẽ, cũng không có gì cỏ dại, dây leo, ngược lại là ít đi không ít lượng công việc.

Nửa đường, bên cạnh áo đen nữ nhân rời đi thời điểm, Hạ Tân muốn nhìn một chút mặt của đối phương.

Cái này thuộc về nam sinh đối nữ sinh, thiên tính hiếu kì.

Tựa như trên TV nhìn thấy một cái che mặt nữ nhân, đều sẽ cho người ta một loại cảm giác kinh diễm, ngay từ đầu tất cả mọi người sẽ nói nàng là người quái dị không dám tiện nhân, sau đó đợi nàng lấy xuống mạng che mặt, chính là một tấm tuyệt sắc khuynh thành mặt, diễm kinh bốn tòa, để bên cạnh người đi đường kinh thán không thôi, hối hận lúc trước mình mắt bị mù, không có sớm chạy tới xum xoe.

Cho nên, che mặt nữ sinh, luôn luôn dễ dàng câu lên người lòng hiếu kỳ.

Bất quá rất đáng tiếc, đối phương cất bước ở giữa, bình ổn , để trên mũ rủ xuống hắc sa phiêu đều không thể phiêu một chút, cái này khiến Hạ Tân thất vọng cái gì cũng không nhìn thấy.

Còn bị Hạ Thi Kỳ hung hăng đạp một cước.

"Ngươi biến thái a, hơn ba mươi tuổi lão bà, ngươi cũng nhìn chằm chằm người ta nhìn?"

"Uy, ta chỉ là tùy tiện nhìn một chút đi, vì cái gì liền thành biến thái, ngươi đi trên đường không khen người nhìn sao."

"Người khác nhìn không có việc gì, ngươi nhìn chính là biến thái."

"..."

Đây là cái gì cường đạo logic.

"A, làm sao ngươi biết nàng hơn ba mươi tuổi, nghe thanh âm, còn có... Ngạch, tóm lại nhìn qua rất trẻ trung a."

"Còn có" đằng sau không nói ra miệng chính là, "Thanh âm, dáng người, tay nhỏ da thịt, bờ môi" .

Hạ Tân còn tưởng rằng là hơn hai mươi tuổi nữ sinh đâu.

Hạ Thi Kỳ chỉ là lạnh lùng trở về câu, "Vô sỉ", cũng không trả lời Hạ Tân vấn đề.

"..."

Tảo mộ còn là thật đơn giản.

Hạ Thi Kỳ có ý tứ là để Hạ Tân không nên khách khí, coi như nhà mình mộ đến quét.

Hắn làm cái gì, Hạ Thi Kỳ cũng đi theo làm cái gì là được rồi.

Cuối cùng lấy Hạ Tân quỳ dập đầu lạy ba cái, Hạ Thi Kỳ cũng quỳ gối bên cạnh hắn dập đầu lạy ba cái mà hoàn tất.

Hạ Tân ở trong lòng nghĩ đến, cho người khác nhà tảo mộ, vì cái gì mình phải quỳ lấy dập đầu đâu.

Hắn cũng chỉ có thể an ủi mình, mình một mực trận Thi Kỳ coi như muội muội, liền trận mẹ của nàng, làm mình mụ mụ đồng dạng, tạm thời coi là người một nhà được rồi.

Hết thảy giải quyết, đã là buổi chiều 4 giờ nửa .

Lâu như vậy xuống tới, trong mộ viên, trừ áo đen nữ nhân bên ngoài, cũng không có lại nhìn thấy qua những người khác.

Hai người là đánh trở về .

Hạ Thi Kỳ trực tiếp đánh đến vườn hoa cửa tiểu khu.

Đứng tại cửa tiểu khu, Hạ Tân nhìn qua Hạ Thi Kỳ, nói, ", ta liền đi về trước a."

"Ân", Hạ Thi Kỳ nhẹ nhàng gật gật đầu, sau đó chuyển qua khuôn mặt nhỏ, có chút không tình nguyện nói, "Hôm nay, vẫn là phải cám ơn ngươi, chính ta, hoàn toàn không biết nên làm gì."

Hạ Tân cười một cái nói, "Không có việc gì."

Hạ Tân cảm thấy, Hạ Thi Kỳ thuộc về loại kia tại sinh hoạt phương diện, tự gánh vác năng lực có chút chênh lệch nữ sinh.

Sinh hoạt chuyện, đại bộ phận cũng làm không được.

Thuộc về loại kia đặc biệt cần người chiếu cố, làm người trìu mến tiểu nữ sinh.

Tựa như muội muội đồng dạng.

Hắn thích chiếu cố muội muội.

Hạ Tân nói, ", ta liền đi trước ."

"... Ân." Hạ Thi Kỳ trầm thấp ứng tiếng.

Hạ Tân nghĩ nghĩ, chỉ có thể làm bộ hướng ra ngoài vừa đi đi.

Đại bộ phận chuyện đều là dạng này, nói cái thứ nhất láo, tiếp lấy liền muốn dùng vô số hoang ngôn đi che lấp cái này.

Hạ Tân không thể bại lộ mình liền ở tại nàng trên lầu, mà lại là cùng Lãnh Tuyết Đồng ở chung sự thật, cho nên chỉ có thể làm bộ dáng hướng ra ngoài vừa đi đi.

Đi ra mấy bước, liền nghe được Hạ Thi Kỳ nhỏ giọng nói câu, "Muốn hay không... Cùng nhau ăn cơm?"

"Hả?"

Hạ Tân quay đầu nghi ngờ nhìn qua nàng.

Hạ Thi Kỳ tránh đi Hạ Tân ánh mắt, nhìn phía bên cạnh trên mặt đất, nhăn nhăn nhó nhó xoa nắn góc áo, đỏ bừng khuôn mặt nhỏ, nhỏ giọng nói, "Ta học làm vài món thức ăn, cần để cho người thử nếm một chút."

"A a, thử đồ ăn, không có vấn đề a." Hạ Tân gật gật đầu.

Hạ Thi Kỳ có chút không quá tình nguyện nói, "Ân, ngươi đừng nghĩ nhiều, mới không phải làm cho ngươi ăn , thử nhìn một chút, có thể hay không trận người hạ độc chết."

"Sẽ đem người hạ độc chết, ngươi thức ăn này cũng quá đáng sợ đi."

"Cho nên, không phải trước hết để cho ngươi thử một chút à."

"Cái kia thanh ta hạ độc chết làm sao bây giờ đâu? Không quan trọng sao?"

"Không thế nào xử lý, coi như vì dân trừ hại ."

"..."

Trên thực tế, ngay tại Hạ Tân như thế nhàn nhã cùng Hạ Thi Kỳ nếm món ăn thời điểm, tại trên mạng đã phát sinh một kiện đại sự.

Một kiện đặc biệt lớn hào tin tức.

Rất nhanh, liền càn quét đủ loại diễn đàn đầu đề.

Bởi vì, kia là Tư Mã Lượng phát ra chiến thiếp.

Trong đó, nói tới điện một "Ái Dạ" đang cùng hắn solo ân oán (ván) cục thời điểm, ra ám chiêu, sử dụng Urgot loại này hoàn toàn không tính Ad Ad anh hùng cùng hắn solo, dùng hèn hạ phương thức lấy được thắng lợi, làm người chỗ trơ trẽn.

Cho nên, hắn chính thức đối Ái Dạ hạ chiến thiếp.

Trực tiếp cha con chén, ân oán (ván) cục.

Một phương, là LPL đỉnh tiêm Adc, Tư Mã Lượng.

Một phe là đã từng xử lý Ap Do, đăng đỉnh quốc phục 1800 phân, lại tại một tuần lễ về sau cấp tốc bị quan phương phong mất , nhân vật truyền kỳ Ái Dạ.

Cao điệu như vậy ân oán (ván) cục, tự nhiên hấp dẫn vô số người chú ý.

Tin tức này, rất nhanh liền trải qua từng cái Post Bar, diễn đàn, trang web đăng lại, gây nên vô số người chú ý.

Tất cả mọi người, đều rất chờ mong, trận này ân oán (ván) cục đến tiếp sau...