Lúc ấy, dưới trận người xem đều có chút bị Ngô âm cái này đi rừng lộ tuyến cho kinh đến , bởi vì bọn hắn nhìn lâu như vậy thi đấu vòng tròn, chưa từng thấy loại này, như thế kỳ hoa, lại điên cuồng đi rừng. 

Tất cả đi rừng đều là thích Buff mở, có Buff tăng thêm, có thể để ngươi xoát dã càng nhẹ nhõm, gank càng hữu hiệu, không có Buff là rất cật lực.

Cho nên, đi rừng trước mở Buff cơ hồ chính là cơ bản thường thức .

Cho dù ai cũng không nghĩ tới, hắn phá vỡ cái này thông thường.

Không muốn Buff, hắn cũng không gank, mà lại, hắn đi ra ngoài trực tiếp liền mang theo cái thật mắt, thêm một đỏ, cái này đủ .

Đi lên để LeBlanc tại Mid câu dẫn, trận lúc đầu chỗ đứng tại Mid bên trái đường sông Orianna câu tới, sau đó hắn trực tiếp mò tới ngữ bên cạnh trong cỏ, từ phía bên phải lượn quanh cái vòng, vây quanh màu đỏ phương, Red phía trên phía bên phải trong cỏ, cắm xuống một cái thật mắt, sau đó lại quấn trở về ngữ lên bụi cỏ.

Cái này thật mắt, là rất nhiều trong trận đấu đều sẽ thả thật mắt, không nhìn thấy Red, nhưng có người đánh Red, hoặc người đi ngang qua đều là có thể nhìn thấy , rất dễ dàng điều tra đối phương tình huống, mà lại cũng bình thường sẽ không có người đi ngang qua cái này thảo, cho nên, cái này thật mắt có thể sống thật lâu, nếu như không phải tận lực đi hủy đi, trước 20 phút thậm chí không ai hội đi cái này thảo.

Cái này mắt tự nhiên là dùng để điều tra Top Thi Kỳ động tĩnh .

Graves vừa lên đến trực tiếp liền xâm lấn đối phương rừng khu , mà Leesin còn mờ mịt không biết đang đánh lam đâu.

Sau đó Graves tại ngữ trong cỏ đẳng dã quái đổi mới, phối hợp từ đường sông bên trái tới LeBlanc, LeBlanc tường ngăn cho cái a W a, trực tiếp liền đi.

Giai đoạn trước ngữ mới 350 lượng máu, một cái Nhẫn Doran LeBlanc một cái W có thể giẫm mất hơn 100 huyết, Graves một cái 2 đoạn Q có thể đánh mất 160 huyết, LeBlanc còn là nháy mắt hoàn thành a W a liên chiêu, để mấy cái kia tiểu nhân, đều là bị Graves một người một súng, lớn một cái Trừng Phạt liền ok .

Rất nhẹ nhàng liền cầm xuống ngữ.

Bởi vì ngữ đổi mới thời gian, so đỏ Blu muốn sớm 5 giây, ngữ là một điểm 35 giây đổi mới, mà đỏ Blu muốn 1 phân 40 giây mới ra ngoài.

Cho nên, chuẩn xác hơn mà nói, tại Trương Phong Blu còn chưa bắt đầu đánh thời điểm, Graves đã xoát xong ngữ .

Đúng, không cần hoài nghi, chính là như thế cấp tốc.

Người ở bên ngoài nhìn, quả thực chính là không thể tưởng tượng nổi, đây cơ hồ lật đổ tất cả mọi người lý niệm, không muốn Buff, mở ngữ?

Sau đó, lúc này Hạ Thi Kỳ cũng trở lại Red phía trên bụi cỏ, tại bụi cỏ cắm xuống một cái giả mắt, phòng ngừa đối phương trộm đỏ liền trở về .

Graves Red phải lên bụi cỏ thật mắt tự nhiên cũng không nhìn thấy Red ngay phía trên trong cỏ Hạ Thi Kỳ, cùng với nàng cắm giả mắt, cho nên, đối với Top động tĩnh là hoàn toàn không rõ ràng .

Lúc ấy, tất cả mọi người đang suy đoán, Graves vận khí kém, chính là đi đánh đỏ, đoán chừng muốn bị làm, vận khí tốt chính là về nhà cầm lam.

Nhưng, chẳng ai ngờ rằng, Graves không muốn đỏ, cũng không cần lam, lựa chọn từ ngữ bụi cỏ phía bên phải vòng quanh, một đường đi tới, lượn quanh cái vòng lớn, bằng nhanh nhất tốc độ đi vòng qua đánh Malphite, mà lại, hắn vừa lúc kẹp lại Hạ Thi Kỳ cắm ở bụi cỏ giả mắt tầm mắt.

Chỉ cần từ phía bên phải vòng qua đến, khi đi ngang qua Red phía trên thời điểm, dựa vào màu đỏ phương hai Trụ xuống tường đi, giả mắt là không thấy được.

Hoàn mỹ kẹp lại màu đỏ phương tất cả mọi người tầm mắt đang đánh Malphite.

Màu đỏ phương người tự nhiên hoàn toàn không biết.

Tiện thể nhấc lên, có người có thể sẽ nói, từ bên trái đi, cũng chính là đi Red bên trái qua, tường ngăn E qua đi đánh Malphite, lộ trình sẽ gần hơn, vậy liền sai , lộ trình xác thực tới gần, nhưng, tại ngươi E tường vị trí, vừa lúc sẽ bị cái kia giả mắt thấy đến một chút thân thể của ngươi vị, đương nhiên, ngươi cũng có thể lựa chọn dùng bạo tạc trái cây đi lên, dạng này mặc dù có thể kẹp lại đối phương tầm mắt, nhưng ngươi đến lúc đó muốn làm sao chạy đâu?

Graves là tại hoàn toàn không thấy được Hạ Thi Kỳ động tĩnh điều kiện tiên quyết, lựa chọn tối ưu phương án, quấn phía bên phải, thẻ tầm mắt, trộm Malphite.

Leesin đánh xong lam, ba sói, tới đánh đỏ thời điểm, Graves cũng đánh xong hòn đá, lúc này, Hạ Thi Kỳ giả mắt cũng đã biến mất, Graves một cái E liền qua tường, lại dùng bạo tạc trái cây chính trận đưa đến long hố.

Leesin một mặt ngây thơ nhìn xem mình biến mất ngữ, sau đó đi đánh đỏ, toàn vẹn không biết, liền Malphite cũng mất.

Graves cũng không cần lam, trận đường sông bạo tẩu cua cho diệt đi , dạng này Leesin nếu như đến xâm lấn hắn màu xanh phương rừng khu, hắn lập tức liền có thể nhìn thấy.

Tiếp theo từ Mid LeBlanc hậu phương lách đi qua, thẳng đến mình xuống rừng khu, xoát mất mình ngữ, sau đó trực tiếp đi xoát Trương Phong cóc.

Xoát dã lộ tuyến coi như dùng quỷ dị đến nói, cũng không đủ, hoặc người càng xu hướng tại kỳ hoa.

Mà, Trương Phong đánh đỏ động tác tự nhiên cũng toàn bộ bại lộ tại Graves thật dưới mắt, chờ hắn đánh xong đỏ, Poppy tự nhiên đoán được hắn muốn đi qua gank lên đường, đã sớm làm cái giả mắt chờ hắn .

Trương Phong còn là ở trên đường hơi ngồi xổm sẽ, sau đó trở về xem xét mới phát hiện Malphite cũng bị mất.

Tiếp lấy B về thành đi ra, Graves đã đem hắn cóc cùng vừa xoát đi ra ba sói đều trộm mất .

Cái này khiến Trương Phong là triệt để mộng bức , hoàn toàn không mò ra cái này u linh đi rừng động tĩnh, liền phát hiện mình dã không hiểu thấu đều biến mất.

Sau đó hắn muốn đi đường sông bên cạnh xoát bạo tẩu cua, bên cạnh tìm cơ hội gank trung hạ, lúc này mới phát hiện, bạo tẩu cua cũng bị Graves xoát mất.

Mà lúc này, Ngô âm còn đặc địa nhắc nhở câu, Leesin muốn bắt dưới, để Zyra tại đường sông bụi cỏ thả cái mắt, quả nhiên, cái này mắt thả không đầy một lát, liền thấy Leesin động tĩnh.

Hắn rừng khu, hắn liền xoát đỏ, lam, ba sói, cái khác đều bị Graves ăn, Graves ăn ngữ, Malphite, ba sói, cóc, cộng thêm đường sông hai cái cua, cùng nhà mình ngữ, Trương Phong vừa mới tăng ba cấp kinh nghiệm, Graves đều nhanh cấp 5 , tại nhà mình đánh Malphite đâu.

Đánh xong Malphite B, đi ra còn có thể đánh nhà mình lên đường ba cái dã quái.

Xoát dã tương đương cấp tốc.

Mà Trương Phong, hoàn toàn không chuyện làm,

Hắn không có sự tình có thể làm .

Graves căn bản là không có gank ý tứ, chính là xoát xoát xoát, trộm đối phương dã, một khắc không ngừng xoát, đi rừng cái gì nhất kiếm, đương nhiên là trộm đối phương nhà dã, dạng này, ngươi nhiều một nhóm dã, đối phương thiếu một phê dã, xoát một đợt dã liền tương đương cùng kéo ra hai nhóm dã kinh nghiệm cùng tiền, là kiếm lớn .

Cho nên, không khó phát hiện, Graves giai đoạn trước trừ thuận tay đi ngang qua xoát nhà mình một cái ngữ bên ngoài, tất cả xoát Trương Phong dã.

Mà lại, lúc ấy Trương Phong mới 3, Graves đều nhanh muốn cấp 5 , dù là Trương Phong tới phản dã, cũng phải bị đánh thành cái sàng, Trương Phong không thể gank, không thể xoát dã, không thể đi đối phương nhà phản dã, chỉ có thể làm chờ mình nhà dã quái tiếp tục đổi mới.

Giai đoạn trước tiết tấu, hoàn toàn bị Graves chế trụ, mặc dù... Hắn liền Graves mặt đều không thấy, mở ra nhân vật cột, phía trên liền Graves trang bị cũng còn không có biểu hiện đâu, trống không.

Nhưng mà, Graves lúc này mới từ trong nhà đi ra, E qua ba sói tường, vừa đi vừa đánh, nhanh chóng xoát mất ba sói, sau đó Blu, tiếp theo từ long hố thẳng đến đối phương lên đường Malphite.

Bởi vì Leesin tại Mid tao xuống, muốn cùng Orianna bắt LeBlanc, cũng chờ đến LeBlanc W quá rồi, nhưng vẫn là thất bại , Q bị LeBlanc Tốc Biến tránh, Leesin hiện tại chỉ có thể dựa vào đầu người tìm đến về tiết tấu, thất bại cũng không có cách, chỉ có thể đi xoát nhà mình ngữ, hắn đẳng cấp bây giờ có chút lạc hậu, xoát dã đều chậm rất nhiều.

Mà chờ hắn xoát xong ngữ đi tìm Malphite thời điểm, Graves đều nhanh đem hắn Malphite đánh xong.

Hạ Thi Kỳ tự nhiên là nhìn thấy Graves lập tức liền tới đây chi viện.

Graves còn không chút hoang mang bắn Leesin hai thương, mới E qua tường đi.

Orianna cũng tại lên trên dựa vào, Hạ Thi Kỳ Tốc Biến qua tường, tưởng trước chụp được bạo tạc trái cây, trận Graves nổ về Malphite khu, không cho hắn đi.

Graves khi nhìn đến Maokai Tốc Biến thời điểm, cũng là một cái Tốc Biến đến bạo tạc trái cây một bên khác, Hạ Thi Kỳ cái vỗ này, vừa lúc trận Graves đưa qua.

Hai người cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Graves rời đi.

Graves đều muốn 6 , Leesin còn là cấp 3 đâu.

Hiện tại Graves tại Leesin rừng khu, hoàn toàn là đi ngang.

Trương Phong là lần đầu tiên đụng phải như thế ăn thịt tính đi rừng, xâm lược tính thực sự quá mạnh , cũng quá điên cuồng , chính Graves dã đều không cần, một lòng chỉ muốn trộm hắn dã.

Trương Phong bị đánh có chút mộng bức, đã hoàn toàn bị nắm mũi dẫn đi, hắn dã mất ráo, mà lại đi đến đâu đều để người biết, cái này khiến hắn cái này đi rừng hoàn toàn không có cách nào chơi a.

Tự nhiên, Trương Phong còn không có phát hiện lên đường nhà mình trong cỏ thật mắt đâu.

Lam xoát .

Trương Phong chỉ có thể lại chạy đến bot đi giúp bên trong cầm cái thứ hai lam, sau đó mình cố gắng xoát dã, bot dã cũng đổi mới .

"Lão nhị, tới bắt lam."

Tăng Tuấn khó được hào phóng một lần, rất hào phóng biểu thị, "Không có việc gì, ta lam đủ, ngươi phát dục tương đối kém, cái này lam ngươi ăn đi."

Cái này rõ ràng là nói mò , chơi qua Orianna đều biết, đối với loại này bàn chải, giai đoạn trước một cái lam trọng yếu bao nhiêu, mà lại hắn đối tuyến còn là LeBlanc, áp lực càng lớn hơn , khẳng định cần lam, cùng LeBlanc bỏ đi hao tổn a, LeBlanc làm sao có thể để hắn dễ dàng như vậy xoát Binh.

Trên thực tế, Tăng Tuấn lúc nói lời này, mình cũng liền nửa lam không đến đâu.

Hết lam hắn thật không tốt xoát Binh , bất quá, hắn còn là quyết định để lam, Trương Phong phát dục quá kém .

Trương Phong đều có loại xung động muốn khóc , lão nhị thời khắc mấu chốt, còn là rất trượng nghĩa.

Nhưng mà, hắn cái này lam mới xoát đến một nửa, liền thấy Graves trực tiếp từ đường sông tới, bị Tăng Tuấn bày ở bụi cỏ thật mắt thấy đến, thoải mái dựa vào bạo tạc trái cây, nổ đến Blu một bên khác.

Hoàn toàn không có đánh, cấp ba đối cấp sáu.

Một cái đỏ trừng phạt đánh trên người Leesin, đuổi theo a, Leesin một cái W muốn chạy, Graves trực tiếp E R đi lên, trực tiếp kề cận đem hắn a chết rồi...

Trương Phong lúc này mới là thật muốn khóc, không chỉ có Tăng Tuấn tặng cho hắn lam không có, hắn còn chết rồi, mà lại, xuống rừng khu khẳng định cũng phải không có...

Đây rốt cuộc... Là cái gì đi rừng a!