Hạ Tân cái trán treo tiếp theo giọt mồ hôi lạnh, lập tức liền im lặng.

Vừa mới còn một đầu óc sắc sắc ý nghĩ, hiện tại là cái gì cũng không dám nghĩ, trên lưng tất cả đều là mồ hôi lạnh .

Nửa ngày, Chúc Hiểu Huyên nâng lên khuôn mặt nhỏ, si ngốc nhìn qua Hạ Tân hỏi, "Thấp Hồ, ngươi tại sao không nói chuyện?"

"A, cái này" Hạ Tân gượng cười, "Hiểu Huyên, ngươi nhìn, hôm nay thời tiết thật tốt."

Chúc Hiểu Huyên giương mắt nhìn xuống bầu trời, lúc này, minh nguyệt giữa trời, bóng đêm say sưa, bầu trời đầy sao lấp lóe, mông lung ánh sáng nhạt, bao phủ trần gian, xác thực tương đương mỹ lệ.

"Đúng vậy a, mặt trăng thật tròn a, rõ ràng không phải mười năm."

Chúc Hiểu Huyên từ đáy lòng cảm thán, không chút nào nghi có hắn.

Hạ Tân trong lòng may mắn, cái này nói sang chuyện khác mánh khoé mặc dù đối Tuyết Đồng, đối Nguyệt Vũ đã sớm vô dụng, nhưng đối Hiểu Huyên vẫn là thử một lần một cái chuẩn a.

Hạ Tân biết, Hiểu Huyên tâm tư đơn thuần, sẽ không suy nghĩ nhiều, rất dễ dàng lừa gạt.

Điều này cũng làm cho hắn càng phát ra cảm giác mình nghiệp chướng nặng nề.

"Chúng ta qua bên kia ngồi một chút đi."

Hạ Tân chỉ hướng một bên khác bị Maokai ngăn trở hơi có vẻ hắc ám không người nơi hẻo lánh.

Chúc Hiểu Huyên dừng một chút, phảng phất nhớ ra cái gì đó, lập tức liền có chút đỏ mặt, sau đó, khẽ gật đầu một cái, mềm mại mà động người thân thể, chậm rãi nương đến Hạ Tân trên thân, trận mặt vùi vào Hạ Tân trong ngực.

Hạ Tân cứ như vậy ôm Chúc Hiểu Huyên, đi vào bên cây, dựa vào cây mà ngồi.

Chúc Hiểu Huyên liền lười biếng dựa sát vào nhau trong ngực Hạ Tân, không hề nói gì, nàng thích loại này dựa vào trong ngực Hạ Tân, nghe Hạ Tân hương vị cảm giác, cái này khiến nàng hưởng thụ híp mắt lại.

Nàng thậm chí ngây thơ hi vọng, thời gian có thể ngay tại này trì trệ không tiến, trời vĩnh viễn sẽ không sáng liền tốt, vậy nhất định sẽ rất hạnh phúc.

Đương nhiên nếu như bên cạnh không có nhiều người như vậy chướng mắt liền tốt.

Có thể là cảm thấy bên này tương đối tối đi, hai người chưa ngồi được bao lâu, bên cạnh liền cũng ngồi xuống 2 đôi tình nhân.

Mà lại, ở bên kia không chút kiêng kỵ thân mật, cái này khiến Chúc Hiểu Huyên cảm thấy những người này thật là dư thừa a.

Nửa ngày, Chúc Hiểu Huyên rốt cục nhịn không được sâu kín hỏi, "Thấp Hồ, ngươi đang suy nghĩ gì? Luôn cảm thấy, ngươi có điểm tâm thần bất an."

Hạ Tân cứ như vậy xuất thần nhìn qua xa xa ánh trăng, thản nhiên nói, "Có sao?"

"Có, " Chúc Hiểu Huyên khẳng định trả lời, "Thấp Hồ nhịp tim, so bình thường gấp chút, cũng loạn chút."

"Đương nhiên, " Hạ Tân cười một cái nói, "Hiểu Huyên khả ái như vậy nữ hài tử dựa đi tới, là cái nam sinh đều sẽ tâm loạn."

"Ngô ta nói không phải loại kia loạn lạp."

"Loạn còn phân nhiều loại sao?"

". . ."

Chúc Hiểu Huyên cũng giải thích không rõ, chỉ có thể chu cái miệng nhỏ nhắn nói, "Dù sao ta chính là biết không, mới không phải bởi vì ta."

"Làm sao ngươi biết?"

Chúc Hiểu Huyên khuôn mặt nhỏ khẽ nâng, quật cường nói, "Chính là biết không."

"A, ngươi còn mạnh miệng?"

Hạ Tân cố ý làm ra cười xấu xa biểu lộ nói, " ta ngược lại muốn xem xem ngươi cái này miệng nhỏ cứng đến bao nhiêu."

Hắn nói, đưa ngón trỏ ra nâng lên Chúc Hiểu Huyên tinh xảo cằm nhỏ, cúi đầu xuống, liền ngậm chặt kia phấn nộn mềm mại miệng nhỏ.

Một cỗ ấm áp mà e lệ xúc cảm từ phần môi truyền đến.

Chúc Hiểu Huyên ưm một tiếng, thân thể mềm mại một chút tê liệt xuống dưới.

Kia miệng nhỏ đỏ hồng, theo bản năng khép mở, phảng phất là đang nghênh tiếp lấy Hạ Tân tiến đến

Hai người cũng không phải lần đầu tiên, Chúc Hiểu Huyên hoàn toàn là một bộ muốn gì cứ lấy, mặc cho quân hái nhỏ bộ dáng, phối hợp với Hạ Tân động tác.

Nửa ngày rời môi

Hạ Tân nhẹ nhàng nâng Chúc Hiểu Huyên cái cằm, trêu đùa, "Còn mạnh miệng không?"

"Ngô" Chúc Hiểu Huyên tinh mâu mê ly, thân thể nóng nóng lên, trái tim đều phảng phất muốn từ ngực nhảy ra ngoài, mang một ít ngọt ngào, lại mang một ít thẹn thùng, giống như cái kia khả ái như cây xấu hổ, khẽ sẵng giọng, "Không cứng nổi , bị Thấp Hồ cho làm mềm nhũn "

Hạ Tân bị Chúc Hiểu Huyên đáng yêu làm cho tức cười, nhịn không được cười khẽ một tiếng.

Cái này khiến Chúc Hiểu Huyên càng phát ra thẹn thùng hướng Hạ Tân trong ngực chui, sợ bị người thấy được nàng dáng vẻ.

Bất quá, lúc này cũng sẽ không có người nhàn rỗi tới xem một chút ngồi cái này là ai.

Thật lâu, Hạ Tân cảm giác trong ngực thân thể mềm mại bình tĩnh lại, lúc này mới nhẹ giọng hỏi, "Dự định, khi nào thì đi?"

Chúc Hiểu Huyên lặng lẽ nâng lên ánh mắt, nhìn chung quanh một chút, xác định không ai nhìn về bên này, lúc này mới nhỏ giọng trả lời, "Ngày mai sẽ phải đi đi, Nguyệt Vũ rất nhớ ta đi qua bồi bồi nàng, có lẽ phải mười ngày qua mới có thể trở về, có lẽ càng lâu."

Đối với Thư Nguyệt Vũ, Chúc Hiểu Huyên trong lòng cuối cùng có loại áy náy cảm xúc, chỉ cần đối phương cần, nàng cái gì đều nguyện ý làm.

Sợ Thư Nguyệt Vũ tịch mịch, nàng thậm chí có thể lưu tại nước Mỹ bồi người ta mấy tháng, bởi vì nàng biết, Nguyệt Vũ thích nhất náo nhiệt.

Hạ Tân tự nhiên cũng biết.

Hắn nhẹ nhàng nói, "Coi như đi qua du lịch đi, qua mấy ngày, ta cũng phải về chuyến quê quán, sau đó đi lội nước Anh, trở lại cũng không biết lúc nào."

Lời này, để Chúc Hiểu Huyên trong lòng chợt lạnh, trên người nhiệt lượng cũng gấp kịch lui bước, "Ngô, thật rất kỳ quái, ta luôn luôn cảm giác, mỗi lần cùng ngươi hơi tốt một chút, liền muốn tách ra rất lâu, hôn một chút, liền muốn tách ra mấy ngày, lại thân cận một điểm, liền muốn một tháng, hiện tại lại muốn mấy tháng "

"Ách "

Hạ Tân nhớ mang máng Chúc Hiểu Huyên nói qua lời tương tự.

Hắn chỉ có thể ôn nhu an ủi, "Không có việc gì, Hiểu Huyên, chỉ là ngắn ngủi tách ra, rất nhanh lại có thể gặp mặt , về sau, chúng ta có nhiều thời gian."

Lời này, để Chúc Hiểu Huyên nhẹ nhàng nâng lên khuôn mặt nhỏ nhìn qua Hạ Tân, mang theo vài phần ai oán nói, " thật sự có chính là thời gian sao? Ta thế nào cảm giác qua một điểm thiếu một phần đâu."

Hạ Tân ngạc nhiên.

Hắn rõ ràng từ Hiểu Huyên sáng tỏ đôi mắt bên trong, nhìn ra nàng đối với tương lai lo lắng chi tình.

Chúc Hiểu Huyên hiển nhiên cũng là lòng có cảm giác.

Nếu như là đi qua Hạ Tân, khả năng sẽ còn do dự, do dự, không biết nên trả lời như thế nào.

Bất quá bây giờ

"Đồ ngốc, " Hạ Tân cúi đầu tại nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn hôn một cái nói, "Đương nhiên còn có rất nhiều thời gian, chẳng lẽ ngươi dự định rời đi ta?"

"Đương nhiên sẽ không!" Chúc Hiểu Huyên cuống quít trả lời, "Ta mới không muốn rời đi Thấp Hồ."

"Vậy được rồi, " Hạ Tân vỗ vỗ Chúc Hiểu Huyên phía sau lưng, khẽ cười nói, "Ly biệt là vì lần sau tốt hơn trùng phùng, chờ sau này chờ an định lại, liền sẽ không có ly biệt ."

Hạ Tân cấu tạo một cái mình cũng không dám khẳng định hư giả tương lai.

Lại là để Chúc Hiểu Huyên tin tưởng.

Chúc Hiểu Huyên nhất quán đối Hạ Tân, tin tưởng không nghi ngờ, chính như Hạ Tân nói tới , nàng rất dễ dàng lừa gạt, cơ hồ cũng không cần phí sức làm gì nghĩ.

Kỳ thật, Hạ Tân cũng mơ hồ minh bạch, Hiểu Huyên cũng không phải là đần, nàng chỉ là cam tâm tình nguyện, tại bên cạnh mình làm đồ đần, đi tin tưởng mình nói bất luận cái gì lời nói.

Thật lâu, Hạ Tân nhẹ nhàng vỗ vỗ trong ngực cơ hồ phải ngủ lấy Hiểu Huyên nói, " tốt, đêm đã khuya, đưa ngươi trở về đi."

"Ân."

Nói thì nói như thế, Chúc Hiểu Huyên vẫn động cũng không động.

"Ngoan, lạp."

Chúc Hiểu Huyên có chút bất mãn nói, "Ngô nhưng mà cái gì cũng còn không có làm đâu."

Hạ Tân một chút cười mở, "Vậy ngươi còn muốn làm cái gì?"

". . ."

Chúc Hiểu Huyên phát hiện nói lộ ra , vội vàng bưng kín miệng nhỏ, thẳng hướng Hạ Tân trong ngực ủi.

Hạ Tân mang một ít cường ngạnh đỡ dậy Chúc Hiểu Huyên, "Tốt, trở về đi, về sau có thời gian."

Chúc Hiểu Huyên kỳ thật rất rõ ràng, cái này một điểm đừng, liền không có thời gian.

Lần tiếp theo gặp mặt, cũng không biết lúc nào.

Nàng luôn luôn lo lắng sự tình sinh biến, tổng lo lắng đến, có thể hay không lần sau, cách tháng lại nhìn thấy Hạ Tân, cái gì cũng thay đổi.

Hạ Tân cũng không có cho nàng một cái, đối với tương lai khẳng định hoặc là quyết tâm, cũng chính là ít viên thuốc an thần.

Nàng cần làm điểm tính quyết định sự tình, đến cam đoan Hạ Tân sẽ không rời đi nàng.

Chúc Hiểu Huyên xác thực không thông minh, nhưng bởi vì nàng trận toàn bộ tâm tư đều bỏ vào Hạ Tân trên thân, vì lẽ đó, nàng rất dụng tâm, nữ sinh giác quan thứ sáu, tại ẩn ẩn khu động lấy nàng làm chút gì.

Hạ Tân cứ như vậy mang theo lề mà lề mề Chúc Hiểu Huyên một mực đến đợi đến nữ sinh cửa túc xá, Chúc Hiểu Huyên cũng không bỏ được rời đi.

Lại lề mề nửa ngày, sau đó sờ lên túi nói, " ai nha, ta, ta lúc đi ra, quên mang chìa khóa."

"Làm sao không cẩn thận như vậy?"

"Ngô, quên mà" Chúc Hiểu Huyên có chút không thuận theo làm nũng.

Nàng ở cao cấp ký túc xá, là cùng Thư Nguyệt Vũ hai người một gian, người bình thường quên mang cũng có thể hỏi một người khác muốn, nàng trận một cái khác giường chiếu giữ lại, không có để bất luận kẻ nào ở, có thể thấy được đối Thư Nguyệt Vũ tưởng niệm, điều này cũng làm cho nàng một khi ném đi chìa khoá, liền không có cách nào tìm người .

Hạ Tân nhìn một chút lầu một gian phòng thứ nhất sáng đèn, ôn nhu nói, "Đến hỏi túc Quản a di mượn xuống đi, nàng nơi đó có đồ phụ tùng ."

"Thế nhưng là, đây không phải rất mất mặt sao? Đều người lớn như vậy, ra còn quên mang chìa khoá." Chúc Hiểu Huyên có chút xấu hổ rủ xuống khuôn mặt nhỏ.

"Cái này, cũng không có biện pháp nào khác đi, cũng không thể ta leo đi lên, giúp ngươi mở cửa đi."

Hạ Tân nhìn một chút kia bằng phẳng vách tường, hắn thật không biết cái gì vượt nóc băng tường, "Cái này, coi như ngươi hôm nay không hỏi túc Quản a di muốn, ngày mai cũng phải hỏi a."

"Ta ngày mai, từ sát vách phòng ngủ lật đi vào liền tốt, hôm nay quá muộn , các nàng hẳn là đều ngủ."

"Tốt a, vậy ta đưa ngươi về nhà đi."

Mặc dù xa một chút, bất quá đánh cũng liền 1 giờ nhiều một chút, chính Hạ Tân trở lại, hẳn là 12 điểm tả hữu cũng có thể về nhà.

Chúc Hiểu Huyên có chút khó khăn, có chút chột dạ nháy nháy mắt nói, "Muộn như vậy , còn về nhà a, bên kia thật xa , nhất định sẽ đánh thức ba ba mụ mụ, bọn hắn làm việc lại khổ cực như vậy, ngày mai còn phải sớm hơn lên "

"Cái này "

Cái này cũng không được, vậy cũng được.

Hạ Tân có chút bối rối sờ lên cái ót, "Cái này không có biện pháp a, ký túc xá không được, về nhà cũng không được, cũng không thể đi ta nơi đó đi, ta nơi đó đều trụ đầy người."

"Ngô vậy làm sao bây giờ?"

Chúc Hiểu Huyên cúi thấp xuống khuôn mặt nhỏ, ánh mắt bên trong hiện lên một vòng giảo hoạt, cũng là một mặt khổ não nói, "Ta cũng không biết đâu."

"Nếu không, trước tiên ở phụ cận khách sạn chấp nhận một cái đi, ngày mai lại trở về phòng ngủ."

Chúc Hiểu Huyên rất ngoan ngoãn trả lời, "A, ta toàn nghe Thấp Hồ ."

Chỉ là, dừng một chút mới nhỏ giọng hỏi, "Chỉ có một mình ta sao?"

"Làm sao có thể đem ngươi một người nhét vào bên ngoài, " Hạ Tân cười cười nói, "Yên tâm đi, ta sẽ một mực bồi tiếp ngươi."

"Ừ"