Kỳ thật, Hạ Tân hiện tại có loại thật không tốt dự cảm.

Mình đối kháng nữ vương coi như xong, Lạc Thủy Tiên thế mà trước mặt mọi người lớn tiếng nói, về sau để nữ vương không dễ chịu, đây không phải muốn chết sao, ngươi còn không có đăng cơ đâu, đều như vậy nói, ai còn sẽ để cho ngươi thượng vị.

Hạ Tân rất hoài nghi nữ vương sẽ làm trận làm thịt hai người.

Mà nữ vương sắc mặt cũng xác thực trầm xuống .

Mặc kệ từ bất luận cái gì phương diện đến phân tích, Lạc Thủy Tiên cái này cách làm cũng không tính thông minh.

Hạ Tân là người ngoài, vốn là cùng nữ vương có khoảng cách, mà Lạc Thủy Tiên thế nhưng là bị nữ vương ký thác kỳ vọng.

Nàng đến như vậy mới ra, để sự tình trực tiếp đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Mà lại từ đó diễn sinh ra một cái vấn đề khác chính là, kỳ thật Hạ Tân không có ý định chết, hắn vốn chỉ muốn, tiến lên bắt lấy nữ vương làm con tin, còn có cơ hội chạy, hiện tại Lạc Thủy Tiên ra, liền để hắn cũng sợ ném chuột vỡ bình .

Đương nhiên, đây chẳng qua là luận sự.

Lạc Thủy Tiên như thế bảo vệ cho hắn, Hạ Tân vẫn là rất cảm động.

Elizabeth bình tĩnh khuôn mặt nhỏ nói, " ngươi vì hắn, lại dám nói chuyện với ta như vậy?"

Lạc Thủy Tiên khuôn mặt nhỏ lạnh như nước, ánh mắt lạnh như băng, nói ra ngữ lại là dị thường kiên định.

"Bởi vì hắn là trượng phu ta!"

Elizabeth lông mày giương lên, "Trượng phu tính là gì, ngươi mỗi ngày đều có thể đổi một cái trượng phu, ta thế nhưng là ngươi thân sinh mẫu thân, ngươi dám nói chuyện với ta như vậy?"

"Nhưng ngươi thật coi ta là nữ nhi sao, ngươi cân nhắc qua cảm thụ của ta à."

"Vì ngươi có thể đăng cơ, ta phí đi bao nhiêu tâm tư, kết quả là, thế mà đổi lấy ngươi nhiều như vậy oán trách?"

Hạ Tân cảm giác ra nữ vương sát khí trên người càng ngày càng nặng.

Lạc Thủy Tiên có chút sờ nàng lằn ranh.

Hạ Tân trong lòng cũng là càng ngày càng lạnh, cảm giác hôm nay thật sự là muốn nằm đi ra.

"Đã ngươi lựa chọn trượng phu, vậy ta liền thành toàn ngươi "

"Bệ hạ "

Đang khi nói chuyện, Hạ Tân phát hiện một vị người mặc lễ phục màu đen nam nhân chậm rãi đi đến.

Nam nhân mái tóc dài màu vàng óng, giàu có người phương Tây cương nghị mà có sức sống sừng gương mặt, ánh mắt lập loè tỏa sáng, thuộc về những cái kia thiếu nữ đặc biệt thích sáng ngời có thần hình, mũi cao thẳng, sắc mặt trắng noãn như ngọc, rất có mấy phần anh tuấn bất phàm hương vị.

Càng quan trọng hơn là, nam nhân thân thể đứng thẳng tắp, lúc hành tẩu, tự có một cỗ nước chảy mây trôi phong phạm, một bước kia bộ pháp bước ra, đều là vừa đúng, không chỉ có chiều dài giống nhau, bước ra trọng lượng cũng là giống nhau, không nhanh không chậm, không nhẹ không nặng, vừa đúng đạp đánh vào người tâm bên trong, để người trận lực chú ý tập trung tại hắn trên thân.

Hạ Tân một chút liền đã nhìn ra.

Cái này nam nhân, tuyệt đối là cái siêu cấp cao thủ!

Từ hắn tiến đến bắt đầu, chung quanh nơi này khí thế, cái này Cấm Vệ quân tất cả thanh thế, toàn bộ bị một mình hắn đè xuống .

Thanh thế đáng sợ, lệnh người chấn động.

Hạ Tân hoàn toàn không rõ đánh cái kia toát ra như thế một cái siêu cấp cao thủ ra!

"Bivis, ngươi đã đến!"

Elizabeth nhàn nhạt nói câu.

Sau đó Bivis cung kính hướng nữ vương thi lễ một cái nói, " bệ hạ!"

Tiếp lấy lại hướng Lạc Thủy Tiên thi lễ một cái, "Công chúa điện hạ."

Elizabeth đè nén nộ khí, xông Lạc Thủy Tiên giới thiệu nói, "Ta thân là mẫu thân, chẳng lẽ còn sẽ bạc đãi mình nữ nhi sao, đây là ta vì ngươi chọn lựa đời thứ hai trượng phu, điểm nào nhất không thể so ngươi mặt khác trượng phu mạnh."

Chỉ xem cũng biết, cái này Bivis tuyệt đối là học thức phong phú, thân thủ trác tuyệt, anh tư thẳng, tướng mạo bất phàm, khí chất càng là khiến người khâm phục.

Cùng tướng mạo phổ thông, cao trung đều không có học hết, đại học kém chút toàn rớt tín chỉ, nhìn đều cùng người bình thường không khác biệt Hạ Tân, là có rất lớn khác biệt.

Kỳ thật, lấy Hạ Tân hôm nay thân thủ, hắn như toàn lực xuất thủ, khí thế tuyệt đối là doạ người , nhưng, hắn hiện tại một thân tổn thương, thực lực chỉ còn 3 thành, lại thêm Hoa Hạ phần lớn lưu hành giấu tài, khí không lộ ra ngoài, vì lẽ đó, bình thường đều tương đối hàm súc, sẽ không để cho người nhìn ra cái gì.

Hạ Tân cùng Bivis liếc nhau một cái, chỉ cảm thấy trong mắt của hắn tinh quang bạo phát, có một loại duệ không thể đỡ lăng lệ khí thế.

Mà Lạc Thủy Tiên thì là một mặt nghiêm trọng cùng Elizabeth nhìn nhau, trịch địa hữu thanh nói, "Ta đã nói với ngươi , ta có, cũng chỉ sẽ có một nhiệm kỳ trượng phu, đời này không làm hai gả, nếu như hắn dám có lỗi với ta, ta liền giết hắn, đương nhiên, ta cũng sẽ không có lỗi với hắn."

"Lẽ nào lại như vậy! Xem ra ta là đánh giá cao IQ của ngươi , ngay cả làm rõ sai trái lợi ích cũng sẽ không sao "

"Đây là phân chia lợi ích sự tình sao? Đây là cả đời sự tình!"

Lời này, để Hạ Tân trong lòng phát lạnh đều rất muốn nói cái gì, hắn rất muốn nói với Lạc Thủy Tiên, làm sao thành cả đời? Chúng ta không phải đã nói, kết hôn lại ly hôn sao, hắn còn muốn về nhà cùng Lãnh Tuyết Đồng kết hôn đây này.

Cái này cùng đã nói xong không giống a.

Đương nhiên, bây giờ không phải là nói những này thời điểm.

Elizabeth rất là phẫn nộ , lớn tiếng chất vấn, "Minh ngoan bất linh, xem ra ngươi "

Nhưng mà nàng bị nam nhân đánh gãy .

Bivis đi cái kỵ sĩ lễ nói, " bệ hạ, đã công chúa điện hạ như thế thưởng thức Thân vương đại nhân, như vậy không ngại dựa theo chúng ta nước Anh cổ lão nghi thức đến tốt, ta yêu cầu, đến một trận công chính kỵ sĩ quyết đấu, đến tuyệt đối ai mới có tư cách làm công chúa trượng phu."

Nước Anh từ xưa lưu truyền, làm hai nam nhân vì đoạt một nữ nhân thời điểm, sẽ thông qua kỵ sĩ quyết đấu phương thức đến tiến hành so tài.

Cũng chính là vứt cho đối phương một cái bao tay trắng, chỉ cần đối phương tiếp nhận, liền biểu thị đáp ứng cùng ngươi tiến hành quyết đấu.

Bên thắng có được nữ nhân, kẻ bại xuống Địa ngục.

Phổ thông quyết đấu ngươi cũng có thể sống, nhưng ở quyết thắng công chúa loại này chuyện trọng yếu bên trong, kẻ bại chỉ có một con đường chết.

"Kỵ sĩ quyết đấu?"

Elizabeth kỳ thật cũng không muốn quyết đấu, nàng hiện tại đối Lạc Thủy Tiên rất tức giận.

Nhưng lại cảm thấy đây là cái phương pháp tốt, nếu như Lạc Thủy Tiên có thể tiếp nhận, có thể tiết kiệm mình không ít phiền phức, dù sao, nữ nhi này là cái con lừa đầu óc, nàng phát hiện mình có chút túm không đến.

Nếu quả thật giết Lạc Thủy Tiên, phiền phức nhưng lớn lắm, nàng thế nhưng là vừa tuyên bố, ngày mai để Lạc Thủy Tiên đăng cơ a.

Muốn giết Lạc Thủy Tiên, đây không phải tại cả nước trên dưới mất mặt sao.

Nghĩ nghĩ, Elizabeth nhẹ gật đầu, "Kỵ sĩ quyết đấu, đây chính là nước ta truyền thống."

Nhưng mà, coi như Elizabeth nghĩ đáp ứng, Lạc Thủy Tiên cũng không đáp ứng.

Chính nàng trượng phu, nàng muốn tự mình lựa chọn, cũng không tiếp thụ bất luận cái gì quyết đấu phương thức.

Mới không muốn thông qua cái gì luận võ, để bên thắng làm trượng phu nàng đâu.

Ngẫm lại đều buồn nôn.

Mắt thấy Lạc Thủy Tiên chuẩn bị nói chuyện phản bác, Hạ Tân vội vàng kéo lại Lạc Thủy Tiên, sau đó liều mạng xông nàng nháy mắt.

Đây đã là kết quả tốt nhất, không có so đây càng tốt .

Kỵ sĩ quyết đấu, luận võ, Hạ Tân vẫn còn có cơ hội.

Nếu như đối phương làm cái đấu văn, hoặc là cái gì khác , Hạ Tân mới là thật không có nửa điểm cơ hội.

Lại chọc giận nữ vương, hai người chính là thật muốn chết.

Vì lẽ đó Hạ Tân dùng ánh mắt ra hiệu xuống, cũng hướng Elizabeth thi lễ một cái nói, " bệ hạ, ta đáp ứng cuộc quyết đấu này, chỉ có người thắng, chỉ có cường giả, mới có tư cách làm công chúa phu quân, kẻ bại rời trận, rất công bằng."

"Ngươi đây?"

Elizabeth sắc mặt dừng lại nhìn về phía Lạc Thủy Tiên.

Lạc Thủy Tiên còn có chút kiên cường, nàng không quá nghĩ đáp ứng, loại phương thức này tranh đấu trượng phu của mình, quả thực không nên quá hoang đường.

Hạ Tân vội vàng đẩy nàng mấy lần, cúi đầu, dùng miệng hình ra hiệu nói, " tin tưởng ta, tin tưởng ta!"

Lạc Thủy Tiên lúc này mới nhíu mày, nhìn về phía Elizabeth, bất đắc dĩ trở về "Ta tiếp nhận" ba chữ.

Elizabeth cười nhạo một tiếng, trực tiếp để người cầm qua giấy khế ước.

Để Hạ Tân cùng Bivis hai người ký tên, dạng này tại quyết đấu bên trong tử vong một phương, mình gánh chịu toàn bộ trách nhiệm, pháp luật cũng sẽ không đối một phương khác kết tội, đây là một cái cả nước công nhận tha tội thủ tục.

Một mực nhìn lấy Hạ Tân cùng Bivis ký xong chữ, Elizabeth lại để cho Lạc Thủy Tiên cũng ký tên, để nàng tuân thủ lời hứa của mình, để người thắng làm trượng phu nàng, lúc này mới hài lòng.

Chỉ là, Lạc Thủy Tiên tại ký xong chữ mới kinh ngạc phát hiện, giấy khế ước bên trên viết, cuộc quyết đấu này, lấy một bên chết vong làm kết thúc.

Còn sống, mới là người thắng.

Cái này khiến nàng một chút nhíu mày, có chút bận tâm nhìn về phía Hạ Tân.

Hạ Tân từ trên giường bệnh đứng lên cũng mới hai ngày, cho tới hôm nay còn sắc mặt tái nhợt , hoàn toàn không giống người bình thường, làm sao cùng người ta quyết đấu?

Gia hỏa này sẽ không là tại sính anh hùng đi

Một mực nhìn mấy người kia ký xong chữ, Elizabeth lúc này mới hài lòng nói, "Tốt, như vậy, quyết đấu liền định vào ngày mai buổi sáng."

Buổi sáng quyết đấu, buổi chiều đăng cơ.

Điều này cũng làm cho Hạ Tân hơi nhíu cau mày.

Hắn không xác định mình bây giờ mở ra quỷ tử còn có thể hay không chống đỡ cái này giập nát thân thể, thương thế của hắn, còn hoàn toàn không có hồi phục lại.

Cũng không biết cái này Bivis thực lực đến cùng tới trình độ nào.

Hạ Tân trong lòng kỳ thật cũng không có bao nhiêu ngọn nguồn.

Hắn cảm giác mình nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra 5 thành thực lực.

Bivis hướng về phía Lạc Thủy Tiên thi lễ một cái nói, " công chúa điện hạ, chỉ có cường giả, mới có tư cách làm ngài trượng phu."

Lạc Thủy Tiên lạnh lùng nhìn hắn một cái không có trả lời, sau đó bước nhanh ra ngoài.

Hạ Tân cũng liền bận bịu đi theo ra ngoài

Sự tình có chút quá gấp , hắn phải nắm chắc thời gian ngẫm lại đối sách