Lãnh Tuyết Đồng giới thiệu xong, liền thẳng xuống đài. 

Y nguyên duy trì một quan làm theo ý mình phong phạm.

Một mình đi vào một nơi, lẳng lặng ăn đồ vật.

Liền điểm ấy đến xem, kỳ thật cùng Hạ Tân còn có chút giống như.

Khác biệt chính là, Hạ Tân là chọn một cái không người nơi hẻo lánh ăn, mà nàng không cần.

Nàng là đi đến đâu, tự động sinh ra người sống né tránh khí tràng, để người chủ động cùng với nàng bảo trì khoảng cách nhất định, nữ sinh tuyệt đối không tưởng đứng bên người nàng làm lá xanh, mà nam sinh... Cái kia cần nhất định dũng khí.

Dù là như thế, tại trải qua một phen quan sát về sau, vẫn có không ít nam sinh đi qua cùng Lãnh Tuyết Đồng bắt chuyện, mời múa, đương nhiên, đều không ngoại lệ bị Lãnh Tuyết Đồng ánh mắt lạnh như băng tuyệt sát .

Dù là Doãn Phong Hoa giới thiệu xong tới, phong độ nhẹ nhàng muốn mời nàng nhảy điệu nhảy, đều bị Lãnh Tuyết Đồng lãnh đạm cự tuyệt.

Tựa như là một tố hoàn mỹ thủy tinh tượng nữ thần, không dung bất luận kẻ nào đụng vào.

Toàn quân bị diệt.

Ở giữa, Hạ Tân cùng Lãnh Tuyết Đồng cách hơn phân nửa đại sảnh khoảng cách, liếc mắt nhìn nhau, sau đó hai người đều không có cái gì biểu thị, rất có ăn ý , đều là làm bộ dạng như không có gì cúi đầu tiếp tục ăn đồ vật.

Lại nói, đây có phải hay không là cái gọi là vợ chồng lẫn nhau...

...

Mà liền tại đại sảnh nơi nào đó, đang có hai cặp thèm nhỏ dãi ánh mắt không chút kiêng kỵ đánh giá nàng toàn thân.

"Nước đọng nước đọng, thật hắn sao tuyệt sắc, cũng khó trách Doãn Phong Hoa muốn đích thân giới thiệu nàng."

Nói chuyện chính là một cái hơi mập nam sinh, bất quá 20 đến tuổi, cũng đã bởi vì xã giao quá nhiều quan hệ có một bộ bụng bia, ngũ quan tương đối to béo, cười tủm tỉm nhìn một bộ người hoà giải dáng vẻ, để người cảm thấy thân cận.

Béo nam sinh là hội học sinh kế toán, Hoàng Nhạc, tổng quản hội học sinh tất cả khoản, đương nhiên cũng mò không ít chất béo.

Đến mức bên cạnh , thì là cả người cao lớn hẹn 1 mét 8 hai bên tiêu chuẩn soái ca, môi hồng răng trắng, mắt như lãng sao, thân hình thon dài thẳng tắp, da thịt bảo dưỡng quả thực khiến không thiếu nữ sinh đều ghen tị.

Nam sinh này thì là hội học sinh ngoại vụ phó chủ tịch, Tôn Lập Thành, trông coi bộ tuyên truyền, bộ phận PR, văn thể bộ mấy cái đối ngoại bộ môn đâu.

Đương nhiên, mấy cái đối ngoại bộ môn, dưới tay tự nhiên mỹ nữ cũng không ít, thậm chí những học sinh khác hội bộ môn bình thường xã giao, giao tế , đều phải cho hắn chỗ tốt, quản hắn mượn người.

Về phần hắn mình nha, càng là cùng bên cạnh Hoàng Nhạc, câu đáp thành gian, hai người một cái chưởng quản hội học sinh tiền, một cái khống lấy hội học sinh một số đông người, bổ sung có hay không, không có việc gì liền hô mấy cái học sinh sẽ xinh đẹp mỹ mi cùng đi KTV chơi đùa, uống chút rượu cái gì , tiện thể còn có thể làm chút gì không thích hợp thiếu nhi .

Tôn Lập Thành không chút kiêng kỵ ánh mắt đảo qua Lãnh Tuyết Đồng thướt tha mà đứng thân thể mềm mại, cuối cùng ngừng đến lớn chừng bàn tay tinh xảo phảng phất là Thượng Đế bỏ ra vô số tâm tư, mới tinh điêu tế trác đi ra trên khuôn mặt nhỏ nhắn.

Sau đó nhẹ nhàng lung lay ly đế cao, cười nói, "Xác thực, so nghệ thuật học viện vị kia xinh đẹp hơn, mà lại càng quan trọng hơn là cỗ từ bên trong ra ngoài cao ngạo lãnh diễm, không thể xâm phạm phong cách, ánh mắt đều lạnh giống như băng, không sai, nếu có thể chinh phục mỹ nhân như vậy, chắc hẳn sẽ rất có cảm giác thành công đi."

Hoàng Nhạc nhẹ nhàng đẩy Tôn Lập Thành, mập mạp khóe miệng run rẩy dưới, "Chú ý điểm, ánh mắt đừng quá làm càn, phong hoa hội không cao hứng ."

"Biết, biết, ta liền nhìn xem, hắn đặc biệt dẫn nữ nhân này đi lên giới thiệu, đơn giản chính là cảnh cáo chúng ta loại này giai tầng , kia là hắn coi trọng nữ nhân, không cho phép ra tay với nàng sao, nếu là liền điểm ấy cũng nhìn không ra, ta còn thế nào hỗn."

Nói lên Doãn Phong Hoa, hai người trong mắt đều toát ra một cỗ, vừa kính vừa sợ thần sắc, kia là cái đáng sợ nhân vật.

Hoàng Nhạc cười cười, "Đúng vậy a, cũng liền mấy cái lâu la xem không hiểu tình thế mà thôi, bất quá, những cái kia tiểu nhân vật, phong hoa cũng không để vào mắt."

"A, kỳ thật ta đối loại này lạnh như băng không hứng thú, nằm ở trên giường cùng cỗ tử thi giống như ."

Tôn Lập Thành ôm hai tay, đổi qua ánh mắt, xuyên qua tầng tầng biển người, trận ánh mắt ném đến một bên khác, lẳng lặng tựa ở đại sảnh cửa cửa sổ Thư Nguyệt Vũ yểu điệu bóng hình xinh đẹp bên trên...

Thư Nguyệt Vũ đang cùng mấy cái nam sinh nhảy xong múa, phát hiện Hạ Tân y nguyên đối với mình làm như không thấy, cũng không tiếp tục nhảy hào hứng .

Đột nhiên phát hiện phía trong lòng trống rỗng,

Bưng chén rượu, đi vào bên cửa sổ, dựa cửa sổ cột, lẳng lặng nhìn qua ngoài cửa sổ nơi xa dưới bóng đêm bóng cây lắc lư.

Vừa mới hưng phấn kình một chút lạnh đi , trong lòng bất ổn có chút bối rối.

Mơ hồ cảm thấy mình giống như làm sai chuyện gì, bất quá lập tức lại đem loại này không có tiền đồ ý nghĩ cho đè xuống .

Mình làm sao lại sai, đều là Hạ Tân không tốt.

Rõ ràng là mình bạn trai, lại cùng Hiểu Hàm khiêu vũ, đều cùng Hiểu Hàm nhảy, thế mà không cùng mình nhảy, còn cố ý sang mình, đúng, đều là lỗi của hắn.

Thư Nguyệt Vũ vốn chỉ muốn, đẳng Hạ Tân hối hận , tới cùng mình xin lỗi, cười làm lành mặt thời điểm, mình liền hung hăng chế nhạo hắn một phen, để hắn châm trà nhận lầm, để hắn thề, cam đoan về sau sẽ không còn gây mình sinh tức giận, còn muốn lấy lòng ăn lừa mình vui vẻ.

Đúng, mình còn muốn bóp mặt của hắn, cầm Giáp Tử kẹp hắn mặt, lại hung hăng cắn hắn một cái, gọi hắn tức giận chính mình.

Rõ ràng truy mình nam sinh muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, tốt hơn hắn mấy cái tay đều đếm không hết, chính mình cũng buông xuống tư thái cùng hắn tốt, vì cái gì hắn liền không thể chiều theo xuống mình đâu.

Hừ, tóm lại lần này sẽ không khinh xuất tha thứ hắn.

Nhưng là theo tụ hội thời gian từng giây từng phút trôi qua, Hạ Tân vẫn như cũ không có tới nhận lầm.

Mỗi lần có người tới đáp lời, Thư Nguyệt Vũ đều là đầy cõi lòng mong đợi quay đầu, sau đó thất vọng cự tuyệt quay lại tới.

Thư Nguyệt Vũ dần dần có chút luống cuống.

Nàng cảm giác mình có lẽ sai .

Trong đầu giống như là dần dần bị rút sạch, cái gì cũng không còn sót lại , giống như trận thứ gì trọng yếu làm mất rồi.

Trong lòng nhịn không được lại lui một bước.

Tốt a, nếu như hắn đến xin lỗi, lấy lòng mình, mình cũng không khó vì hắn , mình khả năng, có lẽ cũng có một phần nhỏ sai, đương nhiên, đại bộ phận sai là của hắn, đến lúc đó mình hơi thận trọng xuống liền cùng hắn hòa hảo được rồi.

Điều kiện này đầy đủ ưu hậu đi.

Chính người khác mới không tha thứ hắn đâu.

Thư Nguyệt Vũ cố nén quay đầu liếc trộm Hạ Tân xúc động, kiêu ngạo ngẩng lên như thiên nga tuyết cái cổ, nhìn qua ngoài cửa sổ, nàng kiêu ngạo không cho phép nàng làm ra như vậy không có chuyện xuất sắc.

Có thể được đến sự quan tâm của mình liền hẳn là vạn phần chuyện vinh hạnh , không hảo hảo trân quý coi như xong, thế mà còn dám sang chính mình...

...

Hoàng Nhạc con mắt híp lại thành một đường nhỏ, cũng nhìn phía nơi xa bệ cửa sổ lúc trước gợi cảm uyển chuyển thân thể mềm mại, giống như Xà mỹ nữ, để tâm hắn ngứa khó nhịn.

Nuốt nước miếng một cái nói, "Cái này không thể nhìn nhiều, đây chính là cái siêu cấp vưu vật, trong trường học nổi danh đại chúng nữ thần, tình nhân trong mộng, ta liền chưa thấy qua có nữ nhân mỗi một cái động tác đều như thế chọc người , nhìn rất dễ dàng phát hỏa, làm ra có ý nghĩa phát nhiệt chuyện tới."

Tôn Lập Thành ánh mắt chuyển qua Thư Nguyệt Vũ trên mặt, câu hồn đoạt phách con ngươi, nhìn đa tình mà vũ mị, tươi non gợi cảm đôi môi thật mỏng, để người nước bọt thơm ngát.

Phong yêu bờ mông, hai chân thon dài tuyết trắng, không một chỗ không chọc người, giống như là kiều diễm ướt át mỹ vị mật đào, để người thèm nhỏ dãi không thôi.

Lập tức cảm giác hô hấp nóng lên, trong mồm một trận miệng đắng lưỡi khô, tim đập rộn lên, lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Thậm chí có loại "Nếu có thể trận nàng ôm vào trong ngực, giảm thọ cũng không đáng kể" xúc động.

Nhịn không được uống một hớp rượu, thoải mái xuống khát khô yết hầu, nhưng làm sao cũng không thể chuyển dời ánh mắt .

Hoàng Nhạc cười đẩy Tôn Lập Thành một chút, "Đừng xem, làm bốc hỏa mà thôi, Tân Hồng sớm dự định."

Tôn Lập Thành trong mắt lóe lên một đạo không vui, tức giận nói, "Ngươi nói dựa vào cái gì a, năm nhất đi lên hai cái tuyệt sắc, ta còn không có nhìn qua nghiện đâu, liền đã đều bị người dự định."

Hoàng Nhạc nói, "Không có cách, ngươi muốn cùng phong hoa gạch? Đừng nói ca môn không có nhắc nhở ngươi, kia là tự tìm đường chết, quên đời trước hội trưởng hội học sinh làm sao bị đạp đi xuống."

Hoàng Nhạc nói xong ý vị thâm trường cười cười, lộ ra cái hai người đều hiểu biểu lộ.

Lão hổ cái mông sờ không được.

Tôn Lập Thành sắc mặt biến hóa nói, " ta đối loại kia nữ nhân lạnh như băng không có hứng thú, bất quá cái kia phong tao vưu vật nha, ... Ngươi nói dựa vào cái gì là Tân Hồng , hắn lại không có chơi qua, ai tới trước tay là ai, ngươi nói có đúng hay không như thế cái lý, không thể hắn trước nhìn một chút, chính là hắn đi, nữ sinh kia trên thân khắc hắn Tân Hồng tên?"

Hoàng Nhạc biết Tôn Lập Thành tâm động , mà lại là rất tâm động, ánh mắt bên trong là trần trụi dục vọng.

Hoàng Nhạc nịnh nọt cười cười, "Cái này, không tốt a, Tân Hồng trong nhà... , ngươi nhất định phải vì cái nữ sinh cùng hắn trở mặt?"

Tôn Lập Thành trực tiếp hỏi ngược lại, "Tại chúng ta loại này giai tầng, cúi đầu không gặp ngẩng đầu thấy , về sau tốt nghiệp không chừng có bao nhiêu cơ hội hợp tác đâu, muốn cái gì nữ nhân không có, ngươi cảm thấy hắn sẽ vì cái nữ sinh cùng ta trở mặt?"

Hoàng Nhạc lắc đầu, "Vấn đề mặt mũi, khó mà nói."

Tôn Lập Thành ý vị thâm trường cười cười, "Vậy ta thử một chút chẳng phải sẽ biết, ta còn cũng không tin hắn cũng là lão hổ cái mông sờ không được, thiếu gia ta hiện tại liền muốn đi sờ sờ cái mông của hắn."

Hoàng Nhạc biểu lộ một trận, lập tức một mặt dâm đãng cười, "Ta cho rằng ngươi không dám, ta cược 1000 khối, ngươi không dám sờ nàng cái mông ."

Nói xong tiện tay từ trong túi lấy ra 10 tấm đỏ đập vào trên bàn, dùng chén rượu đè lại.

Tùy tiện vừa ra tay chính là 1000, cũng có thể thấy hai người của cải phong phú.

Tôn Lập Thành lập tức minh bạch Hoàng Nhạc ý tứ, hai người "Hắn" "Nàng" là khác biệt .

Lập tức cũng lộ ra mấy phần thú vị thần sắc, hào khí ngất trời nói, " cái này chơi vui, có ý tứ, Tân Hồng tính là cái gì chứ, ta sẽ sợ hắn? Thiếu gia ta hiện tại liền đi thử một chút gợi cảm mỹ nữ cái mông co dãn như thế nào, có đủ hay không xinh đẹp, có đủ hay không rất, nhìn cho thật kỹ."

Tôn Lập Thành hưng phấn trận cái này trở thành giúp rượu trò chơi nhỏ.

Bưng lên đựng lấy rượu đỏ ly đế cao, khóe môi nhếch lên tự tin mỉm cười, ánh mắt khóa chặt gần cửa sổ yểu điệu chập trùng động lòng người bóng hình xinh đẹp, đẩy ra bên người từng người, từng bước một đi tới.

Theo từng bước một tới gần, trong lòng cũng là càng ngày càng nóng, đến cuối cùng lửa nóng một mảnh.

Ánh mắt từ nồng đậm giống như như thác nước rủ xuống ở phía sau lưng đen bóng tóc dài, chuyển qua mảnh khảnh không chịu nổi một nắm bờ eo thon, cuối cùng lại rơi xuống thật mỏng tuyết dưới váy tròn trịa sung mãn mỹ diệu hình dạng.

Tôn Lập Thành đi thẳng tới Thư Nguyệt Vũ sau lưng, sau đó không chút khách khí duỗi ra một cái đại thủ liền hướng phía mục đích sờ lên.

Xong rồi.

Tôn Lập Thành trong lòng vui mừng, mắt thấy là phải đụng phải cỗ kia dẫn lửa chọc người thân thể, bỗng nhiên kinh ngạc phát hiện, tay cắm ở giữa không trung làm sao cũng đưa không đi qua...