Nắng sớm tảng sáng, Hỉ Thước hót vang.

Ánh nắng phủ kín đại địa, mọi người nhao nhao bắt đầu rời giường đi làm.

Hạ Tân cũng mơ mơ màng màng trên giường mở mắt.

Hắn đầu tiên liền cảm giác đầu có chút đau nhức, ngay sau đó phát hiện một cỗ tươi mát mà thanh nhã thiếu nữ hương thơm tràn ngập trong mũi, vừa quay đầu liền thấy Tô Hiểu Hàm giống mèo con đồng dạng, co ro thân thể, gối lên cánh tay của mình, chen trong ngực mình.

Từ kia trần trụi vai, mượt mà đầu vai hiện ra trân châu quang trạch, từ kia lộ ra cánh tay, từ bên cạnh trên tủ đầu giường nội y, từ Tô Hiểu Hàm kẹp chặt mình hai chân ấm áp trơn mềm xúc cảm, Hạ Tân bắt đầu cảm giác được không được bình thường.

Hạ Tân cảm giác có chút khát khô nuốt ngụm nước miếng, xuyên thấu qua chăn mền ngắm đến điểm mỹ cảnh, để hắn một trận tim đập rộn lên.

Hắn cố gắng nhớ một chút, tối hôm qua đến cùng xảy ra chuyện gì.

Hắn nhớ mang máng hai người hôn .

Sau đó dùng Châu Tinh Trì Đại Thoại Tây Du bên trong nói chính là, "Tại đoạn nham bên trên chính là tình cảm bộc phát thời điểm, ta liều lĩnh sờ ngươi ngươi cũng không để ý hết thảy sờ ta, cùng tồn tại hạ vĩnh viễn không chia lìa lời thề. Đáng tiếc vui vẻ vĩnh viễn là ngắn ngủi, đổi lấy chỉ là vô hạn thống khổ cùng thở dài "

Sau đó từ ghế sô pha đến trên giường, hai người củi khô lửa bốc kém chút liền bốc cháy , về phần không đốt lên nguyên nhân là, nửa đường Huyền Phong tới điện thoại, báo cáo nói hôm qua bọn hắn có người tổn thương quá nặng, không nên di động, ngay tại bệnh viện nghỉ ngơi một ngày, hôm nay đã tốt hơn nhiều, hôm nay hẳn là có thể trở về .

Sau đó điện thoại xong, hai người cứ như vậy ôm mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi.

Hạ Tân cảm giác một trận đau đầu, hắn nhớ tới thân mặc quần áo vào, chỉ là vừa rút về cánh tay, Tô Hiểu Hàm liền tỉnh.

Tô Hiểu Hàm mở to mắt, chớp chớp còn mang theo vài phần buồn ngủ con ngươi, sau đó đem khuôn mặt nhỏ vùi vào Hạ Tân ngực, vừa đi vừa về ủi mấy lần, để cho mình một chút tỉnh táo lại.

Nàng cúi đầu nhìn một chút chăn mền, bỏ ra ba giây kịp phản ứng hiện tại tình trạng, sau đó mang theo vài phần thẹn thùng, mang theo vài phần mừng rỡ, rụt rè nhìn Hạ Tân một chút, môi đỏ khẽ mở nói, " sáng sớm tốt lành" .

Hạ Tân sửng sốt một chút mới trả lời, "Sáng sớm tốt lành" .

Tô Hiểu Hàm phấn nộn khóe môi ôm lấy nhàn nhạt dáng tươi cười, đôi mắt đẹp xấu hổ mang xuân , mang theo thiếu nữ mỹ lệ cùng óng ánh, lại không có ngày hôm qua phó sợ hãi cùng sầu bi.

Tô Hiểu Hàm e lệ thanh âm nhẹ nhàng vang lên, "Muốn hay không, làm điểm vận động?"

"Làm thập" Hạ Tân nói một nửa, đại não từ đứng máy bên trong kịp phản ứng, vội vàng lật lọng nói, " nên ăn điểm tâm ."

"Nha."

Tô Hiểu Hàm rõ ràng lộ ra mấy phần thất vọng, lại có mấy phần nhẹ nhàng thở ra thần thái, bởi vì chính nàng cũng rất sợ hãi .

Nhìn Hạ Tân muốn rời giường, Tô Hiểu Hàm liền vội vàng kéo hắn, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng quan tâm nói, "Ngươi lại ngủ một chút đi, ta đi làm cơm."

"A, không cần."

"Tốt tốt, ngươi nghỉ ngơi đi, nấu cơm đương nhiên là nữ sinh sự tình a."

Tô Hiểu Hàm ôm Hạ Tân, để Hạ Tân nằm xuống, sau đó mình đi phía trái bên cạnh dời dưới, liền chuẩn bị đứng dậy.

Chỉ là vừa mới ngồi dậy, ra bên ngoài bên cạnh duỗi ra một đôi lạp xưởng non mịn bóng loáng hai chân, lại dừng lại, sau đó chậm rãi trận chân thu về, một mặt thẹn thùng quay đầu nhìn Hạ Tân một chút.

"Ta phải rời giường, ngươi, ngươi đừng nhìn chằm chằm người ta nhìn nha, nhiều, nhiều để người thẹn thùng a."

Tô Hiểu Hàm nói, đã hướng Hạ Tân bên này cúi người, góp qua phấn nộn miệng nhỏ, tại Hạ Tân ngoài miệng thơm miệng, mỉm cười nói, "Ngươi nghỉ ngơi một chút, ta làm tốt cơm gọi ngươi."

"Ách "

Nói xong không đợi Hạ Tân trả lời, nàng liền nắm qua chăn mền trận Hạ Tân mặt cho che lại.

Sau đó thật nhanh bò dậy, đi mặc y phục.

Mãi cho đến mặc xong, mới dám quay đầu nhìn Hạ Tân một chút, phát hiện Hạ Tân vẫn là nằm tại kia, che kín chăn mền, không nhịn được liền cười ra tiếng, "Ta rất nhanh , đợi lát nữa gọi ngươi."

Sau đó mang theo vài phần nhẹ nhàng bộ pháp đi vào phòng vệ sinh

Hạ Tân thì còn tại trong đầu hồi tưởng đến, đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra?

Qua gần một giờ, Tô Hiểu Hàm mới tới gọi Hạ Tân ăn cơm.

Nàng đã thay đổi một thân sạch sẽ trắng noãn đai đeo liền thân váy, trong trắng lộ hồng phấn gương mặt non nớt, mềm mại không chịu nổi một nắm vòng eo, mời đình lượn lờ tư thái, đều nổi bật ra thiếu nữ ngây ngô mỹ hảo, bất quá, nhất động lòng người phải kể tới kia như nước trong hai con ngươi lộ ra nồng đậm không muốn xa rời cùng chậm rãi không muốn xa rời , bao hàm thiếu nữ triền miên tình ý.

"Ta phục thị ngươi mặc quần áo đi."

"A, không cần, không cần, ngươi lại đi sắc cái trứng gà đi."

"Đã sắc a."

"Vậy liền lại sắc hai cái."

"Ngươi muốn ăn nhiều như vậy sao?" Tô Hiểu Hàm nói xong lại thấp khuôn mặt nhỏ, toát ra mấy phần thẹn thùng thần thái nói, " cũng đúng, tối hôm qua xác thực quá mệt mỏi , ân, ta lập tức đi."

Nhìn thấy Tô Hiểu Hàm rời đi, Hạ Tân mới thở phào nhẹ nhõm, liền vội vàng đứng lên mặc quần áo .

Hắn còn tại trong đầu cố gắng nhớ lại chuyện đã xảy ra, cùng Tô Hiểu Hàm hôm nay biến hóa, vì cái gì cùng hôm qua tưởng như hai người.

Lại không có ngày hôm qua loại sợ hãi sợ hãi, hoàn toàn không muốn cùng thế giới tiếp xúc, hận không thể chính trận giấu đi cái chủng loại kia đà điểu cảm giác.

Cho ra kết luận là, có thể là bởi vì dựa vào đi.

Tựa như lúc trước nếu như là tự mình một người, mình khả năng đã chết, sớm chống đỡ không nổi đi, nhưng bởi vì có hàng đêm, có thể để cho mình dựa vào, làm mình cố gắng sống tiếp hoạt động, vì lẽ đó mình kiên cường .

Mà Hiểu Hàm, hẳn là đem mình làm dựa vào, không phải đơn giản dựa vào, hẳn là chuyện tối ngày hôm qua, để hắn đem mình làm về sau thậm chí nửa đời sau dựa vào.

Vì lẽ đó, nàng mới dám ưỡn ngực ngẩng đầu, dám lại mỉm cười đối mặt thế giới.

Hạ Tân không chút nghi ngờ, mình chỉ cần nhẹ nhàng đẩy nàng một chút, nói cho nàng không phải nàng nghĩ như thế, lập tức liền sẽ để nàng vừa mới một lần nữa cấu trúc lên thế giới triệt để sụp đổ, để nàng tinh thần đều hỏng mất.

Sẽ so với hôm qua nghiêm trọng hơn .

Hạ Tân chẳng hề làm gì, vẫn như cũ là một bộ cùng ngày xưa đồng dạng dáng vẻ, nói chuyện, đang ăn cơm, chỉ là dạng này, liền đã để Tô Hiểu Hàm rất thỏa mãn .

Giống như chính nàng nói tới đồng dạng, nàng nhất quán yêu cầu không nhiều, nàng rất dễ dàng thỏa mãn, cũng rất dễ dàng nuôi sống, ngẫu nhiên cho ăn một chút là được rồi

Cơm nước xong xuôi đã tiếp cận giữa trưa, Hạ Tân liền mang theo Tô Hiểu Hàm đi nhà tang lễ cầm hủ tro cốt.

Trên đường đi, Tô Hiểu Hàm đều là mang một ít ngượng ngùng mang một ít nhu thuận kéo Hạ Tân cánh tay.

Hạ Tân không chút nghi ngờ, mình để Hiểu Hàm làm cái gì, nàng liền sẽ làm cái gì, Hiểu Hàm vẫn luôn là cái rất nghe lời, rất ngoan ngoãn nữ sinh.

Chính là vào lúc ly biệt thời điểm rất là không bỏ.

Lại trong ngực Hạ Tân làm sao cũng không chịu đi.

"Tốt, ta để người đưa ngươi trở về, bọn hắn sẽ một mực đi theo ngươi, có bất kỳ sự tình, ngươi cũng có thể nói với bọn hắn."

Hạ Tân an bài hai cái nữ bảo tiêu, bốn cái nam bảo tiêu, một đường hộ tống Tô Hiểu Hàm về nhà, đồng thời xử lý cha mẹ của nàng thân hậu sự.

"Nghe lời, cảnh sát đã thông tri trong nhà người thân thích, còn cần về nhà làm tang sự , tất cả mọi người đang chờ ngươi đấy."

"Ừ"

Theo quê quán quy củ, Hiểu Hàm là muốn trở về thủ linh 7 ngày, lại xuống táng nhập thổ .

"Ghi nhớ, muốn nói là ra tai nạn xe cộ biết sao."

"Ừ"

"Có vấn đề có thể cùng bọn hắn mấy cái nói, bọn hắn sẽ toàn quyền nghe lời ngươi."

"Ừ"

"Cũng có thể gọi điện thoại cho ta."

"Ừ"

"Tốt, cần phải đi."

"Ừ"

"Mặc dù ngươi một mực tại ân, nhìn rất nghe lời dáng vẻ, nhưng ngươi thật sự có đang nghe ta nói cái gì sao?"

"Ừ"

Hạ Tân phát hiện Tô Hiểu Hàm đã "Ừ" một giờ , nhưng vẫn là ôm mình không nhúc nhích đâu.

"Ngươi là heo sao?"

"Ừ"

"Vậy ta đem ngươi ném trên đường cái bán đi mặc kệ ngươi nha."

"Ừ" Tô Hiểu Hàm nói xong rốt cục có cái khác phản ứng, nâng lên khuôn mặt nhỏ, điềm đạm đáng yêu nhìn qua Hạ Tân nói, " không ân, không ân, cái này không ân, ngô ngươi thật là xấu, tại sao có thể trận người bán đi."

Hạ Tân cười cười, ôn nhu nói, "Tốt, nên trở về nhà."

"Ngươi không bồi ta sao?"

"Ta cái này còn có chút việc."

Hạ Tân nói xong phát hiện, không phải có chút việc, là có thật nhiều sự tình.

"Hiểu Hàm, kiên cường điểm, có ta ở đây đâu, không phải nói, ta sẽ một mực bồi tiếp ngươi, làm hậu thuẫn của ngươi sao?"

"Ừ"

Tô Hiểu Hàm còn có chút không tình nguyện nhẹ nhàng dạ.

Hạ Tân chỉ có thể bổ sung một câu, "Chờ nghỉ, ngươi liền có thể lại tới chơi."

Lời này, để Tô Hiểu Hàm ánh mắt một chút sáng lên.

"Lần sau nghỉ là ăn tết."

"Ừm, ta biết."

". . ."

Cái này khiến Tô Hiểu Hàm một chút cao hứng lên, cuối cùng cho cái không giống đáp án, "Tốt, ta tất cả nghe theo ngươi."

Hạ Tân rất muốn nói, chỗ nào đều nghe ta, ta nếu không nói như vậy, ngươi còn có thể lại tại cái này lại hai giờ.

Tô Hiểu Hàm nói xong, nhẹ nhàng nhắm mắt lại, có chút vểnh lên miệng nhỏ tác hôn.

Hạ Tân ngay tại nàng ướt át trên môi, nhẹ nhàng mổ xuống.

Điều này cũng làm cho Tô Hiểu Hàm rất cao hứng.

"Kia, ta liền đi về trước ."

"Ân, có chuyện có thể điện thoại liên lạc."

"Được."

Tô Hiểu Hàm cẩn thận mỗi bước đi , lại lưu luyến không rời nhìn Hạ Tân rất lâu, mới ngồi vào xe con, lúc gần đi, xe đều mở ra mấy bước , lại xuống xe chạy về đến, không ngừng nói, "Còn không có ôm qua đâu."

Hai người lại ôm năm phút, nàng lúc này mới lên xe, bị đưa đi.

Hạ Tân cũng thật to nhẹ nhàng thở ra, thật là quấn người vô cùng.

Ăn tết mình hẳn là có thể trở về đi.

Hạ Tân nghĩ đến mình tiếp xuống nên đi lội nước Anh, cũng không biết đuổi không kịp trở về.

Lập tức nàng lại nghĩ tới nước Anh Ức Toa, Bạch Hồ, cùng Tô gia, Hiểu Hàm máu, sau đó nàng lại nghĩ Huyền Phong một đoàn người

Mà mọi người cũng đã trở về, đi biệt thự