Đại bộ phận sự tình, nói vĩnh viễn so làm đơn giản.

Từ bỏ khả năng so chấp hành cần càng nhiều dũng khí cùng nghị lực.

Cũng tỷ như Hạ Tân dạng này.

Hắn đã lấy ý thức của mình, lĩnh ngộ ra như thế nào trở lại khi còn bé, quỷ tử hoàn toàn mở ra trạng thái, lấy một đứa bé thân thể, chém giết mấy trăm cao thủ.

Có thể nghĩ lúc ấy uy lực của nó!

Vậy đại khái, cũng là hắn duy nhất có thể thắng qua Hạ Vô Song phương pháp.

Đừng nhìn Hạ Tân nhiều ngày như vậy giống như là sự tình gì cũng không có làm, hắn nhưng thật ra là dưới đáy lòng tích tụ lệ khí, tích tụ hắc ám mà khí tức nguy hiểm, tựa như khi còn bé đồng dạng, hắn sẽ chờ cùng Hạ Vô Song đến một trận sinh tử đấu.

Hắn đã cảm giác ra kia là cơ hội duy nhất của hắn , thời cơ đã cấp bách.

Nhưng, Hạ Tân vẫn là từ bỏ .

Hắn không thể làm như thế.

Hắn không thể mê thất bản tâm, không thể vì mạnh lên, trận tất cả tâm tình tiêu cực đều bạo phát đi ra, hắn nhất định sẽ giống khi còn bé đồng dạng mất khống chế .

Lục Nhân một lời nói, cũng làm cho Hạ Tân nhiều ngày trôi qua như vậy cố gắng phí công nhọc sức .

Hắn chỉ có thể tưởng tượng những phương pháp khác.

Hạ Tân lờ mờ nghe được sát vách truyền đến Triệu Giai Dĩnh cùng Tống Thiến tiếng thở dốc.

Bất quá, hắn thật rất mệt mỏi.

Hắn vừa nghĩ Hạ gia sự tình, một bên nằm ở trên giường, buồn ngủ tiến vào trong mộng.

Vì lần này lễ đính hôn, tinh thần hắn kéo căng quá gấp .

Hiện tại vừa buông lỏng xuống tới, một cỗ khó nói lên lời cảm giác mệt mỏi liền dâng lên trong lòng.

Hắn thậm chí không nghe thấy kia vang lên không ngừng điện thoại.

Hắn làm một giấc mộng, mơ tới một ngày nào đó, hàng đêm trở về , những người khác cũng quay về rồi, mọi người vui vui sướng sướng cùng một chỗ chơi đùa, lại không có nhiều như vậy cừu hận, nhiều như vậy phiền não, vô cùng đơn giản, vui vui sướng sướng , kia là hắn mơ ước lớn nhất 

Thẳng đến buổi sáng thời điểm, hắn mới bị một trận chuông điện thoại di động bừng tỉnh.

Hạ Tân mơ mơ màng màng tiếp lên điện thoại, lúc này mới phát hiện mình quần áo đều không có thoát, nằm trên giường trực tiếp liền mệt ngủ thiếp đi.

Từ trong điện thoại di động truyền đến Vương Vân Trung thanh âm, "Sự tình làm xong, ngươi ở đâu?"

"Không rõ ràng, cập bờ tùy tiện tuyển ở giữa khách sạn."

Hạ Tân thậm chí lười hỏi về sau kết quả, bởi vì đối với hiện tại hắn đến nói, kia cũng là chút râu ria tiểu nhân vật.

Vương Vân Trung lại hỏi, "Ngươi bên kia thế nào, kia âm dương bán tiên cùng ngươi rất quen?"

"Âm dương bán tiên?"

"Đúng vậy a, đều nói Diêm Vương để ngươi ba canh chết, hắn có thể để ngươi sống canh năm."

"Không biết, hắn đi."

". . ."

Hạ Tân cảm giác có chút đau đầu, lắc đầu, chậm rãi ngồi dậy, tại lại hàn huyên vài câu về sau, liền cúp xong điện thoại.

Nhìn xuống thời gian đã hơn 7 giờ , hắn trước hết đi phòng vệ sinh rửa mặt.

Chỉ là mới tẩy đến một nửa, liền nghe được cửa mở ra thanh âm, có người vọt thẳng phòng vệ sinh đến đây.

Hạ Tân chính đánh răng đâu, liền bị Triệu Giai Dĩnh cho đẩy trên tường đi.

Đây đại khái là hắn từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất bị người cho bích đông .

"Ô oa (làm gì)?"

Hạ Tân đầy miệng bọt biển.

Hắn phát hiện Triệu Giai Dĩnh bên ngoài hất lên áo khoác của hắn, bên trong mặc vào một kiện thiếp thân quần áo, thêm một bộ màu trắng tiểu nội nội liền nổi giận đùng đùng xông lại .

Kia mỹ lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn còn mang một ít màu hồng động lòng người cạn choáng.

"Ngươi có ý tứ gì?" Triệu Giai Dĩnh một mặt phẫn nộ chất vấn.

"A?" Hạ Tân một mặt không hiểu trừng mắt nhìn.

"Liền hỏi ngươi làm như vậy có ý tứ gì." Triệu Giai Dĩnh lại trọng thân một lần.

". . ."

Hạ Tân một tay bàn chải đánh răng, một tay kem đánh răng, đầy đầu dấu chấm hỏi.

Ta làm cái gì?

Hạ Tân mơ hồ không rõ trả lời, "Ô ô ô ô ô ô (để ta trước tiên đem kem đánh răng nôn)" .

Triệu Giai Dĩnh thế mà nghe hiểu, về sau vừa lui mở nửa bước, để Hạ Tân uống một hớp, trận trong mồm bọt biển cho nhổ ra .

Vừa nôn ra, Triệu Giai Dĩnh lại nắm lấy hắn cổ áo, bắt hắn cho nhấn trên tường .

Sau đó, khí thế hung hăng hỏi, "Ngươi giải thích cho ta rõ ràng."

Hạ Tân đã thật lâu không có bị người dạng này nắm lấy cổ áo hỏi.

Hắn đều có chút bội phục Triệu Giai Dĩnh dũng khí.

"Ta đến cùng làm cái gì? Giải thích cái gì? Ngươi hôm qua uống thuốc, là ta cứu được ngươi a, về sau sự tình, ngươi nên hỏi Tống Thiến, là nàng tại sát vách chiếu cố ngươi."

"Ta nói chính là chuyện này, tại sao là nàng chiếu cố ta."

"A?"

Hạ Tân đều mộng.

"Ngươi thật biết là tình huống như thế nào sao? Tình cảm ngươi còn nhớ ta muốn ta đi bên trên ngươi?"

Hạ Tân cố ý nói điểm trực bạch.

Để Triệu Giai Dĩnh hiểu rõ tình huống cụ thể.

Triệu Giai Dĩnh phấn nộn khuôn mặt nhỏ càng đỏ , ngượng ngùng lông mi run rẩy, mang một ít thiếu nữ ngượng ngùng, lại mang một ít nữ sinh quật cường trả lời, "Đương nhiên không được, ngươi nghĩ thì hay lắm."

"Vì lẽ đó lạc, là Tống Thiến đang chiếu cố ngươi a, ngươi đây còn có cái gì không hài lòng."

"Ta đương nhiên không cho phép ngươi chiếu cố, nhưng ngươi không thể một câu cũng không hỏi, liền trận ta nhét vào kia."

Triệu Giai Dĩnh trừng tròng mắt, sắc mặt đỏ bừng sưng mặt lên gò má nói, " ít nhất cũng phải biểu đạt hạ ngươi đối ta, đối ta đối thân thể ta ý đồ, dạng này mới đúng."

"A?"

Hạ Tân một chút mở to hai mắt nhìn.

"Ngươi đến cùng có ý tứ gì, lại muốn ta dạng này, lại muốn ta như thế, lại muốn ta chiếu cố, lại không cho phép ta chiếu cố?"

Hạ Tân cái này còn một đống phiền lòng sự tình đâu, nào có ở không cùng với nàng so đo những chuyện nhàm chán này.

"Đúng đấy, chính là", Triệu Giai Dĩnh đáng yêu gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, "Ngươi nhất định phải biểu đạt hạ đối thân thể ta tham lam cùng dục vọng, sau đó ta lại nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt ngươi, lúc này mới đối, ngươi một câu không nói, trận ta ném kia cái gì ý tứ, cái này rất đau đớn nữ sinh tự tôn ngươi biết không, có hay không điểm phong độ thân sĩ?"

". . ."

Hạ Tân nháy nháy con mắt, nhìn xem một bộ nghĩa chính ngôn từ, một mặt bản thân trình bày nàng không thèm nói đạo lý yêu cầu Triệu Giai Dĩnh, sửng sốt thật lâu, sau đó một chút cười mở.

Hắn biết tiếp xuống có rất lớn nguy hiểm đang đợi mình, tiếp xuống tình huống rất nguy cấp, nhưng nhìn xem Triệu Giai Dĩnh cái này hung hăng càn quấy dáng vẻ, hắn vẫn là không nhịn được cười ra tiếng.

Cái này khiến nàng nghĩ đến ở xa Đại Tây Dương bỉ ngạn Thư Nguyệt Vũ.

Hai người điểm giống nhau đều là bạch phú mỹ, kiêu ngạo , tùy hứng, bất quá cái này Triệu Giai Dĩnh hiển nhiên muốn càng bản thân một điểm, cũng càng đần một điểm.

Hạ Tân một mặt ý vị thâm trường hỏi, "Vì lẽ đó, ngươi cần ta biểu đạt hạ đối thân thể ngươi khát vọng, lấy đó tôn trọng."

Triệu Giai Dĩnh lẽ thẳng khí hùng trả lời, "Đương nhiên, đây là thân là nam sinh cơ sở lễ nghi."

Đây đại khái là Hạ Tân gặp phải hoang đường nhất chuyện, tại một cái nữ sinh bị người hạ thuốc về sau ngày thứ hai, đối phương đến chất vấn mình vì cái gì chẳng nhiều cái nàng.

"Tốt a, vì tỏ vẻ tôn kính, ta hiện tại bổ sung có thể chứ."

"Đương nhiên không thể, ngươi biết ngươi dạng này mặc kệ không hỏi, một bộ không có nửa điểm hứng thú dáng vẻ, đối nữ sinh đến nói có bao nhiêu thụ thương."

"Đúng đúng, đều là lỗi của ta."

Hạ Tân nói cái này, nhịn không được lần nữa cười khẽ một tiếng.

Liền phương diện nào đó đến nói, Triệu Giai Dĩnh kỳ thật thật đáng yêu, nàng là lý trực khí tráng cho là mình ý nghĩ là đúng, không chút nào cảm thấy nàng có chỗ nào tính sai .

"Lần sau chú ý điểm."

"A, tình cảm ngươi còn muốn có lần sau đâu."

"Đương nhiên không nghĩ, ta nói là, tuyệt đối tuyệt đối vừa gặp phải loại tình huống này, ngươi cho ta chú ý hạ lễ tiết."

"Vâng vâng vâng, ta lần sau nhất định chú ý, hiện tại, có thể để ta rửa mặt sao?"

Triệu Giai Dĩnh một chút thõng xuống khuôn mặt nhỏ, cắn môi một cái, thật lâu mới gạt ra một câu, "Còn có cái rất trọng yếu vấn đề, Tống Thiến nói, là, là ngươi tiến gian phòng cứu ta , vậy, vậy thời điểm, ngươi đi vào thời điểm, ta, ta có hay không bị thế nào? Ta giống như, không mặc quần áo, hắn, hắn có hay không trên người ta, cái kia?"

". . ."

Hạ Tân ngay lúc đó ý nghĩ là, "Ngươi thế mà đem cái này vấn đề đặt ở vấn đề của ta về sau? So với trong sạch của ngươi, ngươi quan tâm hơn ngươi tự tôn?"

"Đó là dĩ nhiên, ngươi có biết hay không ngươi đối với ta như vậy không có nhiều tôn trọng, này lại để ta cảm giác mình rất thất bại."

Triệu Giai Dĩnh một bộ khí thế hung hăng áp bách tới, trận Hạ Tân bức cho ép tới góc tường, để hắn lui không thể lui.

Lỗ mũi của hai người cơ hồ cũng phải chạm được cùng nhau.

"Hảo hảo, ngươi thắng."

Hạ Tân cười khổ lắc đầu.

"Vì lẽ đó, ta, có hay không bị "

"Không có."

"Thật ?"

Triệu Giai Dĩnh đầu tiên là vui mừng, bất quá lập tức lại một mặt khẩn trương hỏi, "Vậy hắn có hay không, sờ trên người ta "

"Không có."

Hạ Tân cơ hồ là không chút nghĩ ngợi trả lời.

"Thật , ngươi không có gạt ta đi."

"Không có, ngươi muốn ta nói mấy lần mới tin, hắn đang chuẩn bị làm cái gì thời điểm, bị ta một cước đạp bay."

"A "

Nghe được cái này, Triệu Giai Dĩnh thật dài thở ra một hơi, treo lấy một trái tim, cuối cùng rơi xuống, lộ ra rõ ràng biểu lộ như trút được gánh nặng.

"Vì lẽ đó, ngươi có thể buông ta ra sao?"

Triệu Giai Dĩnh thực sự là khí thế bức người.

Hiện tại có rất ít người có thể đem Hạ Tân bức cho đến góc tường.

Còn được lý không tha người hung hắn.

Lỗ mũi của hai người cũng phải chạm được cùng nhau, Hạ Tân có thể thấy rõ ràng Triệu Giai Dĩnh màu hồng bất an trong con ngươi, kia nồng đậm ý xấu hổ.

"Ta nói ngươi a, đã để ý như vậy, cũng đừng tùy tiện tham gia loại này yến hội a."

"Ta nào có tùy tiện tham gia, ta tìm Tống Thiến theo giúp ta ."

Triệu Giai Dĩnh nói đến một nửa cảm giác có chút đuối lý, bất quá lập tức lại lộ ra một bộ bản thân , "Ta vĩnh viễn là đúng" biểu lộ, "Nói cho cùng, còn không đều là ngươi không tốt."

"Ta, điều này cùng ta có quan hệ gì?"

Đây đại khái là Hạ Tân hôm nay nghe được buồn cười nhất chê cười.

Thật sự là sát vách đường phố rơi chậu hoa, cái này cũng có thể bay đến trên đầu mình?

"Ngươi đối ta lúc lạnh lúc nóng có ý tứ gì, một hồi tốt với ta, một hồi đối ta không tốt."

"Ta, ta có sao?" Hạ Tân một mặt mờ mịt mở to hai mắt nhìn, hắn hoàn toàn không biết mình làm cái gì, lúc nào đối nàng tốt?

"Chính là trước đó a, rõ ràng đối với ta rất tốt, sau đó lại, lại nói cho ngươi, ngươi chiêu này dục cầm cố túng cũng sớm đã quá hạn , ngươi cho rằng ta là loại kia dễ bị lừa nữ nhân sao? Ngươi mơ tưởng, hừ, ngươi không để ý tới ta, ta tìm người khác đi, đừng tưởng rằng không có ngươi ta liền sống không nổi nữa."

". . ."

Đây đại khái là Hạ Tân năm nay nhận nhất không hiểu chỉ trích.

Tự mình làm cái gì rồi?

Mình hảo tâm hơn nửa đêm tiến đến hải ngoại cứu được người, còn muốn bị người dạng này chỉ trích?

Thế đạo này, quả nhiên là hảo tâm không có hảo báo a.

Triệu Giai Dĩnh có chút giận dỗi mở ra cái khác ánh mắt, xấu hổ chát chát chát chát chu miệng nhỏ, nhẹ nói, "Tóm lại, vẫn là cám ơn ngươi đã cứu ta."

Hạ Tân còn chưa kịp tới nói chuyện đâu, Triệu Giai Dĩnh vừa tiếp tục nói, "Bất quá, vốn chính là ngươi hại , nếu như không phải ngươi, cũng sẽ không như vậy, vì lẽ đó, lần này xem như hòa nhau, ngươi đừng nghĩ mang ân muốn ta làm cái gì, ta sẽ không đáp ứng."

"Tốt tốt tốt, hòa nhau, không chỉ có hòa nhau, ngươi còn thắng, kia, ta có hay không có thể đánh răng."

". . ."

Triệu Giai Dĩnh dừng một chút, mới có hơi ngượng ngùng, có chút mừng rỡ, lại có chút thiếu nữ ngọt ngào, nhỏ giọng trả lời, "Nhưng là, nếu như, không phải rất quá đáng yêu cầu, ta vậy, có thể đáp ứng ngươi, dù sao, là ngươi đã cứu ta."

". . ."

Như vậy vấn đề tới, ngươi đến cùng là muốn ta để ngươi làm cái gì, vẫn là phải ta không cho ngươi làm cái gì?

Hạ Tân là đầy đầu dấu chấm hỏi.

Nữ nhân a, tên của ngươi liền gọi phiền phức!

Triệu Giai Dĩnh nói xong, mới lộ ra mấy phần lại là buông lỏng, vừa cao hứng thần sắc, xấu hổ nhìn Hạ Tân một chút, sau đó thật nhanh chạy ra ngoài, cổng bay tới một câu, "Chuyện ngày hôm qua, dám để cho người thứ ba biết, ta liền để ngươi đẹp mặt."

". . ."

Người thứ ba?

Đoán chừng thứ tư năm sáu người đều biết .

Hạ Tân cười khổ lắc đầu.

Hắn cũng coi như đối Triệu Giai Dĩnh có chút càng toàn diện hiểu rõ , Giai Dĩnh có chút kiêu ngạo, có chút bản thân, còn có chút đần!

Cái gì đầu óc.

Kia nói chuyện logic loạn chính mình cũng hoàn toàn theo không kịp suy nghĩ của hắn.

Sau đó, đối tấm gương, Hạ Tân lần nữa hồi tưởng lại tối hôm qua Lục Nhân đã nói.

"Tự có quý nhân tương trợ" !

"Âm dương bán tiên!"

Hạ Tân nghĩ nghĩ, gọi điện thoại cho Vu Bạch Vân, "Học tỷ, chuẩn bị xuống, theo giúp ta đi lội Hạ gia."

Vu Bạch Vân một mặt kinh ngạc trả lời, "Cái gì, ta cũng muốn đi a."

"Ngươi muốn lưu ở trường học làm xấu thanh danh của ta sao, ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ, chuẩn bị xuống, lập tức xuất phát."

"Ách "