Hạ Tân liền không rõ, mình lão ba làm sự tình để cho mình cõng nồi, hắn cũng nên nhận, mắc nợ tử thường, thiên kinh địa nghĩa, hắn cam đoan không có bất kỳ cái gì lời oán giận.

Nhưng Hạ Uyên biển làm sự tình cái này cũng có thể tính tới trên đầu mình?

Hạ Vô Song thiên chi kiêu tử coi như xong, còn tự mang trận nồi vung người khác trên đầu quang hoàn?

Người tại tuyệt cảnh thời điểm, dục vọng cầu sinh nhưng thật ra là cực kỳ mãnh liệt.

Cũng tỷ như Hạ Tân như bây giờ.

Tại chính hắn cũng không phát hiện tình huống dưới, đã thúc đẩy đầu óc nghĩ đến bất luận cái gì biện pháp thoát thân .

"Ngươi sẽ không là Hạ Vô Song phái đến Tô gia đi gián điệp a?" Hạ Tân nói.

"Ngươi nói cái gì!" Tô hú gọi giận dữ.

"Người thân đau đớn kẻ thù sung sướng sự tình ngươi cũng làm được?"

Hạ Tân lời này ngược lại là hơi cường điệu quá , mặc dù đúng là kẻ thù sung sướng, nhưng thân người kỳ thật cũng là nhanh .

Hạ Tân cổ động ba tấc không nát miệng lưỡi nói, " ngươi bây giờ nếu là giết ta, Hạ gia liền thật sự là Hạ Uyên biển , đã không có người có thể cùng hắn nhi tử cạnh tranh, không phải sao?"

"Các ngươi thế là đang giúp hắn? Ngươi muốn trợ giúp Hạ Uyên biển sao?"

Tô Khiếu Danh đương nhiên không có khả năng trợ giúp Hạ Uyên biển.

Nếu như cho hắn một cơ hội, hắn thậm chí dám ngay cả thịt mang xương cốt trận Hạ Uyên biển cho gặm đi vào, loại kia cừu hận thấu xương, thân nhân oán niệm, mỗi ngày đều quấn quanh lấy hắn.

Chỉ tiếc, Hạ gia thủ vệ sâm nghiêm, hắn là hoàn toàn không có cơ hội đi vào , càng không cơ hội đụng Hạ Vô Song một cây lông tơ.

Tô Khiếu Danh ngừng tạm, suy nghĩ một chút về sau mới phát hiện, có thể đụng Hạ Vô Song chỉ có Hạ Tân.

Chỉ có Hạ Tân cùng Hạ Vô Song thân phận là bình đẳng , mặc dù Hạ Tân là yếu thế, nhưng hắn tuyệt đối là Hạ Vô Song trước mắt phiền toái lớn nhất.

Hạ Vô Song hiện tại muốn làm nhất sự tình, tuyệt đối chính là giết Hạ Tân.

Có đôi khi, phán đoán một sự kiện tốt xấu, không phải nhìn việc này đối ngươi có hay không chỗ tốt, mà là nhìn việc này đối ngươi cừu nhân có hay không chỗ xấu.

Tô Khiếu Danh do dự.

Hắn lớn nhất cừu nhân là Hạ Uyên biển, tiếp theo là Hạ Vô Song, lại tiếp theo mới là muốn Hạ gia cửa nát nhà tan.

Hắn bỗng nhiên phát hiện, Hạ Tân nói thật có đạo lý, giữ lại Hạ Tân so giết hắn kỳ thật càng hữu dụng.

Đương nhiên, Hạ Tân khẩu tài nhất quán rất tốt, mặc kệ nói cái gì đều có lý.

Tô Khiếu Danh lộ ra một mặt hoang mang thần sắc, hắn hơi nghi hoặc một chút mình làm là như vậy tốt là xấu.

"Ngươi cảm thấy, nếu như ta chết rồi, ngươi đời này còn có cơ hội báo thù sao?"

Nếu như giết Hạ Tân, để Hạ Vô Song lại không có cái gì đối thủ, hình thành Hạ gia thống nhất, hắn về sau liền càng không cơ hội, giữ lại Hạ Tân, còn có thể để Hạ gia đánh nội chiến đâu.

Tô Khiếu Danh ánh mắt âm tình bất định, hắn đúng là có chút bị Hạ Tân thuyết phục.

Liền để Hạ gia cửa nát nhà tan cái này một mục đích mà nói, hắn khẳng định là làm không được , giữ lại Hạ Tân mới có cơ hội.

Vì lẽ đó, hắn nghĩ nghĩ, đứng người lên đi ra ngoài, hắn cần phải đi xin chỉ thị vị đại nhân kia.

Thừa dịp Tô Khiếu Danh rời đi thời điểm, Hạ Tân cố gắng đưa tay, muốn đi giải khai phía sau dây thừng, làm sao khí lực của hắn tại dần dần đánh mất, đừng nói Quỷ Tử gen , hắn hiện tại ngay cả nói chuyện cũng phí sức, lại càng không cần phải nói làm khác.

Hạ Tân cố gắng 10 phút cũng không có kết quả, trừ làm mình gân mệt kiệt lực bên ngoài, không có bất kỳ cái gì trên thực tế ý nghĩa.

Ngược lại là Tô Khiếu Danh đã trở về .

Hắn sải bước đi về tới, cười lạnh nhìn qua Hạ Tân nói, " nói cho ngươi một tin tức tốt, cùng một cái tin tức xấu, ngươi muốn nghe cái nào trước?"

Hạ Tân thở hổn hển nói, "Ta đoán chừng hai cái đều không phải tin tức tốt gì."

"Hừ, tin tức tốt là, ngươi cũng sẽ không chết, vì lẽ đó ngươi có thể an tâm, tin tức xấu là, ngươi sẽ so chết càng khó chịu hơn."

". . ."

Hạ Tân mang một ít hư nhược ánh mắt đánh vào Tô Khiếu Danh trên mặt, hắn nhìn ra, Tô Khiếu Danh rõ ràng là cùng người khác thương lượng, hoặc là xin phép qua cái gì, sau đó phản bác lý luận của mình, lúc này mới cao hứng bừng bừng đến chính mình trước mặt khoe khoang.

Tô Khiếu Danh ha ha cười nói, "Hảo hảo hưởng thụ ngươi sau cùng quãng thời gian này đi."

Nói xong, một bên ngửa đầu cười to một bên bước nhanh ra ngoài.

Hạ Tân trận ánh mắt ném đến cũ nát nhà ngoài cửa sổ, nhưng trừ cây cối sơn lâm bên ngoài, cái gì cũng không nhìn thấy.

Hắn suy đoán thời gian bây giờ hẳn là nửa đêm, Tô Khiếu Danh cũng không nghỉ ngơi, cũng không lái xe mang mình đi, chẳng lẽ là đang chờ người nào tới tiếp ứng hắn, chính trận đưa ra ngoài?

Mình sẽ không chết, nhưng sẽ so chết càng khó chịu hơn?

Hạ Tân trong đầu nháy mắt hiện lên mấy cái suy nghĩ, không có một cái là tin tức tốt .

Hắn chỉ có thể tại cái này trong yên tĩnh chậm rãi chờ đợi.

Thuốc kia không chỉ là phong ấn Quỷ Tử gen mà thôi, đồng thời phong ấn toàn thân hắn khí lực

Hạ Tân cảm giác càng ngày càng Kiệt Sức, tinh thần càng ngày càng uể oải, lần nữa hôn mê bất tỉnh

Tô Khiếu Danh vừa đi ra phòng nhỏ liền thấy Tô Kinh Viễn đi tới, một bên khác là bị hắn đánh thoi thóp nằm rạp trên mặt đất Tô Hiểu Hàm, còn có khóc cũng bị đánh mấy quyền mấy cước Vu Thi Hà.

Tô Kinh Viễn một mặt nịnh nọt dáng tươi cười chào đón nói, "Tam ca, ngươi nói chỉ cần làm thành chuyện này, chúng ta liền có thể có hưởng không hết vinh hoa phú quý, là thật đi."

Tô Khiếu Danh ánh mắt lạnh lẽo nói, " ngươi có ý tứ gì, ngươi cho rằng ta đang gạt ngươi?"

"Dĩ nhiên không phải, tam ca, ta chính là muốn nói, có thể tới chúng ta trước kia Tô gia trình độ sao?"

"Đương nhiên, vị đại nhân kia thần thông quảng đại, không phải ngươi có thể phỏng đoán , an tâm làm ngươi sự tình chính là, đến lúc đó, ngươi lại có thể qua trước kia tiêu dao tự tại sinh sống, bất quá, đại khái chỉ có thể ra ngoại quốc chơi."

Tô Kinh Viễn đại hỉ, "Không có vấn đề, không có vấn đề, trong nước nước ngoài ta không có vấn đề, có tiền là được rồi."

"Đi thôi, đi bên trong nhìn xem Hạ Tân, chờ đối phương yên tĩnh điểm, sẽ có máy bay trực thăng tới tiếp ứng chúng ta, ta đi bên ngoài tìm kiếm tình hình, ngươi cũng là ta người của Tô gia, ta còn có thể bạc đãi ngươi sao."

"Được rồi, tam ca, yên tâm giao cho ta đi."

Tô Khiếu Danh không đi xa, cũng liền vòng qua mấy gốc cây đến ven đường, dò xét đường cái tình hình.

Bởi vì cái kia đại nhân nói, đối phương đã tìm tới hắn thừa xe hình, biển số xe của hắn, vì lẽ đó, hắn không thể rồi lên đường, lên đường liền là chết, hắn chỉ có thể ở chỗ này chờ.

Động tác của đối phương so với hắn tưởng tượng càng nhanh, càng linh mẫn, cũng càng thông minh.

Đương nhiên, tự nhiên là không thể cùng vị đại nhân kia so sánh, hết thảy, đều tại hắn trong tính toán.

Tô Kinh Viễn nhìn bên kia thút thít Vu Thi Hà cùng Tô Hiểu Hàm, hứ miệng nói, " nương môn chính là nương môn, lão tử mang các ngươi qua vinh hoa phú quý thời gian, cũng đều không hiểu."

Nói xong, cũng lười xen vào nữa hai người, liền tùy tiện đi tới gian phòng.

Hắn đi vào một chỗ ngóc ngách, ngồi dưới đất, dựa vào vách tường, trong lòng tràn ngập hi vọng.

Rốt cục lại có thể qua trước kia ngợp trong vàng son sinh sống, lại có thể muốn đánh cược liền cược, muốn chơi nữ nhân liền chơi gái , nghĩ đến cái này, hắn lại cảm thấy, a, vậy mình còn mang theo cái này hoàng kiểm bà cùng vướng víu làm gì, cái này không có gì đáng ngại sao?

Đổi tìm mới người mẫu, diễn viên không phải tốt hơn?

Tô Kinh Viễn giày vò một ngày, cũng mệt mỏi, khẽ dựa bên trên tường, mơ mơ màng màng tiến vào mộng đẹp, trong mộng tìm kiếm lấy đi qua vui vẻ thời gian

Mà đổi thành một bên, Tô Hiểu Hàm còn tại cố gắng thuyết phục mẫu thân, "Mẹ, ngươi cũng cùng cha ý nghĩ giống nhau sao, ngươi cũng cảm thấy là Hạ Tân hại chúng ta, Hạ Tân hắn chuyện gì cũng không có làm a, hắn còn giúp chúng ta a."

Vu Thi Hà có chút khó khăn nói, " đại nhân sự việc, ngươi không hiểu, ngươi cũng đừng quản."

"Mẹ, chúng ta đây là lấy oán trả ơn a, nếu như Hạ Tân không phải là vì giúp chúng ta "

"Tốt." Vu Thi Hà cũng có chút không kiên nhẫn được nữa, lớn tiếng trả lời, "Cái gì có giúp hay không , chúng ta dạng này không phải cũng là người nhà của hắn hại sao, ngươi làm sao không suy nghĩ chúng ta đi qua ăn nhiều như vậy khổ? Là bởi vì cái gì? Hạ Tân không sai, vậy chúng ta liền có lỗi sao?"

Không có người đã trải qua, sẽ không lý giải Vu Thi Hà đau khổ.

Tô Hiểu Hàm biết mụ mụ đi qua nhận qua khổ, nhưng nàng cảm thấy những sự tình kia, không thể quy tội đến Hạ Tân trên đầu a, cùng Hạ Tân lại có quan hệ gì a.

"Nghỉ ngơi thật tốt chính là, cha ngươi nói về sau sẽ dẫn chúng ta qua ngày tốt lành, nghe ngươi cha chính là, chuyện khác ngươi đừng quản."

". . ."

Tô Hiểu Hàm lần thứ nhất cảm thấy mẫu thân ánh mắt, lời của mẫu thân, vậy mà là xa lạ như thế, lạ lẫm đến nàng cũng không dám tin tưởng này lại là mẫu thân nói lời.

Nàng thấy rõ ràng, ở ngoài sáng dưới ánh trăng, mẫu thân nhất quán ôn nhu ánh mắt hiền hòa bên trong, cũng lóe ra ánh mắt cừu hận.

". . ."

Tô Hiểu Hàm không nói chuyện .

Cứ như vậy ngơ ngác đi theo mẫu thân đến bên cạnh ngừng lại trong xe nghỉ ngơi.

Mãi cho đến mẫu thân ngủ

Hạ Tân lại một lần nữa tỉnh lại là bị người nhẹ nhàng tỉnh lại .

Hắn mở to mắt, thấy được bên cạnh Tô Hiểu Hàm.

Tô Hiểu Hàm hướng hắn so cái cái ra dấu im lặng, sau đó vây quanh phía sau hắn cho hắn đi vệ sinh bên trên dây thừng.

"Hạ Tân, ngươi chờ chút, ta lập tức giúp ngươi giải khai."

Hạ Tân lập tức kinh hãi, "Hiểu Hàm, ngươi làm cái gì? Mau trở về."

"Không có chuyện gì, ta xem qua, ba ba mụ mụ quá mệt mỏi , đều ngủ thiếp đi, ta giúp ngươi giải khai, ngươi nhanh lên trốn."

Hạ Tân mặt liền biến sắc nói, "Đừng làm chuyện điên rồ, Hiểu Hàm, mau đi ra, bị phát hiện, ngươi liền chết chắc ."

"Không có chuyện gì." Tô Hiểu Hàm xông Hạ Tân thê lương cười cười, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu nói, "Ta kỳ thật không sợ bị đánh , mặc dù rất đau, nhưng là nhịn một chút cũng liền trôi qua, khóc một chút liền tốt, ta quen thuộc."

"Hiểu Hàm, đây không phải bị đánh vấn đề, bị phát hiện, ngươi sẽ bị giết."

Trên người người nam nhân kia khí thế, loại ánh mắt kia, ít nhất là lưng đeo trên trăm đầu nhân mạng, Hạ Tân biết đến.

Tô Hiểu Hàm tay nhỏ ngừng tạm, sau đó cắn cắn hàm răng nói, " nhưng là, ba ba nói, tiếp tục như vậy, ngươi cũng sẽ bị giết, muốn giết ngươi đền mạng, ba ba mụ mụ, giống như đều trở nên không phải ba ba mụ mụ ."

Tô Hiểu Hàm nói nước mắt lạch cạch lạch cạch thẳng hướng rơi xuống, nhưng là động tác trên tay nhưng không có ngừng.

Nàng không rõ vì cái gì ba ba mụ mụ giống biến thành người khác

Hạ Tân bị lo lắng, "Ngoan ngoãn nghe lời, Hiểu Hàm, nhanh lên trở về, ngươi bây giờ giải khai ta, ta cũng không còn khí lực chạy a."

Tô Hiểu Hàm kiên cường chà xát nước mắt nói, " ta, ta vịn ngươi chạy đi."

"Đừng vờ ngớ ngẩn , nam nhân kia khẳng định nhìn chằm chằm bên này, kia là một cái giết người không chớp mắt tội phạm giết người."

Hạ Tân là thật bị lo lắng, mình là nam nhân kia lớn nhất con mồi, hắn làm sao có thể không thời khắc chú ý nơi này.

Coi như muốn chạy, lấy chân của hai người trình, lấy mình bây giờ khí lực, chạy đi đâu , đi đường đều phí sức a.

"Hiểu Hàm, tin tưởng ta, lần này, ngươi coi như phụ họa bọn hắn cũng là đúng, chỉ có lần này, phụ họa người khác mới là đúng, thuận lời nói của bọn họ, thuận bọn hắn sự tình làm, ngươi không có sai, nghe người khác liền tốt, ngươi đừng tại đây loại sự tình bên trên vờ ngớ ngẩn a."

Hạ Tân rất rõ ràng, trừ phi có người tới cứu mình, nếu không thì trốn không thoát.

Nhưng mà, Tô Hiểu Hàm trả lời cũng rất kiên quyết, "Ta không muốn, ta coi như có ngốc, ta cũng có phần phân biệt đúng sai năng lực, ta cũng là có ý tưởng , ta mới không phải cái đồ đần!"

". . ."

Đang khi nói chuyện, Tô Hiểu Hàm đã cật lực giải khai Hạ Tân cổ tay, cổ chân dây thừng, đi vào Hạ Tân trước người đỡ dậy Hạ Tân.

Hạ Tân lúc này mới phát hiện khuôn mặt nhỏ trên mặt mang một ít bầm đen, hiển nhiên vừa bị người đánh, còn có cánh tay, trên thân, đều có thể nhìn thấy điểm máu ứ đọng vết tích.

Đoán chừng là bị Tô Kinh Viễn quyền đấm cước đá .

Duy chỉ có cặp con mắt kia lại là dị thường lóe sáng, tản ra kiên định mà hào quang sáng chói, nhìn qua Hạ Tân, "Ta đã sẽ không lại mù quáng phụ họa người khác, ta cũng là có ý nghĩ của mình, ta, không muốn ngươi có việc "

Tô Hiểu Hàm nói, mười phần dùng sức lắc đầu, phảng phất là tại biểu đạt, nàng lại không là quá khứ nàng.

Nàng muốn làm chính nàng, kiên trì chính nàng con đường cùng ý nghĩ, liền giống như Hạ Tân, nàng sẽ không lại mù quáng phụ họa theo hắn người.

Dù là một lần cũng không cần, nàng không cần làm hèn yếu chính mình.

"Ta, ta cũng không sợ bị đánh."

Hạ Tân rất muốn nói, đây không phải bị đánh vấn đề a!

Nhưng bây giờ việc đã đến nước này, hắn cũng không thể lề mề chậm chạp .

Kia ngược lại là lãng phí thời gian.

Hạ Tân tại Tô Hiểu Hàm nâng đỡ, hai người nhanh chóng rời đi nhà gỗ nhỏ.

Nhưng mà, còn chưa đi ra cách nhà gỗ 3 mét bao xa, phía sau liền vang lên một tiếng âm trầm thanh âm, "Hai người các ngươi đêm hôm khuya khoắt chính là muốn đi đâu a?"

Kia là tràn đầy băng lãnh cùng sát ý thanh âm