"Ta đã biết, ta sẽ thử thử . "

Hạ Tân gật đầu.

Hôm nay đã là ngày cuối cùng , mấy người thậm chí không có thời gian luyện tập phối hợp, hiện tại đội ngũ nhu cầu cấp bách ngưng tụ đoàn đội lực hướng tâm.

Hạ Tân bình thường chơi game thời điểm, bình thường chỉ ở bị bất đắc dĩ thắng bại trước mắt mới có thể nói hai câu, giống như vừa mới như thế một trận nói bốn câu kỳ thật đều đã tính nhiều.

Nhưng... Nếu là muốn thắng, hắn liền được nhất định phải nhiều lời điểm, đảm nhiệm lên đoàn đội chỉ huy nhân vật, tối thiểu có thể tạm thời đem đoàn đội chỉnh hợp cùng một chỗ, biến thành một cái chỉnh thể.

Hạ Tân bản thân kỳ thật thuộc về điển hình thao tác hình tuyển thủ, kế tiếp, hắn tại thao tác đồng thời còn nhất định phải phụ trách trận toàn bộ đội tiết tấu cho mang theo tới.

Vương Văn nói, "Tiếp xuống đội ngũ rất có thể cũng không có cái gì khiêu chiến, việc ngươi cần chính là tận khả năng nhanh chóng lấy được thắng lợi, nếu như nguyên bản muốn 15 phút, ngươi phải cố gắng tại 13 phút liền cầm xuống, đây cũng là một loại tiến bộ."

Tiếp xuống hai trận đối chiến xanh biếc tinh linh đội, cùng hải tặc đội, xác thực không có gì khiêu chiến.

Cơ hồ có thể một tay thao tác.

Tựa như Vương Văn nói.

Quả thực là cấp 99 nhân vật tại Tân Thủ thôn đánh cấp 1 người mới.

Liền vương vũ tuyển cái Annie Hỗ trợ đều so đối diện Mid cao hai trăm pháp mạnh, thậm chí 1v 2 đều hoàn toàn không giả, cái này còn có thể có cái gì dẫn đầu.

Hạ Tân cũng tận lượng học làm nhiều chỉ huy, cái gì cầm long, đẩy Trụ, tập hợp Baron Nashor, mai phục loại hình .

Một trận tại 13 phút liền kết thúc, đẩy xong.

Một cái khác trận tại 9 phút thời điểm, đầu người đã cao tới 18 so 0, đối phương 5 người đã tuyệt vọng tập thể treo suối nước nóng , thực sự có chút khi dễ người.

Cái này tính áp đảo hai trận cũng làm cho dưới đài người xem triệt để đối gà con đội lau mắt mà nhìn.

Đội ngũ này, quá bạo lực!

Cùng bề ngoài hoàn toàn không hợp, nơi nào giống như gà con!

Kỳ thật Hạ Tân cũng rất muốn hỏi Chúc Hiểu Huyên cùng Hạ Thi Kỳ, đến cùng nơi nào giống như Phượng Hoàng!

Đang đợi trong phòng, mấy người thương thảo chiến thuật.

Vương Văn nói, "Trên cơ bản, chiếu lên hai bàn loại tình huống này, liền bảo trì loại trạng thái này, đối lên Thiên đường chiến đội, chỉ cần chúng ta bất loạn tuyển người, hẳn là có 3, 4 thành phần thắng ."

Còn lại cũng chỉ có thể riêng phần mình tận lực.

Vương Văn cảm giác mình bot có thể ổn định, Hạ Tân đi rừng mặc dù không bằng hắn Ad, nhưng cũng đã tương đương có thể, Mid Hạ Thi Kỳ quả thực làm hắn lau mắt mà nhìn.

Hắn nhìn ra, cái này nhìn yếu đuối, bao lấy ấm áp, ngón tay nhỏ bé giống như liền đồ uống bình đều mở không ra tiểu nữ sinh, dù là không tính là đỉnh cấp, cũng tuyệt đối có nghề nghiệp Mid tiêu chuẩn , xoát đao tương đương lợi hại.

Duy nhất không ổn định nhân tố là lên đường, bất quá không sao, đối phương lên đường cũng không ổn định, lên đường một mực là Thiên Đường chiến đội một lớn nhược điểm, cũng có thể nói là mệnh môn, rất dễ dàng bạo.

Vương Văn đề nghị nói, "Đề nghị ngươi nhiều bắt Thiên Đường chiến đội lên đường, người kia ý thức cũng không tốt, dễ dàng bắt, lấy cái này làm đột phá khẩu."

Hạ Tân nói, "Ta biết, kỳ thật ta cũng là nghĩ như vậy, nhìn xem có thể hay không từ lên đường mở ra cục diện."

Hạ Tân tự nhiên cũng là nghiên cứu qua video , luôn cảm thấy Thiên Đường chiến đội Top cũng không phải là rất cho lực, nhằm vào điểm ấy, hẳn là có đánh.

Bởi vì gà con đội ba trận toàn thắng đã xác định tấn cấp, cho nên còn lại chỉ cần chờ thời gian liền tốt.

Cái khác đội ngũ một mực so đến 2 giờ rưỡi cũng không thể quyết ra một cái ba thắng , cho nên toàn bộ đào thải.

Tiếp lấy mới đến phiên trận này LoL cos thi đấu cuối cùng vở kịch, thần bí khách quý đăng tràng.

Thần bí khách quý đội ngũ hội trước trước mặt 2 Thiên Giác trục xuất hai cái đội ngũ tranh tài, cuối cùng mới đến phiên hôm nay Hạ Tân bọn người.

Mấy người đứng tại bên dưới sân khấu quan sát.

Theo mỹ nữ người chủ trì một mặt nụ cười ngọt ngào nói, "Cho mời thần bí khách quý, thiên sứ đội đăng tràng, " sau đó Thiên Đường chiến đội hoá trang lên sân khấu.

Từng cái mặc trắng noãn vũ y, cõng thuần khiết thánh trắng hai cánh, trên đầu còn mang theo màu trắng vòng cổ, từ phía sau đài đi ra.

Cái này cho Hạ Tân cảm giác đầu tiên chính là, nguyên lai có cánh không nhất định là thiên sứ, còn có thể là điểu nhân.

Dù sao hắn nhìn một cái, chính là 5 cái loạn thất bát tao điểu nhân vọt ra, cái này cos cũng quá đơn giản đi.

Mà đội ngũ này đến cùng nơi nào thần bí,

Hoàn toàn là lộ ra mặt , không có bất kỳ cái gì che lấp, cơ hồ vừa ra trận liền bị người nhận ra, khắp nơi là "Oa, là huyết ca", "Huyết ca, huyết ca, ta yêu ngươi", "Quỷ mị, quỷ mị rất đẹp trai" loại hình tiếng hô hoán.

Hoàn toàn nhìn không ra có bất kỳ thần bí địa phương.

Đã nói xong đẳng cuối cùng thắng cái khác ba đội về sau, lại vạch trần thần bí đội ngũ mạng che mặt, để người xem giật nảy cả mình đâu, đây không phải đã hoàn toàn bại lộ a.

Đối phương cũng không có che dấu ý tứ, mặc kệ là huyết ca, còn là quỷ mị, đều là một bộ rất nhuần nhuyễn dáng vẻ, hướng về phía phía dưới vẫy tay, chào hỏi.

Khoan hãy nói, chợt nhìn qua, 5 người một thân thuần Bạch Điểu người trang, phối hợp cao nhan giá trị, xác thực thật đẹp trai.

Tiếng thán phục nổi lên bốn phía.

"Oa, thế mà mời đến thiên sứ chiến đội 5 người a."

"Rất đẹp trai a."

"Lần này có đẹp mắt ."

"Bất quá cái khác đội ngũ xong đời, làm sao có thể là thiên sứ chiến đội đối thủ a."

"Đúng vậy nha, căn bản chính là xem bọn hắn người biểu diễn."

"..."

Hạ Tân không có nghe xuống dưới, đủ loại tiếng ca ngợi không dứt bên tai, lại thế nào nghĩ, cũng không có người cho rằng có đội ngũ có thể đánh thắng thiên sứ chiến đội, đó căn bản là đến tẩu tú .

Bởi vì cảm giác Hạ Dạ rất lâu không có trở về , Hạ Tân cùng mấy người dặn dò một tiếng, trước hết đi tìm Hạ Dạ .

Rõ ràng nói lên cái đài, rất nhanh liền trở về.

Chúc Hiểu Huyên cười giỡn nói, "Thấp Hồ, ngươi liền một hồi đều không thể rời đi muội muội sao? Mới bao lâu, liền muốn nàng, cũng quá không muốn xa rời muội muội đi, người phụ trách không phải nói nhất định sẽ trận nàng an toàn trả lại sao."

"Không nên nói bậy, ta liền đi qua nhìn xem, nói không chừng có chuyện gì."

Hạ Tân qua đi thời điểm phát hiện phòng trưng bày bên trong đã giải tán, biểu diễn đã sớm kết thúc, cũng không có Hạ Dạ Ảnh Tử.

Vội vàng gọi điện thoại cho Hạ Dạ, sau đó căn cứ nàng nói vị trí, tại triển lãm Anime bên trong lượn quanh nửa ngày tìm được Hạ Dạ trong miệng kem ly cửa hàng.

Thật sự là khủng bố, một mực từ trong tiệm xếp tới ngoài tiệm, liếc nhìn lại đoán chừng phải có hơn trăm người.

Nghe nói là nhà rất nổi danh kem ly cửa hàng, cửa ra vào chiêu bài lóe ra Thất Trung nhan sắc đèn nê ông, trong tiệm trang trí cũng tương đương tinh xảo đáng yêu, rất hấp dẫn thiếu nữ cùng tiểu hài.

"Bên này bên này."

Đứng tại cửa tiệm Hạ Dạ thật xa liền thấy Hạ Tân , hướng về phía Hạ Tân quơ quơ tay nhỏ.

Hạ Tân đến gần xem xét, phát hiện Hạ Dạ đã đổi đi một thân màu đen Gothic trang phục loli , đổi thành một kiện xinh đẹp công chúa váy liền áo, trên quần áo khảm một chút lập loè tỏa sáng thủy chui, tương đương xinh đẹp, mà lại làm công tinh xảo, nhìn cũng là có giá trị không nhỏ dáng vẻ.

Hạ Dạ giải thích nói, "Bởi vì mặc thân, luôn luôn có người tới nói chuyện phiếm, yêu cầu chụp ảnh chung cái gì , phiền cũng phiền chết, liền đổi bộ này, Cát ca, xinh đẹp không."

Hạ Dạ nói xong tại chỗ nhẹ nhàng xoay một vòng, kéo theo lấy váy công chúa như hoa đóa nở rộ ra.

"Xinh đẹp, rất xinh đẹp, bất quá quần áo ngươi ở đâu ra?"

"Kỳ thật đây là chúng ta tồn kho một kiện cos trang."

Nói chuyện chính là đứng ở bên cạnh một loạt thật dài trong đám người âu phục người phụ trách.

"Nhìn nàng thích, liền đưa cho nàng."

"Không, vậy làm sao có ý tốt đâu."

Hạ Tân vội vàng cự tuyệt, lấy Hạ Tân nhãn lực, bộ này nhìn tuyệt đối tại 1000 trở lên, sao có thể tùy tiện thu người ta lễ vật quý giá như vậy đâu.

Nhìn Hạ Dạ thích, tự nhiên cũng sẽ không cần nàng bỏ đi, cắn răng một cái, "Bao nhiêu tiền, ta mua xuống tốt."

Người phụ trách lúng túng sát cái trán đổ mồ hôi, liên tục khoát tay, "Không cần, không cần, dù sao chúng ta cũng không cần đến, thả nhà kho rất lâu, dù sao có rất ít giống như lệnh muội nhỏ như vậy cos E R, mà lại đây là ta tư nhân đáp ứng phần thưởng của nàng, cũng không thể lật lọng đi."

"A?" Hạ Tân không hiểu.

Hạ Tân có chút bận tâm nhìn qua Hạ Tân, sợ bị Hạ Tân yêu cầu trả lại, nàng cũng chỉ có thể cởi ra , "Cát ca, không phải lấy không , ta có giúp hắn nhiều hát hai bài ca."

Người phụ trách giải thích lượt, Hạ Dạ cầm xuống lần này cos E R tranh tài thứ nhất, mà lại vì hưởng ứng dưới đài mãnh liệt kêu gọi, xin nhờ Hạ Dạ nhiều hát hai bài ca, cái này liền xem như đáp ứng cho nàng thù lao .

Đương nhiên, còn có một cái khác chính là cái này kem ly, làm thù lao, hắn phải xếp hàng giúp Hạ Dạ mua 2 phần kem ly, tự nhiên một phần là cho Hạ Dạ, một phần là cho Hạ Tân , đến mức những người khác, mới không tại Hạ Dạ cân nhắc phạm vi bên trong.

Không nghĩ tới xếp hàng người thực sự nhiều lắm, cho nên làm trễ nải lâu như vậy.

Bởi vì đối phương nhiều lần chối từ, Hạ Tân cũng không tốt đưa tiền.

"Xếp hàng còn là ta tới, làm sao có ý tứ làm phiền ngươi đâu, ngươi nhất định là có chuyện, đi làm việc trước đi."

Âu phục người phụ trách xác thực có việc, cái này bài xuống dưới còn không biết đến bài bao lâu đâu, những người này vì ăn kem ly cũng quá điên cuồng .

Chỉ là lúc trước đáp ứng Hạ Dạ, thực sự không có ý tứ lật lọng...

Hạ Dạ bất mãn nói, "Không cần phải để ý đến hắn a, xếp hàng rất mệt mỏi, liền giao cho loại này tiểu lâu la liền tốt."

Hạ Tân con mắt một nghiêng, mang theo vài phần nghiêm khắc nói, "Ừm —— không nên nói lung tung, người ta còn làm việc , làm sao có ý tứ phiền toái như vậy người ta đâu."

Xem xét Hạ Tân ánh mắt không tốt, Hạ Dạ lập tức không dám nói tiếp nữa, nhẹ nhàng "A" âm thanh, ngoan ngoãn cúi xuống cái đầu nhỏ.

"Thật, thật không có ý tứ, ta còn có không ít giải quyết tốt hậu quả làm việc muốn làm, đúng là làm phiền ngươi."

Người phụ trách cơ hồ là luôn miệng nói tạ, lại kín đáo đưa cho Hạ Tân một tấm nhân viên công tác thẻ, nói là có thể công phí thanh lý , có 1500 hạn mức, bởi vì là lúc trước đáp ứng Hạ Dạ , cho nên nhất định phải Hạ Tân nhận lấy, quay đầu hắn rút không tới lấy thẻ.

Lúc này mới cùng Hạ Dạ nói liên tục xin lỗi, ngượng ngùng rời đi.

Hạ Dạ cảm thán, "Tên kia nhìn một mặt ngu xuẩn hình dáng, một bộ cả một đời cũng không thể thăng chức dáng vẻ, còn rất thành thật ."

Hạ Tân nhẹ nhàng tại nàng cái đầu nhỏ lên nện xuống, "Không cho phép nói bậy, ta cảm thấy người ta rất tốt, tối thiểu rất phụ trách trách nhiệm."

"Ta lại không nói hắn không tốt." Hạ Dạ bất mãn che lấy cái đầu nhỏ.

Hạ Tân nhẹ nhàng sờ lên đầu của nàng, khích lệ nói, "Tốt, quần áo rất xinh đẹp, đến thứ nhất cũng rất đáng gờm, trở về làm cho ngươi ăn ngon ."

"Ừm ân, ừ." Hạ Tân lập tức vui vẻ ra mặt liên tục gật đầu.

Hạ Tân thay người phụ trách vị trí, tiếp tục xếp hàng.

Người thật thật nhiều , mà lại thời tiết này còn có chút nóng, như thế một đống người xếp tại cùng một chỗ càng là có thể nghĩ.

Chờ đến phiên Hạ Tân thời điểm, đều đi qua hơn nửa canh giờ.

Mỹ lệ nữ nhân viên cửa hàng rất xin lỗi nói cho Hạ Tân, "Không có ý tứ, tiên sinh, hôm nay người thực sự nhiều lắm, chỉ còn cuối cùng một phần ."

Nói xong để người phía sau giải tán, hôm nay vật liệu đều đã sử dụng hết .

Một phần liền một phần đi, Hạ Tân vừa định tiếp nhận, đầu tiên là vài câu bô bô Hạ Tân nghe không hiểu thanh âm vang lên, sau đó truyền tới từ phía bên cạnh một đạo bén nhọn thanh âm.

"Chờ một chút, cuối cùng này một phần, vị này Yêu Tư tiên sinh muốn ."

Hạ Tân vừa quay đầu, hoàn toàn không nghĩ tới thế mà lại ở đây lần nữa gặp phải hắn, không muốn nhất nhìn thấy, nhưng cũng có thể nói là muốn đi gặp nhất người...