Kinh Tế Tài Chính học viện chính diện gặp toàn tuyến sập bàn cục diện. 

Ba đường bị ép.

Đánh tương đương phí sức, chỉ có thể liên tục bại lui.

Phòng thủ trận tuyến không ngừng thu nhỏ, cùng cắt đất bồi thường giống như nhường ra phần lớn lãnh thổ, rừng khu.

Mà tại 20 phút thời điểm, nhỏ Hoàng Kê chạy Mid một Trụ chỗ dựng lên cái bị động Trụ, còn chưa kịp thu binh đâu, một đạo tp quang mang ngay tại sau lưng xuất hiện.

Tưởng phong kín đường lui của hắn.

Hạ Thi Kỳ phản ứng cũng là cực nhanh, đứng lên một đạo Sa binh, E Q dùng ra lớn nhất khoảng cách, thẳng tắp hướng phía sau lưng hai Trụ phóng đi.

Chỉ là từ phía bên phải góc rẽ đột nhiên liền quấn đi ra một cái Elise, nhìn cho phép nàng điểm rơi một cái E kỹ năng trói buộc ném tới.

Nhỏ Hoàng Kê trên thân kim quang lóe lên, hướng bên cạnh một chuyển, tránh khỏi.

Không nghĩ tới cái này vẫn chưa xong, bên trái tường ngăn lại chạy ra một cái LeBlanc, một cái xích chó buộc trên thân nàng, để nàng lần này thật chỉ có thể khoanh tay chịu chết , đẩy LeBlanc khoảng cách là không đủ gãy mất dây xích , Hạ Thi Kỳ quyết định thật nhanh, hướng phía trước bên cạnh dựng lên cái cấm quân tường tưởng ngăn trở rơi xuống đất Ryze, Ryze không chút do dự trực tiếp Tốc Biến xuyên tường chém rụng nhỏ Hoàng Kê.

Ba người bao bọc, để nhỏ Hoàng Kê hết cách xoay chuyển.

Hạ Tân nói thầm câu, "Muốn mất Baron Nashor ."

Quả nhiên, đối diện bay thẳng long hố, hai cái thật mắt thanh trừ long trong hố bên ngoài tầm mắt, để Kinh Tế Tài Chính học viện ánh mắt tối mờ mịt một mảnh.

Hiện tại vấn đề là muốn hay không đi làm nhiễu.

Đánh là khẳng định đánh không lại , có thể mất Baron Nashor hội càng thêm đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Chỉ có thể để di tốc nhanh Janna, cùng tương đối thịt Gragas đi dò đường, nhìn xem tình huống.

Janna mới vừa đi tới long hố phía trên, tòng long trong hố liền đi ra một cái đoạt mệnh móc, câu trúng nàng.

Sau đó là LeBlanc W đi lên, Elise xâu tơ thép đi lên, nháy mắt giây mất nàng yếu ớt tiểu thân bản.

"l Eg En D ARy" .

Lại là Elise siêu thần.

Ngay sau đó lại một đạo màu đỏ tươi phụ đề sáng lên.

Nhắc nhở địch quân quân đoàn đã đánh chết thập nam tước.

Trở về tiếp tế về sau, một đường thế như chẻ tre phá hết màu tím phương Mid cao điểm.

LeBlanc tổn thương đã phá trần, Pháp Sư Lang Thang ba kiện bộ cũng đã thành hình, trở thành chân chính lôi điện Pháp Vương .

Kinh Tế Tài Chính học viện chỉ có thể bất đắc dĩ lựa chọn đầu hàng.

Mặc dù nhỏ Hoàng Kê, Kog'Maw hậu kỳ đều rất mạnh, nhưng đã chống đỡ không đến hậu kỳ, tiếp tục đánh xuống cũng chỉ sẽ để cho đội viên lòng tin sụp đổ mà thôi.

Giữa trận thời gian nghỉ ngơi.

Mấy cái đội viên tụ cùng một chỗ khe khẽ bàn luận.

"Căn bản không có cách nào đánh, đối diện tiết tấu quá nhanh ."

"Đúng thế, thanh thứ nhất đánh còn tốt điểm, tốt xấu có đến có về, cái này thanh thứ hai cảm giác bị nghiền ép ."

"Đối diện động tác quá nhanh , giống như luôn luôn trước chúng ta một bước giống như ."

"Quả nhiên, LPL cấp bậc đi rừng chính là có có chút tài năng đều siêu thần."

"Ai, cảm thấy cùng chúng ta không tại một cái cấp độ lên a, tựa như là còn không có đánh liền băng giống như ?"

"Thanh thứ ba làm sao bây giờ? Cảm giác không thể kéo hậu kỳ đánh, giai đoạn trước liền dễ dàng sập bàn a, còn là tuyển điểm giai đoạn trước đội hình tốt."

Các đội viên mồm năm miệng mười nghị luận.

Hạ Thi Kỳ không nói chuyện, nắm thật chặt khăn quàng cổ, trận tay nhỏ co lại đến ấm áp tay áo Tử Lý.

Thỉnh thoảng cầm nghiêm khắc ánh mắt liếc Hạ Tân đồng dạng, Hạ Tân thì hoàn toàn không dám cùng với nàng đối mặt, cái này màu đỏ mái tóc nữ hài, ánh mắt đặc biệt nghiêm khắc.

Ánh mắt kia phảng phất đang nói, nếu không phải là bởi vì ngươi, huyết ca cũng sẽ không lên trận.

Đối thủ muốn từng bậc từng bậc đi lên khiêu chiến, hiện tại cùng hai đội đánh đều phí sức, còn tới cái một đội tiết tấu đại sư mang tiết tấu đánh như thế nào.

Đang khi nói chuyện, Hách Lượng đã một bộ vênh váo tự đắc dáng vẻ đi tới, một mặt cao ngạo cười nói, "Thấy không, đây chính là tranh tài, cùng rank khác biệt, rank là 5 người phân tán, các đánh các , mà tranh tài là một cái chỉnh thể, đừng tưởng rằng rank điểm số cao điểm thì ngon, đến tranh tài không có tác dụng gì."

Nói cái này, Hách Lượng cười nhạo một tiếng, khinh thường nói, "Ta cũng là , nói với ngươi những thứ này cái gì dùng, đối với một cái chưa từng vào LPL người mà nói, đoán chừng đều nghe không hiểu lời ta nói đi, tóm lại, đây mới gọi là thực lực."

Hạ Tân một mặt bình hòa cười cười, "Ta biết a, trí tuệ hình đi rừng nha, tranh tài xác thực lợi hại."

"A, ngươi người này không có khác ưu điểm, thừa nhận sai lầm ngược lại là thật mau."

Hách Lượng lập tức cảm giác lần có mặt mũi, cuối cùng lấy lại danh dự , vừa định cùng Tô Hiểu Hàm khoe khoang hai câu, lại nghe Hạ Tân bình tĩnh trần thuật nói.

"Có thể là là bất kể nói lại nhiều, cũng không cải biến được ngươi hôm trước tại người qua đường (ván) cục bị người mắng thiểu năng hình đi rừng sự thật a."

"Ta, cái này, , lúc ấy ngoài ý muốn tình trạng..." Hách Lượng có chút cà lăm.

Hạ Tân lại bổ một đao, "Ba hôm trước cũng tại người qua đường (ván) cục bị người mắng thiểu năng hình đi rừng ."

"Cái kia, lúc ấy khả năng network ping xảy ra chút vấn đề."

"Bốn hôm trước cũng bị người mắng thiểu năng hình đi rừng."

"... Không có khả năng, bốn hôm trước ta căn bản không có chơi."

"Đó chính là thừa nhận hôm trước, cùng ba hôm trước đều bị người mắng thiểu năng hình đi rừng đi."

"..."

Lập tức, Hách Lượng sắc mặt lúc thì trắng lúc thì đỏ , có chút nói không ra lời.

Cái này Ái Dạ quả thực là ma quỷ, đều nói đánh người không đánh mặt, bóc người không vạch khuyết điểm, hắn tại sao có thể ba câu không rời "Thiểu năng hình đi rừng" cái này 5 cái chữ, chẳng lẽ liền không có những lời khác muốn nói à.

Hách Lượng thẹn quá thành giận nói, "Tóm lại, có thể sử dụng tay, cũng đừng dùng miệng, có bản lĩnh, liền lên đến đập tranh tài nhìn xem."

Hạ Tân giải thích nói, "Có thể là coi như ngươi thắng cũng không có gì tốt cao hứng đi, lúc đầu các ngươi hai đội, liền đều là tuyển thủ chuyên nghiệp, đội giáo viên cho ăn bể bụng chỉ có thể tính nửa nghề nghiệp, cơ sở chênh lệch còn tại đó a."

Hách Lượng lập tức mặt đỏ lên, luôn có loại hướng về phía một cái gai vị không thể nào hạ miệng cảm giác.

Tức giận giận dữ hét, "Chớ vì mình nhu nhược kiếm cớ , lải nhải cả ngày , ta chính là tại nói cho ngươi, ta sẽ dạy ngươi đánh như thế nào trò chơi, Liên Minh Huyền Thoại, đây không phải một người trò chơi, chính thức trong trận đấu , không có nhiều như vậy cho ngươi một mình thao tác, tú tốc độ tay cơ hội, ngươi thiếu cho ta túm."

Hạ Tân giải thích câu, "Ta không có túm a, ta một mực tâm bình khí hòa cùng ngươi giao lưu, là ngươi tại túm."

"..."

Hách Lượng cảm giác muốn bị kẻ trước mắt này chọc tức thổ huyết , không thể trò chuyện tiếp đi xuống, nói câu, "Có gan liền đến, ta dạy cho ngươi đánh như thế nào tranh tài, " nói xong, liền nghênh ngang trở về phe mình trận doanh .

Hắn biết Ái Dạ một quan chính là lấy thao tác nổi danh, cá nhân thực lực thực tế xuất sắc, nhưng tranh tài cũng không có nhiều như vậy thao tác không gian.

Hạ Tân nhìn chằm chằm vào hắn đi xa bóng lưng thẳng đến hắn ngồi xuống.

Nhỏ giọng thầm thì câu, "Thi đấu chuyên nghiệp không có nhiều như vậy một mình thao tác cơ hội sao? Thật đúng là bị người coi thường đâu, nói ta chỉ có tốc độ tay đồng dạng."

Huấn luyện viên còn tại bố trí chiến thuật.

"Tránh đi giai đoạn trước đoàn, hiểu chưa, tránh đi, quy mô nhỏ đoàn chúng ta không có phần thắng , bọn hắn là nghề nghiệp , đều là tuyển thủ chuyên nghiệp, giai đoạn trước hèn mọn điểm, tận lực farm creep phát dục, đừng chết là được, nhiều đánh đoàn thể chiến, chúng ta đoàn thể phối hợp là có thể, có đánh , tận lực làm nhiều mắt, tiêu hao thêm điểm kinh tế tại trên mắt cũng không cần gấp, cam đoan an toàn..."

"Dạng này không được."

Nói đến một nửa, huấn luyện viên lời nói bị người ngạnh sinh sinh chặt đứt.

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người đem ánh mắt ném đến Hạ Tân trên thân, lời vừa rồi chính là hắn nói ra khỏi miệng.

Huấn luyện viên có chút khí cấp bại phôi nói, "Ngươi có ý tứ gì, nói ta không được có ý tứ gì."

Hạ Tân nhìn hắn một cái nói, "Liền ý tứ này, ngươi cái này chiến thuật không được, một điểm thắng cơ hội đều không có."

"Ngươi ngươi ngươi... Ngươi nói cái gì, ngươi biết ngươi đang cùng ai nói chuyện sao, ta trước kia có thể là LPL đội ngũ huấn luyện viên, ngươi có tư cách gì nói ta không được."

Mấy cái đội viên cũng là tương đương tức giận nhìn chằm chằm Hạ Tân, cảm thấy Hạ Tân cũng không tránh khỏi quá tự đại, có lẽ hắn xác thực lên quốc phục trước 10, nhưng luận chiến thuật, làm sao có thể cùng LPL huấn luyện viên muốn so.

"Không muốn nghe, ngươi có thể đi."

"Đừng quấy rầy chúng ta huấn luyện có thể chứ."

"Thôi đi, đừng tưởng rằng quốc phục thứ mười thì ngon ."

Chỉ là cái này tất cả bất mãn thanh âm, đều bị Hạ Thi Kỳ một câu khẽ kêu âm thanh cho dập tắt.

"Đủ rồi, tất cả mọi người, ngậm miệng."

Sau đó chỉ chỉ Hạ Tân nói, " ngươi nói."

Hạ Tân không lọt vào mắt những người khác trừng nét mặt của hắn, đối huấn luyện viên nói, " thật có lỗi, vinh quang chỉ đại biểu qua đi, không nên là ngươi bây giờ sai lầm lấy cớ, từ ngươi vừa mới 2 lần chiến thuật suy tính, ta liền phát hiện , tại đánh trước, ngươi liền đã từ đáy lòng cho rằng Kinh Tế Tài Chính học viện muốn bại bởi Thiên Đường chiến đội , ngươi căn bản cũng không cho rằng Kinh Tế Tài Chính học viện sẽ thắng."

"... Ngươi, ngươi nói cái gì?"

"Chẳng lẽ không đúng sao, cái gì hèn mọn, cái gì nhượng bộ, tránh đi Rồng đoàn, quy mô nhỏ đoàn, cho rằng bọn họ cá nhân thực lực không bằng đối phương, trận hi vọng ký thác ở phía sau kỳ 5 người đại quy mô đoàn, sở dĩ có thể như vậy, là bởi vì ngươi từ đáy lòng liền cho rằng Kinh Tế Tài Chính học viện các phương diện không bằng đối phương, làm xong chiến bại dự định."

Huấn luyện viên lập tức có chút nghẹn lời, mặt đỏ lên nói, "Chẳng lẽ không đúng sao? Dù sao bọn hắn có thể là nghề nghiệp a."

"Nghề nghiệp ? Rất đáng sợ sao?"

Hạ Tân cười cười, "Cho dù là tuyển thủ chuyên nghiệp, đơn giản chính là so với chúng ta có càng nhiều về thời gian lưới mà thôi, nói trắng ra là, chính là một đám suốt ngày lên mạng nghiện net thiếu niên mà thôi."

"..."

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người bị Hạ Tân lời nói sợ ngây người.

Gia hỏa này thế mà dám can đảm dõng dạc trận tất cả đứng tại LoL giới đỉnh phong tuyển thủ chuyên nghiệp so sánh một đám suốt ngày lên mạng nghiện net thiếu niên, người này phải là có bao nhiêu tự đại a.

Hạ Tân tiếp tục nói, "Dù sao ta là nghĩ như vậy, chiến thuật lên hẳn là coi trọng địch nhân, chiến lược lên vẫn là phải xem thường địch nhân, giống như ngươi còn chưa đánh trước liền đã từ đáy lòng cho rằng phe mình sẽ thua, bên này né tránh, bên kia né tránh, tất cả đều là thua thiệt chiến thuật, cái kia còn đánh cái gì, dứt khoát nhận thua được rồi."

"Nhìn cũng biết, các ngươi hẳn là am hiểu giai đoạn trước tiến công mạnh chiến thuật đi, hết lần này tới lần khác bỏ qua sở trường của mình dùng điểm yếu đi đánh, đánh sợ đầu sợ đuôi , dạng này thật có thể thắng sao, đơn cử đơn giản nhất ví dụ đi "

Hạ Tân chỉ hướng cái kia tóc đỏ nói, " chúng ta đánh qua, ngươi Blitzcrank rõ ràng chơi không tệ, câu rất chuẩn, tiến công tính rất mạnh, hết lần này tới lần khác muốn đi chơi phòng ngự tính Janna, đánh liền ngươi cơ khí 5 thành thực lực đều không có, có làm được cái gì."

"Xét đến cùng còn là chiến thuật sai lầm, bởi vì huấn luyện viên sợ hãi đối phương, cho rằng đánh không thắng, mới có thể dạng này, đúng, nếu là tại cổ đại, dạng này người chính là nhiễu loạn quân tâm tồn tại, là phải bị tại chỗ kéo ra ngoài chém đầu ."

"Ngươi ngươi ngươi..."

Huấn luyện viên ở ngực giống như thụ trùng điệp một kích, hắn xác thực từ đáy lòng cho rằng đánh như thế nào đều sẽ thua, mà dù sao mình là huấn luyện viên, cũng không muốn bị người như thế trước mặt mọi người vạch tới.

Thẹn quá hoá giận, sắc mặt đỏ bừng mắng, " ta không muốn cùng ngươi cái này cái gì cũng đều không hiểu người nói chuyện , mấy người các ngươi, nhanh lên trận người này đuổi đi ra, đừng ảnh hưởng chúng ta huấn luyện thi đấu."

Bên cạnh mấy cái đội viên hai mặt nhìn nhau, do dự một chút, đang chuẩn bị đưa Hạ Tân ra ngoài, không nghĩ tới Hạ Thi Kỳ nhẹ nhàng giơ lên một cái tay, trận tay nhỏ từ tay áo Tử Lý đưa ra ngoài, chỉ vào huấn luyện viên nói, " tốt, ngươi bị sa thải."

Sau đó lại chỉ vào Hạ Tân nói, " từ ngươi bổ sung."

"Cái..., cái gì, ngươi đuổi việc ta?" Huấn luyện viên có chút phản ứng không kịp.

Hạ Thi Kỳ nhìn hắn một cái nói, "Ta đã sớm cảm thấy chiến thuật của ngươi có vấn đề, không muốn nói nữa, ta có thể mời ngươi tới, liền có thể đuổi ngươi đi, đưa hắn ra ngoài 2..."