"Hiện tại phát thanh truyền thông không có chút nào yếu. "

"Không, chuẩn xác mà nói, là phi thường mạnh."

Đặng Chí Bác ngón trỏ điểm lấy cái ghế, một mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm trên đài màn hình lớn, đang nghỉ ngơi thời gian, màn hình lớn hội chiếu lại lên một cái tranh tài đoạn ngắn.

Mặc kệ nhìn mấy lần, hắn đều cảm thấy Ez cùng Caitalyn một đợt rất kinh điển.

Rất có ý nghĩa.

"Tiếp xuống dễ nhìn, hai đội đều nên nghiêm túc ."

Hàn Phi gật gật đầu, "Màn kịch quan trọng, hẳn là tại bot, Mid là tuyệt đối không đánh được , không có so phát thanh truyền thông càng ổn Mid , cơ hồ liền không gặp hắn băng qua, nhưng cũng không gặp hắn chủ động tiến công qua, lên đường, ta đoán chừng hấp thụ lên trận giáo huấn, cái này khiến cũng sẽ không kịch liệt như vậy , cái này khiến, bot hẳn là đẹp mắt."

"Có ý tứ, hiện tại 1 so 1, còn lại 3 thanh, các ngươi cảm thấy ai sẽ thắng?"

"Đột nhiên, cảm thấy hai đội cũng có thể."

"..."

Không chỉ có là Kinh Đô, liền Thanh Hoa, thậm chí một chút cái khác cả nước giải thi đấu đội ngũ, nhất là thua ở phát thanh truyền thông trên tay đội ngũ, đều bức thiết muốn nhìn một chút, phát thanh truyền thông cái này kỳ hoa đội ngũ có thể đánh tới trình độ nào.

Một đống người đều tại nóng bỏng thảo luận, cái này tổng quyết tái thắng bại tình huống.

Không đầy một lát, người của song phương lại lần nữa lên đài.

Điều này cũng làm cho dưới đáy người xem một nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Chưa từng có một trận trận chung kết, có thể để cho bọn hắn như thế chờ mong qua.

Song phương động tác rất nhanh, tấn ngồi xuống, sau đó tiến vào cấm tuyển, không có cái gì dư thừa trả lời.

Chỉ là ở đây nhìn xuống qua đi, đều có thể từ hai đội vẻ mặt, cảm thụ ra sau đó phải đến một trận gió tanh mưa máu .

Lần này Mân Giang tại màu xanh phương, phát thanh truyền thông tại màu đỏ phương.

Mân Giang tuần tự cấm mất, băng nữ, Malzahar, Irelia, phát thanh truyền thông thì là cấm mất, Ryze, Rengar, cùng LeBlanc.

Mân Giang tiên cơ cầm cái Nautilus, cũng xem không hiểu là Hỗ trợ hay là Top, phát thanh truyền thông cầm Thresh, thêm máy xúc.

Sau đó Mân Giang tuyển Twitch thêm Janna, thoạt nhìn là bot tổ hợp, phát thanh truyền thông tiếp tục cầm Fiora thêm Vayne.

Mân Giang sau cùng hai tay là Kog'Maw thêm Veiger.

Cái này khiến dưới trận người liên can mở to hai mắt nhìn.

Đã có con chuột, còn tuyển Kog'Maw, đây là tình huống như thế nào, chọn sai sao?

Đội hình muốn làm sao phân phối?

Tăng Tuấn tại ngắn ngủi do dự về sau, còn là cầm lên trận vừa mới thắng nổi một lần, lúc này xúc cảm chính nóng đầu, cảm giác có thể mang đến vận khí tốt.

Thẳng đến song phương tiến vào chở đồ giao diện, mọi người mới nhìn hiểu song phương đội hình.

Mân Giang đội hình phân phối là, Top Nautilus, mang Dịch Chuyển Tốc Biến, đi rừng Twitch, mang Trừng Phạt Tốc Biến.

Sau đó, Mid Veiger, Hỗ trợ Janna, thêm Ad Kog'Maw.

Cho nên giao đấu là:

Top: Nautilus vs Fiora.

Đi rừng: Twitch vs máy xúc.

Mid: Veiger vs đầu.

Hỗ trợ: Janna vs Thresh.

Ad: Kog'Maw vs Vayne.

Xem xét cái này đội hình, dưới đáy liền vỡ tổ .

"Cái này, Mân Giang cầm cái này đội hình có ý tứ gì?"

Phàm là mang một ít nhãn lực đều có thể nhìn, Mân Giang bộ này đội hình, giai đoạn trước căn bản là không có sức chiến đấu , Twitch, Veiger, cùng Kog'Maw, tại hai kiện bộ trước đó, cơ hồ không có bất kỳ cái gì sức chiến đấu, giai đoạn trước cầm đầu đánh sao?

Không sợ bị đối phương treo lên đánh?

Nếu như giai đoạn trước cũng bị mất, đâu còn có cái gì hậu kỳ.

"Mân Giang là thua một cái, bị tâm tính đánh băng?"

Đây là Kinh Đô phần lớn người cách nhìn, đều không cảm thấy Mân Giang loại này đội hình tốt.

Nhưng, Đặng Chí Bác tại cẩn thận quan sát về sau, đạt được một cái kết luận, "Không đúng, không phải như vậy, Mân Giang cái này đội hình, rất nhằm vào."

"Xác thực, Mân Giang đội hình giai đoạn trước rất yếu, chẳng lẽ phát thanh truyền thông giai đoạn trước liền mạnh? Nhìn song c, đầu cùng Vayne không phải cũng là hai kiện bộ mới có chuyển vận anh hùng sao, máy xúc khẳng định làm thịt, Fiora cũng chỉ là đường lên mạnh, muốn nói giai đoạn trước đội hình, phát thanh truyền thông cũng liền mạnh hơn Mân Giang lên một điểm mà thôi, mạnh cũng sẽ không quá nhiều, cho nên, Mân Giang căn bản không lo lắng giai đoạn trước bị đánh băng vấn đề."

"Đúng vậy a, kỳ thật ta cũng là cảm thấy như vậy."

Hàn Phi nhíu nhíu mày, có chút lo lắng nói, "Ta trước kia liền đã nói với hắn, bọn hắn đội hình vẫn là lệch hậu kỳ , nhưng đây cũng là không có cách nào , bọn hắn là bằng nhanh nhất độ trưởng thành tới, giao đấu đều là mạnh hơn chính mình đối thủ, 10 trận bên trong chí ít có 9 trận đánh chính là ngược gió (ván) cục, nếu như không chọn hậu kỳ đội hình, giai đoạn trước liền băng, hậu kỳ cũng không cần đánh."

"Cũng chính là qua đi lịch luyện, vô số lần ngược gió lật bàn, dẫn đến bọn hắn càng ngày càng am hiểu đánh hậu kỳ, bọn hắn chỉ có thể tuyển hậu kỳ hình đến đánh, bởi vì... Bọn hắn giai đoạn trước đánh vốn là không tốt, chỉ có thể dương trường tránh đoản."

Nói trắng ra là, phát thanh truyền thông kháng ép rất mạnh, mà lại không là bình thường mạnh, coi như nói là cả nước thi đấu vòng tròn bên trong mạnh nhất cũng không chút nào quá đáng, dù sao 10 trận bên trong 9 trận kháng ép.

Nhưng, bọn hắn giai đoạn trước quả cầu tuyết, xâm lấn áp chế năng lực, liền rất yếu đi, rất có thể là thi đấu vòng tròn đếm ngược .

Đây là cái rất vô cùng đội ngũ.

Cho nên, thay cái dễ nghe thuyết pháp, bọn hắn chính là gặp mạnh thì mạnh, kháng ép vô địch, khó nghe thuyết pháp chính là gặp yếu thì yếu, tuyển cái tốt đội hình giai đoạn trước cũng đánh không ra cái gì quá lớn ưu thế.

Mân Giang không ngốc, không có chút nào ngốc.

Đặng Chí Bác giải thích nói, "Đây là Mục Thần thi đấu vòng tròn bên trong thanh thứ nhất Kog'Maw, không phải nói hắn sẽ không Kog'Maw, hắn Kog'Maw vô cùng mạnh, trước kia lấy ra, chuyển vận một mực là toàn trường đệ nhất, nhưng, cái này anh hùng rất dễ dàng chết, hội mất KDA, trước đó vì bảo đảm KDA, hắn đều không có cầm qua, mà bây giờ, Hạ Tân thành công buộc hắn làm thật , hắn muốn cầm tới so KDA thứ quan trọng hơn, đó chính là thắng lợi."

"Mà bọn hắn cái này đội hình có cái đặc điểm chính là, song hạch tâm, Twitch cùng Kog'Maw, hai anh hùng đều là hậu kỳ vô địch mạnh Carry hình Ad, hoàn toàn không thua Vayne , thậm chí càng mạnh, chuyển vận hoàn cảnh so Vayne càng tốt hơn , tầm bắn càng là toàn bộ liên minh dài nhất hai cái , chính là rất dễ dàng bị cắt, cho nên đại bộ phận đoàn đội đều sẽ lựa chọn 4 bảo đảm 1."

"Có thể Mân Giang đi cái khác loại, lựa chọn song hột dục, vung ra thành viên cường đại Carry năng lực, mà không phải để bọn hắn nhân tài không được trọng dụng đánh Hỗ trợ, ý tứ chính là liền để ngươi cắt, ngươi cắt đứt một cái còn có một cái, chỉ cần một cái, liền đủ lật bàn, Janna cũng rất dễ dàng bảo đảm một cái, Nautilus khống chế nhiều, đã có thể đánh bảo hộ, lại có thể lưu người lập đoàn, Veiger E cũng có thể vì c vị cung cấp rất dài chuyển vận thời gian, cho nên, cái này đội hình năng lực bảo vệ kỳ thật rất mạnh."

"Còn có, đừng tưởng rằng Mân Giang đội hình giòn, phát thanh truyền thông hàng phía trước đối với đối phương đến nói cũng giống vậy giòn, tại Twitch Kog'Maw song c trước mặt, liền không có đứng ở thịt, chỉ cần... Kéo tới 20 phút về sau, cái này đội hình lợi hại trình độ liền sẽ lấy bao nhiêu trình độ kéo lên."

"..."

"..."

Không giống với dưới trận người xem, trên trận Hạ Tân càng có thể cảm nhận được ý nghĩ của đối phương.

Hạ Tân thầm nghĩ, "Mân Giang cái này huấn luyện viên thật là lợi hại, đây rõ ràng là thấy rõ chúng ta bên này nhược điểm lớn nhất, chọn lựa chiến thuật, biết đội ngũ chúng ta tính bền dẻo mạnh, giai đoạn trước ép không đoạn hậu kỳ liền sẽ bắn lên đến, hắn dứt khoát liền tuyển cái hậu kỳ cùng chúng ta chơi."

Có thịt, có chuyển vận, có khống chế.

Nếu như là phổ thông (ván) cục, Hạ Tân chỉ cần đánh đối phương một cái Ad, mà cái này khiến, Hạ Tân áp lực to lớn, hắn đến liều đối phương hai cái Ad.

Tăng Tuấn nói, "Lão đại, Twitch đi rừng rất đau đớn , giai đoạn trước cạo chết hắn."

"Yên tâm đi, ta sẽ không để cho hắn sống khá giả ."

Trương Phong vỗ bộ ngực, lòng tin mười phần cam đoan.

Nói thì nói như thế, Hạ Tân là một chút cũng không có cách nào yên tâm, Trương Phong mặc dù kỹ thuật tiến bộ rất lớn , nhưng vẫn như cũ thuộc về ý thức lưu đi rừng, đối với đối phương gank, phản ngồi xổm năng lực rất xuất sắc, nhưng, xâm lấn liền...

Lại nói, đánh mấy chục thanh cả nước giải thi đấu, hắn xâm lấn qua một cái sao?

Hạ Tân hoàn toàn nghĩ không ra.

Lên đường cũng không lo lắng, Thi Kỳ năng lực rất mạnh, nhưng đánh một cái thịt Nautilus, đoán chừng cũng trông cậy vào không được hắn đơn giết đối phương, nhiều nhất ép điểm đao đi.

Đến mức Tăng Tuấn, hắn cũng thuộc về năng lực phòng ngự xuất sắc loại hình, canh giữ ở Mid thậm chí không quá cần bảo hộ, mình liền có thể ổn định dục , ngươi bắt hắn mấy lần hắn cũng không băng, nhưng, ngươi cũng không cần trông cậy vào hắn bắt người, Tăng Tuấn gank năng lực cũng rất kém cỏi.

Đánh lâu như vậy cả nước giải thi đấu, Hạ Tân rõ ràng nhất, Tăng Tuấn bình thường là tại Mid ổn định dục , sau đó đánh đoàn có thể Carry , mặc kệ là quy mô nhỏ đoàn, còn là đại quy mô đoàn, có thao tác, có ý thức, có thể gank năng lực... Muốn nói đường biên đánh nhau, hắn tấn chạy đến chi viện năng lực có, gank thực sự liền có chút kém.

Lâu như vậy thi đấu vòng tròn, Tăng Tuấn chủ động giúp đường biên gank số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, cũng liền Twisted Fate, hắn sẽ có ý thức đi phi, đầu cơ hồ là không động .

Không được a, cái này một cái, rất cần bọn hắn đến bot gank , ta không thể cùng Kog'Maw hòa bình dục a.

40 4 phòng ngủ, mỗi người đều là chính trận năng khiếu đánh ra đến, đánh vào đi cả nước giải thi đấu , mà cái này một cái, bị Mân Giang cho hung hăng bắt lấy nhược điểm đến tính nhắm vào ứng đối...

Hạ Tân cảm giác được, cái này một cái, thật không tốt đánh.