Kỳ thật, Lạc Thủy Linh trước kia cũng cùng Hạ Tân Hạ Dạ cùng một chỗ ngủ, chỉ là khi đó nhiều cái Hạ Dạ...

Đứng tại u ám trong phòng, nhìn qua trên giường đã ngủ say sưa, khóe miệng còn mang theo ngọt ngào nụ cười Lạc Thủy Linh, Hạ Tân nhẹ nhàng cười mở, cảm thấy mình suy nghĩ nhiều quá. 

Sau đó hắn cầm qua Lạc Thủy Linh túi sách, trận vừa mới Lạc Thủy Linh làm bài tập một lần nữa đem ra, đi vào phòng khách mở đèn lên, lại tại trên ghế sa lon ngồi xuống, từng cái trận đề mục một lần nữa kiểm tra một lần, kiểm tra trong đó sai lầm.

Nhìn xem mình có hay không nói sai địa phương, hoặc người Lạc Thủy Linh có hay không làm sai địa phương.

Trước kia hàng đêm thành tích quá tốt rồi, tốt đến Hạ Tân không thể bắt bẻ tình trạng, cho nên, căn bản không cần Hạ Tân vì đó thao một điểm tâm, nhưng Lạc Thủy Linh thành tích liền...

Thực sự có chút hỏng bét!

Hạ Tân không nhịn được cảm khái.

Trong trường học, thành tích có thể là cân nhắc học sinh duy nhất tiêu chuẩn, thành tích không tốt, chỉ sợ không nhận đồng học chào đón .

Đối với cái này, Hạ Tân cũng là tràn đầy cảm xúc.

Nằm ở giữa trên ghế sa lon dài Phì Di, uể oải trở mình, mở to mắt ngắm Hạ Tân một cái nói, "Còn có để cho người ta ngủ hay không, không thể trở về gian phòng kiểm tra sao?"

"Nàng đang ngủ."

Hạ Tân nhàn nhạt trả lời.

"Chẳng lẽ ta không đang ngủ sao?"

Phì Di rất ủy khuất, mình cũng không phải là người.

Hạ Tân mặc kệ hắn.

Phòng khách sáng tỏ như ban ngày, Phì Di nơi nào còn ngủ được, chỉ có thể mặt không thay đổi nhìn qua nhìn tới lấy Hạ Tân.

Hiện tại cũng 1 điểm nhiều, còn có để cho người ta ngủ hay không?

Hắn vốn cho rằng Hạ Tân liền thô sơ giản lược xem dưới, rất nhanh liền đi ngủ .

Ai nghĩ đến, Hạ Tân so sánh Lạc Thủy Linh sách bài tập lên bài tập, một chút xíu nhìn sang, rất chân thành rất cẩn thận.

Phải biết, Hạ Tân hiện tại nói thế nào cũng là Hạ gia Tam thiếu gia, đại quyền trong tay, muốn bao nhiêu tiền không có? Muốn giúp người an bài làm việc, công việc gì, địa phương nào vào không được? Muốn để người làm việc, vậy cũng là chuyện một câu nói.

Nhưng mà Hạ Tân hiện tại chính một người, hơn nửa đêm ngồi tại cái này đổi học sinh tiểu học đề mục.

Sẽ còn trận sai tại vở lên nhớ kỹ, giữ lại ngày mai uốn nắn.

Cái này cùng hắn thân phận quá không tương xứng .

Phì Di cũng nhịn không được cảm khái nói, "Ta đều muốn bội phục ngươi bây giờ tâm cảnh, hơn nửa đêm không ngủ được, giúp cái học sinh tiểu học đổi bài tập, còn không phải muội muội mình."

Hạ Tân cũng không ngẩng đầu lên trả lời, "Học sinh cấp hai, còn có, nàng là muội muội ta tốt nhất, đại khái cũng là bằng hữu duy nhất, nàng chính là ta muội muội, có một số việc, cũng tỷ như những thứ này bài tập, ở trong mắt chúng ta đây là không có ý nghĩa việc nhỏ, nhưng ở trong mắt nàng, đây chính là thiên đại chuyện, bài tập, thành tích, điểm thi, đây đều là trực tiếp ảnh hưởng lão sư đối nàng đánh giá, cùng nàng tại học sinh bên trong hình tượng, đây là vô cùng trọng yếu."

Hạ Tân liền đối đợi mình học tập đều không có nghiêm túc như vậy qua.

Hắn luôn luôn đứng tại góc độ của người khác đến cân nhắc vấn đề, chính là biết cái này đối Lạc Thủy Linh tầm quan trọng, cho nên hắn mới có thể tỉ mỉ kiểm tra, sửa chữa sai, dù là có thể đối Lạc Thủy Linh có chút trợ giúp cũng tốt.

Hạ Tân luôn luôn rất cẩn thận, rất cẩn thận, nhất là tại đối đãi Hạ Dạ sự tình lên, hắn vẫn luôn rất cẩn thận cẩn thận, nhưng mà...

Nghĩ đến Hạ Dạ, Hạ Tân liền dừng lại trên tay bút, không nhịn được có chút thương cảm.

Không biết hàng đêm hiện tại qua được không, ăn ngon sao, ở quen sao, hội mệt không...

Hạ Tân cuối cùng sẽ trận sai lầm hoàn toàn quy tội đến trên người mình, cho rằng đều là lỗi của mình, là tự mình làm không tốt, mới đưa đến Hạ Dạ sai lầm phát sinh.

Phì Di liếc mắt một cái liền nhìn ra.

Cái này khiến hắn cảm thấy nhàm chán trở mình, hướng ghế sô pha bên trong, lẩm bẩm nói, "Ngươi là hảo ca ca, yên tâm đi, có ca ca như ngươi vậy, nàng không có việc gì..."

Cái này khiến Hạ Tân hơi kinh ngạc nhìn Phì Di một chút, nghĩ không ra hắn còn có thể nói ra những lời này.

Tại lại kiểm tra một lần bài tập về sau, Hạ Tân ngoài ý muốn phát hiện ít đồ.

Từ Lạc Thủy Linh sách giáo khoa bên trong rơi ra một tấm màu đỏ giấy thông báo, Hạ Tân nghi ngờ mở ra xem, phát hiện là thi giữa kỳ họp phụ huynh giấy thông báo, còn là hôm nay vừa phát.

Ân, Hạ Tân đại khái có thể đoán được điểm nguyên nhân.

Hắn vừa nhìn Lạc Thủy Linh thi giữa kỳ quyển đâu, thật sự là vô cùng thê thảm...

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Hạ Tân căn bản không có cơ hội tưởng chút có không có.

Một nằm trên giường dưới, trực tiếp liền ngủ mất , hắn quá mệt mỏi .

Sau đó 6 giờ sáng đứng lên, hô Lạc Thủy Linh rời giường rửa mặt, các nàng sơ trung bộ, 6 điểm 45 liền muốn lên khóa, ăn cơm rửa mặt, tăng thêm đi học thời gian, cũng không xê xích gì nhiều.

Bữa sáng là Hạ Loan Loan làm , Lạc Thủy Linh biểu thị bữa sáng ăn rất ngon, Hạ Loan Loan tay nghề so nhà nàng đầu bếp lợi hại hơn nhiều.

Hạ Tân vốn định đưa Lạc Thủy Linh , bất quá Lạc Thủy Linh cự tuyệt, biểu thị chính nàng một người liền có thể đi học, hai người tại cửa tiểu khu liền cáo biệt.

Tại tiễn biệt lưu luyến không rời Lạc Thủy Linh về sau, chính Hạ Tân lại huấn luyện một hồi lâu, mới đi trường học lên lớp.

Không biết vì cái gì, hắn luôn cảm thấy đối cái này không có phân tranh mọi người một phái hoà thuận vui vẻ hoà thuận vui vẻ cảnh tượng trường học, không động dậy nổi.

Cảm giác, không phải là dạng này, cái này có điểm giống Bạch Vũ trong lòng xã hội không tưởng, quá... Mỹ hảo .

Tốt không nên.

Đương nhiên, Hạ Tân cũng không phải hội học sinh , hắn cũng lười quản loại sự tình này.

Chỉ cần Bạch Vũ sẽ không tìm hắn phiền phức, hắn liền cám ơn trời đất.

Thậm chí, vì cho Lạc Thủy Linh làm gương tốt, hắn lần đầu tiên bắt đầu nghiêm túc học tập, lên lớp một mực tại nghiêm túc nghe giảng, nghiên cứu sách giáo khoa, nghiên cứu giảng bài, còn quản người khác mượn bút ký nhìn đâu.

Làm phòng ngủ mấy người một bộ kinh động như gặp thiên nhân biểu lộ nhìn xem Hạ Tân.

"Lão Lục, ngươi có phải hay không... Trong nhà xảy ra chuyện gì."

"Có việc liền theo chúng ta nói, đừng giấu ở trong lòng."

"Có cái gì chúng ta có thể giúp đỡ sao?"

"Lão Lục, không có phát sốt sao, thật không có phát sốt sao, còn là nước vào rồi?"

"..."

Ca ca đối muội muội có đốc xúc, chiếu cố tác dụng, muội muội đối ca ca, kỳ thật cũng có cổ vũ, hướng lên tác dụng.

Chí ít Hạ Tân ngày kế là trước nay chưa từng có nghiêm túc.

Thẳng đến khoảng bốn giờ chiều thời điểm, hắn mới vội vàng chạy về nhà, đổi một bộ tương đối thành thục âu phục, hướng về phía tấm gương khoa tay một hồi lâu, xác định sẽ không bị người nhận ra, lúc này mới chuẩn bị đi ra ngoài.

Vừa đi ra gian phòng, liền thấy từ căn phòng cách vách đi ra Hạ Loan Loan.

Hạ Loan Loan vẻn vẹn đánh giá Hạ Tân cái này một thân liền hiểu, "Thiếu gia, ta cùng đi với ngươi đi."

"A, không có việc gì, ngươi mau lên, ngươi không phải còn có rất nhiều văn kiện phải xử lý sao? Hội phụ huynh nhỏ tình huống, chính ta là đủ rồi."

"Có thể là, hai người hội tương đối bình thường đi..."

Hạ Tân cười cười, "Ta liền sợ qua đi thời điểm đã có người , để tránh xấu hổ, mặc dù, ta cảm thấy nàng đại khái là sẽ không đi, để phòng vạn nhất nha..."

", tốt a."

Hạ Loan Loan ngẫm lại cảm thấy cũng thế, "Thiếu gia, mình cẩn thận."

"Yên tâm đi, ta là đi tham gia hội phụ huynh, cũng không phải đại hội luận võ."

"Thiếu gia cái này cách ăn mặc, mang kính râm hội càng có hình nha."

"... Có đạo lý."

Chỉ là, tại Hạ Tân một người vừa tới đến cửa tiểu khu, liền bị hai cái phổ thông thị dân bộ dáng bảo tiêu cho cản lại.

"Chuyện gì?"

"Nhà chúng ta đại tiểu thư mời ngươi gặp mặt một lần, mời lên xe đi."

Hạ Tân biết bọn hắn trong miệng "Đại tiểu thư" là Lạc Thủy Linh tỷ tỷ.

Đây là đơn giản tìm mình?

Cái này khiến Hạ Tân một chút híp mắt lại, trong lòng xem như đại khái hiểu rõ .

Hạ Tân mắt nhìn đồng hồ nói, " ta hiện tại bề bộn nhiều việc, đẳng tối nay đi."

Nói xong cũng tưởng từ hai cái bảo tiêu bên cạnh đi vòng qua, chỉ là hai cái bảo tiêu lập tức lại ngăn tại trước người hắn, mặt không thay đổi nói, "Nhà chúng ta đại tiểu thư, hi vọng cùng ngươi gặp mặt một lần, có việc cần gặp mặt nói chuyện, còn xin lên xe."

"Hừ..."

Hạ Tân cười lạnh một tiếng nói, "Vậy liền đem ta còn nguyên truyền đạt cho nàng liền tốt, nàng muốn làm cái gì ta không xen vào, nhưng muốn ta làm cái gì, nàng cũng không xen vào, chính nàng không đi hội phụ huynh, còn không cho ta đi? A, có thể quản ta, chỉ có mẹ ta, cùng ta lão bà, để nàng té ra chỗ khác đi."

"Đại tiểu thư minh xác chỉ thị cự tuyệt ngươi tham gia hội phụ huynh, còn xin dịch bước, mà lại, đại tiểu thư để ta mang lên một câu, Hạ thiếu, ngươi nên bận bịu chuyện còn có rất nhiều đi, như thế lẫn vào người ta việc nhà được không?"

"Hạ thiếu" hai chữ này để Hạ Tân biểu lộ thoáng có chút thay đổi, chỉ là hai chữ này, liền để hắn cảm giác ra, cái này Lạc Thủy Linh tỷ tỷ chỉ sợ là không đơn giản, biết đến chuyện không ít, còn biết mình có nên bận bịu chuyện.

Bất quá, "Nàng tính sai một điểm, đây không phải chuyện nhà của người khác, đây là muội muội ta chuyện, gọi nàng có ý kiến, tự mình tới đề cập với ta, mặc dù... Xách ta cũng sẽ không nghe là được rồi."

Hạ Tân vừa dứt lời, bỗng nhiên tiến lên một bước, một quyền liền trận hộ vệ kia cho quật ngã .

Sau đó hướng mặt khác cái bảo tiêu nói, "Nhớ kỹ, thật tốt tiễn hắn về nhà, đừng loạn cản đường."

Nói xong, mới nghênh ngang đi vào trường học.