Hạ Tân có như vậy trong nháy mắt đại não đứng máy, cả người đều mộng.

Kết hôn?

Nói đùa cái gì, Thủy Linh còn tại sơ trung được không.

Lạc Thủy Linh cũng là một bộ kinh ngạc dáng vẻ, bị bị hù cả người đều nhảy dựng lên ,

Sau đó rụt rè nhìn Hạ Tân một chút, cúi xuống khuôn mặt nhỏ, nhỏ giọng nói, "Dạng này không tốt hàng đêm" loại hình loại hình .

Lại là không có phản bác.

"Nói đùa cái gì."

"Xin đừng nên nói giỡn."

Ngược lại là Hạ Tân cùng Lạc Thủy Tiên đồng thời mở miệng.

Sau đó hai người liếc nhau một cái.

Hạ Tân dùng ánh mắt ra hiệu xuống, để cho mình đến nói, hắn từ đáy lòng hi vọng Lạc Thủy Tiên không cần lại gây Elizabeth tức giận.

Lạc Thủy Tiên minh bạch hắn ý tứ, không có lại nói tiếp.

Hạ Tân cẩn thận nói, "Mẫu thân của ta kia tất nhiên là nói đùa, không làm được thật ."

"Nói đùa? Làm sao lại nói đùa, chúng ta thế nhưng là lập qua hợp đồng .

Elizabeth nói cái này, cười cười nói, "Mặc dù, trên hợp đồng viết là, cùng giới liền kết làm huynh đệ tỷ muội, khác phái liền kết làm phu thê tới."

"Nếu không, ngươi cùng Adam kết làm huynh đệ cũng được a."

Hạ Tân lập tức liền ánh mắt lạnh lẽo, liền âm thanh đều đi theo lạnh xuống mấy độ, "Tuyệt đối không có khả năng."

Ai cũng có thể, duy chỉ có bốn Jarvan IV tuyệt đối không thể.

Hạ Tân cùng hắn không đội trời chung, đều hận không thể tại chỗ làm thịt hắn, làm sao có thể còn kết cái gì huynh đệ.

"Dạng này a, vậy xem ra, chỉ có thể là kết làm phu thê ."

Elizabeth sờ lên Lạc Thủy Linh cái đầu nhỏ nói, " Thủy Linh rất thích hợp a, ta nhìn nàng thật thích ngươi."

Hạ Tân nhịn không được nói, "Thủy Linh, nàng vẫn chỉ là đứa bé a."

"Thế nào, chẳng lẽ ngươi là muốn thân là nữ vương ta, lật lọng sao?"

Elizabeth lập tức một mặt không vui, vừa mới còn vẻ mặt tươi cười trên khuôn mặt nhỏ nhắn, lúc này đã là mây đen đầy mặt, như che đậy sương lạnh, "Là , vậy cứ như vậy đi, đã Thủy Linh quá nhỏ , vậy liền Thủy Tiên đi, không cần lại cho ta chọn ba lấy bốn , trừ phi ngươi là tại xem nhẹ nữ nhi của ta."

". . ." Elizabeth một mặt tức giận biểu lộ, để Hạ Tân cũng không biết nên nói cái gì.

Đây cũng quá trò đùa.

Nàng nhìn về phía Lạc Thủy Tiên, Lạc Thủy Tiên há to miệng, lại là không hề nói gì.

Lạc Thủy Linh thì rất là kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, "Cái..., cái gì, tỷ tỷ, cùng ca ca, này làm sao có thể?"

Elizabeth đối nàng ngược lại là rất thân mật, sờ lấy đầu nhỏ của nàng, cười cười nói, "Có quan hệ gì, không thấy ca ca nói ngươi quá nhỏ sao, chờ ngươi lớn lên điểm, chẳng phải cũng có thể gả cho hắn."

". . ."

Hạ Tân kém chút không có thốt ra, Nữ Vương đại nhân, ngươi tuyệt đối là tại nói đùa ta có đúng không.

Bất quá, Hạ Tân ngược lại là cũng nghe ra .

Lời này nhưng thật ra là nói cho Lạc Thủy Tiên nghe.

Ẩn ẩn mang theo vài phần uy hiếp ý vị.

Lạc Thủy Tiên không đáp ứng, liền để Thủy Linh bên trên.

Thủy Linh là nàng một cái thay thế, thay thế vật hi sinh!

Vì lẽ đó, Lạc Thủy Tiên một câu cũng không nói.

Hạ Tân lại một lần nữa cảm nhận được, "Hoàng thất không có thân tình" câu nói này chân chính hàm lượng!

"Ân, là , chọn cái thời gian thuận tiện tuyên bố hai người các ngươi hôn sự đi."

Elizabeth nói, lại dẫn Lạc Thủy Linh đi ra ngoài, khiến cho gian phòng bên trong lần nữa chỉ để lại Hạ Tân cùng Lạc Thủy Tiên hai người.

Thật lâu, Lạc Thủy Tiên mới từ trong cái miệng nhỏ nhắn gạt ra một câu, "Lập trữ, là nhất định phải trước thành gia ", sau đó cũng nện bước nhanh chóng bộ pháp đi ra ngoài.

Lần này gian phòng bên trong liền thừa Hạ Tân một người

Hạ Tân một người đối trần nhà ngẩn người.

Sững sờ nửa ngày, hắn rốt cục nghĩ đến một kiện chuyện rất trọng yếu

Kết hôn, không phải còn có thể ly hôn sao?

Mà lại tại hoàng thất bên này, công chúa lão công, không phải thân vương sao?

Tôn quý trình độ, không dưới công tước, nói cách khác, mình cũng sẽ có nhất định danh vọng cùng thế lực?

Cái này giống như, rất hữu dụng 

Một đêm không có chuyện gì xảy ra!

Ngày thứ hai, Hạ Tân là bị một cái thị nữ đánh thức .

Bởi vì hôm nay có hội nghị trọng yếu, cần sớm tiến hành cách ăn mặc.

Hạ Tân liền ngay cả muốn đi gặp một chút Lạc Thủy Tiên đều không được, nàng thật sớm bị mang đến Windsor bảo, tiến hành trang điểm .

Ngược lại là Lạc Thủy Linh bị lưu tại nơi này, cũng không có yêu cầu nàng theo tới.

Nơi này có tầng tầng quân đội phòng hộ, lưu tại đây cũng là rất tốt.

Lạc Thủy Linh có chút bận tâm hướng Hạ Tân hỏi, "Ca ca, tỷ tỷ đi đâu, vì cái gì có mấy người trận nàng mang đi."

Hạ Tân nghĩ nghĩ, vẫn là thành thật trả lời, "Mụ mụ ngươi mang ngươi tỷ tỷ đi khôi phục nàng thân phận thật sự , nàng là cao quý mà mỹ lệ công chúa nha."

"Công chúa?"

"Ân, công chúa chân chính."

Bởi vì dù cho Hạ Tân không nói, Lạc Thủy Linh rất nhanh cũng có thể từ TV tin tức, báo chí, cùng người qua đường trong tai, nghe được.

Hạ Tân quyết định vẫn là sớm một chút nói cho nàng.

Lạc Thủy Linh rất nghiêm túc suy nghĩ một chút nói, "Tỷ tỷ là công chúa? Vì cái gì?"

"Nhất định phải nói vì cái gì, bởi vì đây là vận mệnh đi, bất quá nàng vẫn là tỷ tỷ ngươi chính là, trước kia là, về sau cũng vẫn cứ là, không cần lo lắng."

Lạc Thủy Linh một mặt hoang mang nhẹ gật đầu, sau đó lại hỏi, "Kia mụ mụ đâu?"

"Mụ mụ ngươi tương đối bận rộn, bất quá nàng lần sau còn sẽ tới xem ngươi."

"Ân."

"Nhìn thấy mụ mụ vui vẻ sao?"

"Vui vẻ a, nàng mang theo rất thật tốt ăn cho ta, còn có một số chơi vui ."

"Vậy là tốt rồi."

". . ."

Hạ Loan Loan lặng lẽ đi vào Hạ Tân bên người nói, "Không nói rõ ràng hơn điểm sao?'

"Để tỷ tỷ nàng nói đi, dù sao mình gia sự, chỉ có chính mình có thể xử lý, ta giữa trưa hẳn là cũng muốn đi qua , ngươi tại cái này chiếu cố cho Thủy Linh."

"Ân."

Hạ Loan Loan lo lắng nhìn Hạ Tân một chút, nàng kỳ thật cũng rất muốn cùng đi.

"Không cần lo lắng, toàn bộ hành trình đều có người bảo hộ, luôn không khả năng dạng này còn xuống tay với ta."

Hạ Tân nói đến đây, thanh âm cũng là lạnh xuống mấy phần, "Bất quá nữ vương thái độ cũng rất rõ ràng , nàng sẽ không nhúng tay Jarvan IV sự tình, không giúp đỡ, cũng không phản đối, cho nên đối với chúng ta bị tập kích sự tình cũng căn bản không có hỏi một câu."

Giữa ban ngày , kém chút bị người cho nổ chết , còn dính líu Thủy Linh cùng Thủy Tiên, đối với cái này, Hạ Tân là rất tức giận .

"Ta nghĩ nếu như là công chúa muốn cùng vương tử cạnh tranh, nàng cũng hẳn là sẽ nhúng tay mặc kệ , nàng sẽ để cho người thắng kế thừa vương vị."

Kia là thuộc về người một nhà nội bộ đấu tranh.

Nhưng nếu như là Hạ Tân đi làm Jarvan IV, kia nữ vương liền sẽ che chở con trai mình .

Nàng không thể nhìn con trai mình bị hại .

Sự tình chính là như thế không công bằng, tại nữ vương trong mắt, Hạ Tân không đáng kể chút nào, vương tử đánh hắn có thể, hắn đánh vương tử lại không được.

Cũng chỉ có tại công chúa cùng vương tử đối lập tình huống dưới, Hạ Tân mới có cơ hội, lấy công chúa danh nghĩa vặn ngã Jarvan IV.

Đây là Hạ Tân cơ hội duy nhất.

Hạ Loan Loan khẽ gật đầu, nhỏ giọng cảnh cáo nói, " bên trong hoàng thất sự tình, thiếu gia vẫn là không nên dính vào quá nhiều, từ xưa đến nay , bất kỳ cái gì hoàng thất đều là giống nhau , qua sông đoạn cầu, tá ma giết lừa sự tình, nhìn mãi quen mắt, nhất là, bọn hắn chán ghét biết quá nhiều hoàng thất bí mật người, mà chỉ có người chết mới có thể bảo thủ bí mật."

"Ân, yên tâm đi, ta sẽ chú ý."

Hạ Loan Loan nói cái này, nhỏ giọng hỏi một câu, "Nghe nói, muốn tuyên bố hôn sự?"

Hạ Tân rất là kinh ngạc, "Ngươi lợi hại, dám ở cổng nghe lén nữ vương nói chuyện."

Hạ Loan Loan lắc đầu nói, "Không phải ta, Trương Nghiên nghe được, nàng thính lực khá tốt, các ngươi lại không khóa cửa."

"Hẳn là muốn, nhìn tình huống đi." Hạ Tân cũng có chút không xác định.

"Vậy trong nhà làm sao bây giờ?" Hạ Loan Loan lại nhỏ giọng hỏi.

Hạ Tân rất rõ ràng Hạ Loan Loan hỏi trong nhà là chỉ —— Lãnh gia bên trong.

Đừng nhìn mình tại bên kia bờ đại dương nước Anh, bên này một tuyên bố hôn sự của mình, bên kia lập tức sẽ truyền tới.

Hạ Tân cười khổ lắc đầu, "Chỉ có thể đi một bước nhìn một bước , ngươi cảm thấy ta có cự tuyệt quyền lực sao? Hướng chỗ tốt nghĩ, thượng vị còn có thể hạ vị, kết hôn còn có thể ly hôn."

Hạ Loan Loan nối liền một câu, "Hướng chỗ xấu nghĩ, thì khả năng để ngươi cùng với nàng "

"Đừng hướng chỗ xấu nghĩ, ta cảm thấy ta đã lúc tới vận chuyển."

". . ."

Hạ Loan Loan hoàn toàn không biết Hạ Tân là nơi nào tới tự tin.

Sau đó, lại qua một hồi, Hạ Tân cũng bị tiếp vào Windsor bảo đi.

Toàn bộ hành trình đều là xe bọc thép, quân đội hộ tống, ngăn cản sạch bất luận cái gì bị tập kích khả năng.

Sau đó đi vào tòa thành, liền bị mang đến một cái phòng, có mấy vị chuyên gia thiết kế thời trang, tạo hình tượng sư, thị nữ, nhà tạo mẫu tóc , chờ một chút vây quanh Hạ Tân, vì Hạ Tân cải đầu đổi mặt.

Cái này toàn bộ quá trình hao phí mấy giờ.

Chờ chuẩn bị xong thời điểm, Hạ Tân cũng không dám tin tưởng kính Tử Lý người là chính mình.

Hắn đổi một thân quý báu áo sơ mi trắng, đồ tây đen cách ăn mặc, còn đánh cà vạt, cài lấy huân chương, rất có quý tộc thân sĩ phong phạm.

Trọng yếu là còn đỉnh lấy một đầu chính mình cũng không quen biết soái khí kiểu tóc, mặt cũng biến thành trắng rất nhiều, chuẩn xác hơn mà nói, cả người đều trắng ra rất nhiều, đánh không ít phấn, nhìn đều nhanh tiếp cận người da trắng .

Từ thị giác giác quan đi lên giảng, Hạ Tân cảm giác lỗ mũi mình biến rất , con mắt biến lớn, bờ môi biến mỏng ta đi, đây là ta sao?

Hắn có chút không biết mình.

Khó trách đều nói nữ nhân trang điểm trước sau giống biến thành người khác, thì ra là không chỉ nữ nhân, còn có nam nhân.

Trang điểm thật là một cái đáng sợ đồ vật!

Bất quá càng đáng sợ chính là Bạch Hồ cái kia lão yêu tinh, nàng đối với mình mặt làm cái gì? Cương quyết không có người nhìn ra nàng động đậy mặt mình?

Hạ Tân đưa ra muốn đi gặp một chút Lạc Thủy Tiên yêu cầu, bất quá bị cự tuyệt .

Khi lấy được nữ vương mệnh lệnh trước đó, Lạc Thủy Tiên không thể thấy bất luận kẻ nào.

Cái này khiến nàng rất bất đắc dĩ.

Hắn liền nhàm chán tại trong thành bảo lượn quanh dưới, gặp không ít bụng phệ quan viên, cũng thấy được không thiếu niên ít có vì cái gì tuấn nam tịnh nữ, trong đó liền bao quát tại tiếp khách đại sảnh ngồi ba Jarvan IV.

Hạ Tân đi lên lên tiếng chào, hai người thân thiết nói chuyện với nhau vài câu, không tính quá thân cận, nhưng cũng không tính xa lánh.

Nhìn ba Jarvan IV đối Hạ Tân rất có hảo cảm.

Hắn còn hỏi lên Hạ Tân, có biết hay không nữ vương hôm nay triệu kiến tất cả mọi người là chuyện gì đâu, ngay cả hắn đều triệu hồi tới, hắn rõ ràng đã nói xong cũng không tiếp tục lẫn vào Hoàng gia nội bộ chuyện.

Hạ Tân đối với cái này chỉ là cười lắc đầu, "Ta cũng không dám vượt qua, chờ nữ vương bệ hạ mình tuyên bố đi."

Theo ước định thời gian đến, tất cả mọi người tụ tập đến vàng son lộng lẫy quốc hội đại sảnh.

Nơi này là nghị luận cả nước trọng yếu nhất đại sự đại sảnh , bình thường cũng chỉ có muốn thảo luận liên quan đến nước Anh trọng yếu quốc gia đại sự thời điểm, mới có thể tụ tập đến nơi này.

Trong đại sảnh, vụn vặt lẻ tẻ đứng không ít người.

Vừa tiến đến, Hạ Tân lần đầu tiên nhìn thấy dĩ nhiên chính là dáng vẻ đường đường, anh tuấn bất phàm bốn Jarvan IV Adam.

Nghĩ không nhìn thấy cũng không được, hắn liền bị một đống quan viên chen chúc ở trung tâm, phảng phất chúng tinh phủng nguyệt.

Tại Hạ Tân nhìn thấy đối phương đồng thời, Adam cũng từ trong đám người xuyên qua ánh mắt, nhìn phía Hạ Tân.

Hai người ánh mắt ở giữa không trung gặp nhau.

Song phương đều rất bình tĩnh.

Chỉ là đều ở trong lòng nghĩ đến, làm sao đưa đối phương xuống Địa ngục mà thôi.

Hạ Tân cũng nhạy cảm phát giác, ba Jarvan IV giống như đối bốn Jarvan IV rất kiêng kị , nhìn đối phương một chút, liền lập tức chuyển qua ánh mắt, còn cố ý tránh đi đối phương, đi hướng đại sảnh một bên khác.

Một bộ cũng không muốn cùng đối phương tiếp xúc nhiều dáng vẻ.

Vậy cũng là thân huynh đệ sao?

Hạ Tân đối với loại này gia đình là khịt mũi coi thường .

Bất quá nghĩ lại một rương, mình cùng hàng đêm quan hệ cũng không có tốt bao nhiêu, lập tức trong lòng rất là uể oải.

Nhịn không được thở dài một cái.

Trong lúc suy tư, liền phát hiện mãi mãi xa bất lão, thanh xuân mỹ mạo Nữ Vương đại nhân lúc trước bên cạnh phía bên phải cửa vào, đầu đội vương miện, người khoác đỏ chót áo choàng, lượn lờ đi ra, điều này cũng làm cho trong đại sảnh nháy mắt yên tĩnh trở lại