Hạ Tân tại mở cửa nhìn thấy yểu điệu bóng hình xinh đẹp nháy mắt, cơ hồ là theo bản năng hướng cửa bên cạnh vọt tới, âm thanh sợ bị đối phương phát hiện. 

Lập tức phát hiện Hạ Thi Kỳ đứng tại cửa ra vào, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc ánh mắt nhìn chằm chằm hắn.

Hạ Tân khẽ vươn tay trận Hạ Thi Kỳ cũng cho kéo qua .

Bởi vì dùng sức quá mạnh, một chút trận Hạ Thi Kỳ kéo đến trong ngực, còn khẽ vươn tay bưng kín miệng nhỏ của nàng.

Hạ Thi Kỳ ánh mắt lập tức từ nghi hoặc chuyển thành kinh ngạc, tiếp lấy biến thành khinh bỉ, nàng cũng không sợ, đưa qua hai cái trắng nõn tay nhỏ liền đi bóp Hạ Tân gương mặt.

Hạ Tân thấp giọng tiến đến Hạ Thi Kỳ bên tai nhỏ giọng nói,

"Đừng bóp, bị bóp, đợi chút nữa, nghe ta nói."

Hạ Thi Kỳ dừng động tác lại, lẳng lặng nhìn qua Hạ Tân.

"Nếu không, chúng ta hôm nào đi."

"Hả?"

Hạ Thi Kỳ đẩy ra Hạ Tân tay, "Ngày mai sẽ phải đi , ngươi đang nói cái gì?"

"Vậy, cũng đúng."

Có thể Hạ Tân không dám tiến vào a, Ức Toa an vị ở bên trong cùng Hạ Triêu Tông, nói chuyện lửa nóng đâu, hiện tại đi vào giải thích thế nào?

Hắn liền buồn bực , Ức Toa bình thường vừa về tới nhà, liền lười thành một con lợn, nằm sấp trên ghế sa lon đều không mang xoay người , vì cái gì chỉ có ngay tại lúc này, hết lần này tới lần khác tại người ta trong nhà làm khách a.

Nhìn cùng Hạ Triêu Tông còn giống như là nhận biết .

Hạ Thi Kỳ nắm chặt nhỏ nắm đấm, nện xuống Hạ Tân ở ngực hỏi, "Ngươi đến cùng có vào hay không đi? Mài cọ lấy làm gì đâu?"

Hạ Tân đương nhiên muốn nói không đi vào, bất quá cũng đã không phải do hắn lựa chọn.

Bởi vì ngồi ở phòng khách Hạ Triêu Tông phát hiện Huyền Môn cửa bị người mở ra, kêu lên, "Thi Kỳ, trở về a, làm sao không tiến vào?"

Hạ Thi Kỳ cũng lớn tiếng trả lời, "Liền đến ."

Hạ Thi Kỳ nói xong đi tới cửa ra vào, sau đó quét mắt Hạ Tân, ý tứ không cần nói cũng biết.

Không có cách, Hạ Tân cũng chỉ có thể kiên trì lên.

Hạ Thi Kỳ phòng ở cùng trên lầu không gian là giống nhau, thiết kế cũng kém không nhiều, chỉ là trang trí muốn càng xa hoa một chút.

Khi nhìn đến Hạ Tân vào cửa một nháy mắt, Ức Toa con mắt một chút liền híp lại, "Ồ? Vị hôn phu a?"

Đây là tại lần trước lúc đàm phán, Hạ Triêu Tông mong muốn đơn phương coi là , không phải hắn làm sao có thể đồng ý nữ nhi đơn độc chuyển ra bên ngoài đến ở.

Hạ Tân chỉ dám cúi đầu, yên lặng đi vào, hoàn toàn không dám cùng Ức Toa đối mặt.

Hắn hiện tại liền cùng gia hình tra tấn trận tử hình phạm không sai biệt lắm, nghĩ thầm, nên tới tránh không xong, còn lại làm hết mình, nghe thiên mệnh đi, ba phần xem vận khí, bảy phân xem thiên ý, cùng hắn đã không có gì quan hệ.

"Cha, " Hạ Thi Kỳ mềm giòn dễ vỡ kêu lên.

Hạ Triêu Tông gật gật đầu, giống như thường ngày xụ mặt, nghiêm túc lấy thanh âm nói, "Tới, giới thiệu cho ngươi ức tiểu thư."

"Ân, " Hạ Thi Kỳ nhẹ nhàng ứng tiếng, đi tại phía trước.

Hạ Tân im lặng mặc đi theo Hạ Thi Kỳ phía sau.

Hắn đang cố gắng nghĩ đến tất cả khả năng lí do thoái thác.

Đợi cho hai người đi đến Hạ Triêu Tông bên người, Hạ Triêu Tông duỗi ra một cái tay, hướng về hai người giới thiệu nói, "Vị này là Ức Toa, ức tiểu thư, đừng nhìn nàng tuổi trẻ, nàng có thể là nước Anh Hoàng gia học viện tốt nghiệp tinh anh tiến sĩ, học thức uyên bác, thông hiểu cổ kim nhân văn địa lý, tại học thuật phương diện thành tựu, dù là phóng nhãn toàn thế giới thanh niên tài tuấn, nàng cũng là có thể xếp lên tên , liền ta cũng chỉ có bội phục phần."

Hạ Tân một mực không hiểu một điểm chính là, vì cái gì mỗi lần người khác giới thiệu Ức Toa, đều cùng hắn trong trí nhớ Ức Toa hoàn toàn không giống, Toa Toa thật không có tỷ muội song sinh sao?

Vậy trong nhà cái kia hết ăn lại nằm, ăn quýt còn muốn người giúp đỡ lột da nữ nhân là ai?

Ức Toa che lấy miệng nhỏ liền cười khanh khách mở, "Hạ tiên sinh quá khen rồi, ta mới bội phục Hạ tiên sinh, xuất đạo đến nay không một thua kiện, có thể xưng luật sư giới Thái Sơn Bắc Đẩu tông sư."

Mặc dù là tại nói với Hạ Triêu Tông lời nói, bất quá nheo lại mỹ lệ óng ánh con ngươi, lại một mực tại lặng lẽ đánh giá Hạ Tân, ánh mắt bên trong toát ra mấy phần ngoạn vị biểu lộ.

Ngay sau đó Hạ Triêu Tông lại giới thiệu nói, "Đây là nữ nhi của ta, Hạ Thi Kỳ."

"Ngươi tốt." Ức Toa thoải mái vươn như bạch ngọc tinh tế thon dài tay, cùng Hạ Thi Kỳ bạch bạch nộn nộn tay nhỏ giữ tại cùng một chỗ.

"Ngươi tốt."

Hạ Thi Kỳ mắt liếc Ức Toa cao ngất thẳng tắp, đầy đủ khinh thường quần phương ngực, sau đó lại lặng lẽ mắt liếc Hạ Tân, phát hiện Hạ Tân một mực cúi đầu nhìn xuống đất tấm, lúc này mới thu hồi ánh mắt.

Sau đó là Hạ Tân.

"Đây là Thi Kỳ vị hôn phu, Hạ Tân."

"A ~~~ vị hôn phu a."

Ức Toa kéo dài "A" âm điệu, một mặt ý vị thâm trường nhìn qua Hạ Tân, vươn tay nhỏ.

Diễn trò làm nguyên bộ, Hạ Tân chỉ có thể kiên trì cùng với nàng cầm cái tay nói, "Ngươi tốt."

Bây giờ nói không phải lời nói, hắn dám khẳng định, Hạ Triêu Tông đảo mắt liền trở mặt.

Ức Toa cố ý lặp lại một lần, "Ngươi tốt, vị hôn phu, quả nhiên là... Tuấn tú lịch sự a, rất biết cách nói chuyện, a —— "

Lần này là cố ý tăng thêm vị hôn phu ba chữ ngữ điệu,

Hạ Tân hoàn toàn không dám nhìn con mắt của nàng, lúng túng lần nữa trả lời, "Ngươi tốt."

Trên thực tế, Hạ Tân từ vào cửa đến bây giờ cũng đã nói 4 cái chữ "Ngươi tốt, ngươi tốt", nơi đó rất biết nói chuyện .

Hắn biết rõ Ức Toa lời ngầm là, Hạ Tân a, rất biết cách nói chuyện a, đều thay đổi người ta vị hôn phu? Lại nói, ngươi vậy tiểu nữ bằng hữu làm sao bây giờ?

Đại khái, đây chính là câu kia "Rất biết cách nói chuyện" lời ngầm .

Hạ Tân nói xong, liền cảm giác, Ức Toa nắm tay thừa dịp người không chú ý ở giữa, nghịch ngợm dùng ngón tay trỏ gãi gãi lòng bàn tay của hắn.

Hạ Triêu Tông phát huy chủ tình nghĩa, hô, "Ngồi, ngồi, hai người các ngươi đều ngồi, đúng, nhắc tới cũng xảo, ức tiểu thư liền ở ngươi trên lầu, các ngươi có thể thật tốt thân cận một chút, gặp được phiền toái gì lời nói, cũng có thể tìm ức tiểu thư giúp đỡ chút."

Hạ Thi Kỳ có hoàn mỹ xã giao lễ nghi, lễ phép mỉm cười nói, "Vậy liền phiền phức ức tiểu thư."

"Không phiền phức, không phiền phức, chúng ta có thể, thân cận hơn một chút, ta cũng thích, thân cận một chút."

Ức Toa lời này tự nhiên là nhìn xem Hạ Tân nói.

Hạ Tân cái trán, đã mồ hôi lạnh chảy ròng.

Hắn tưởng tượng xuống, nếu là Hạ Thi Kỳ đột nhiên chạy tới trên lầu cùng Ức Toa thân cận, sau đó phát hiện mình liền ở tại trên lầu, mình lại lừa gạt nàng lâu như vậy... Thần a, dứt khoát giết ta đi.

Hiện tại tình huống này đến cùng là phải làm sao a?

Mấy người lại hàn huyên vài câu, tùy ý trò chuyện.

Cái này tùy ý chỉ là cái khác 3 người rất tùy ý, Hạ Tân là một mực cảm giác có đứng ngồi không yên .

Tương đối may mắn là, hiện tại rõ ràng là "Đối ngoại hình thức" Ức Toa, các phương diện đều ngay ngắn rõ ràng như cái thượng lưu thục nữ, nói chuyện ưu nhã mà vừa vặn, cũng không có muốn bại lộ Hạ Tân ý tứ, cái này khiến Hạ Tân thoáng an tâm điểm.

Nghĩ thầm, quay đầu lại đi trấn an xuống Ức Toa, tóm lại, trước tiên đem cửa này quá rồi đi.

Chỉ chốc lát sau, Hạ Triêu Tông điểm thức ăn ngoài liền đã đưa đến.

Đã đụng phải Ức Toa, hắn đương nhiên phải tẫn hạ địa chủ tình nghĩa, liền điểm rất nhiều thịt cá, quý báu hải sản, dẫn đến cái này hình ở nhà gia đình dùng bốn người bàn, đều bày không dưới hắn điểm đồ ăn, chỉ có thể trước tiên đem mấy bàn đồ ăn ở bên cạnh đặt.

Thứ tự chỗ ngồi là, Hạ Tân bên trái là Hạ Thi Kỳ, bên phải là Ức Toa, đối diện thì là Hạ Triêu Tông.

Hạ Triêu Tông từ phòng khách tủ rượu bên trong, lấy ra hai bình quý báu rượu đỏ mở ra.

"Ta tới, ta tới đi."

Hạ Tân vội vàng đứng lên thân, cho mấy người ly rượu đỏ châm lên.

Tục ngữ nói, nhìn một cái tụ hội cấp cao trình độ, nhìn hắn rượu liền tốt.

Bất nhập lưu uống đồ uống, tam lưu uống bia, nhị lưu uống rượu đế, thượng lưu uống rượu đỏ.

Cái này hơn ngàn rượu đỏ vừa mở, cả bàn đẳng cấp lập tức từ gia đình bình thường tụ hội, biến thành danh lưu kết giao.

... Nếu như không phải dưới đáy bàn có người dùng giày cao gót giẫm lên chân hắn, thì tốt hơn.

Người trong nước thích vừa ăn cơm bên cạnh nói chuyện phiếm, tại trên bàn cơm, liền trận sự tình giải quyết.

Cho nên tại hàn huyên vài câu về sau, Hạ Triêu Tông rốt cục hỏi, "Đúng rồi, hôm nay gọi ta đến, nói có việc nói với ta, là chuyện gì tới."

Hạ Triêu Tông nhìn phía phía bên phải Hạ Thi Kỳ, Hạ Thi Kỳ quay đầu nhìn về phía bên phải Hạ Tân, Hạ Tân quay đầu ngắm nhìn phía bên phải Ức Toa, đối Hạ Triêu Tông cười khan nói, "Tối nay nói đi, ăn cơm trước."

"Ừm Hừ?" Ức Toa làm ra một bộ biểu tình ngượng ngùng nói, " có phải là bởi vì ta tại cái này không tiện a, nếu không, ta vẫn là đi tốt."

Hạ Tân rất muốn nói "Đúng vậy, cũng là bởi vì có thêm một cái dư thừa ngươi", nhưng Ức Toa đều ngay thẳng như vậy nói ra khỏi miệng, Hạ Triêu Tông dù là theo lễ phép cũng là muốn giữ lại .

"Không có việc gì, không sao, Hạ Tân ngươi nói đi."

Hạ Tân khóe miệng co giật xuống, liếc về Ức Toa, vừa hay nhìn thấy Ức Toa lặng lẽ đối với hắn sử cái đắc ý ánh mắt, Hạ Tân về trừng nàng một chút, ra hiệu nàng bên này đã rất loạn , nàng cũng đừng làm loạn thêm.

Vừa trừng xong, lập tức cảm giác được bên phải đùi bị nhéo một cái, vặn xong, lại giúp Hạ Tân sờ soạng hai lần tính an ủi.

Phấn nộn tươi nhuận khóe môi câu lên một vòng nụ cười xán lạn ý, là ý nói, "Dám trừng ta, ngươi muốn chết có phải là, ta còn không có tìm ngươi tính sổ sách đâu."

Hạ Tân không để ý tới nàng, trong lòng tự hỏi làm như thế nào tìm từ, hắn cảm thấy đi nói tham gia LoL tranh tài, Hạ Triêu Tông là sẽ không đáp ứng.

Do dự nửa ngày, cẩn thận tìm từ nói, " chính là, ta muốn đem Thi Kỳ mang đi ra ngoài chơi hai ngày, hi vọng ngài phê chuẩn."

Hạ Triêu Tông còn chưa lên tiếng đâu, Ức Toa đã "Phốc phốc" một tiếng cười ra tiếng , che lấy miệng nhỏ lạc lạc cười không ngừng nói, " ngươi muốn đem Thi Kỳ mang đi ra ngoài chơi hai ngày? ... Tại sao phải mang đi ra ngoài chơi, thả trong nhà chơi không vui sao?"

Vừa nói xong Hạ Triêu Tông cùng Hạ Thi Kỳ sắc mặt liền thay đổi.

Hạ Thi Kỳ khuôn mặt nhỏ xoát một chút liền đỏ thấu.

Hạ Tân bên trái đùi cũng lập tức bị con nào đó tay nhỏ cho hung hăng nhéo một cái.

Hạ Tân đã nhìn ra, Ức Toa con hàng này chính là tới quấy rối...