Hạ Tân bỏ ra chút thời gian, mới phủ lên hào, đây là cái chật vật lữ trình. 

Nhìn xuống ngoại khoa xếp hàng nhân số, còn hơi có chút nhiều, mấy người trước hết đi tiến hành kiểm tra sức khoẻ.

Nguyên bộ rất tốn thời gian , cho nên chỉ là làm chút đơn giản kiểm tra sức khoẻ, nghiệm hạ thân cao, thể trọng, huyết áp, mạch đập, lá gan Shen công năng, x phiến đẳng chờ.

Ức Toa nói đùa mà nói, "Hai ngươi muốn hay không thuận tiện nghiệm cái huyết, nhìn xem có phải là thân."

Lập tức bị Hạ Dạ hung hăng trợn mắt nhìn.

Ức Toa thè lưỡi, không nói nhiều.

Hạ Tân cũng không lý tới hội nàng cái này trò đùa, hắn chính ngoan ngoãn ngồi tại một vị phụ nữ trung niên thầy thuốc đối diện, chờ lấy đối phương chỉ thị.

Đây là bệnh viện một cái mới hạng mục, khỏe mạnh chỉ đạo, hội căn cứ người kiểm tra sức khoẻ số liệu, từ chuyên nghiệp y sư cho khỏe mạnh phương diện chỉ đạo.

Phụ nữ trung niên y sư nhìn một bộ rất có học thức dáng vẻ, cùng Ức Toa loại này ưu nhã loại hình khác biệt, đối phương thái dương bố lấy chút tóc trắng, mang theo một bộ kính lão, ăn nói ở giữa, không vội không chậm, ôn tồn lễ độ, cho người ta một loại nhận qua giáo dục cao đẳng dáng vẻ.

Đối phương tại rất nghiêm túc kiểm tra qua Hạ Tân kiểm tra sức khoẻ báo cáo các hạng thân thể chỉ tiêu về sau, nhịn không được tán thán nói, "Ân, rất không tệ, ngươi các hạng thân thể chỉ tiêu đều tương đương ưu tú, so với thường nhân muốn ưu tú nhiều, hẳn là thường xuyên có rèn luyện đi."

Bình thường luôn ngồi trước máy vi tính thân thể người cũng không tốt, nhưng Hạ Tân là một ngoại lệ.

Nếu là trận "Đánh nhau" cũng coi như làm vận động một loại, Hạ Tân đúng là thường thường vận động.

Sau đó là kế tiếp.

Trung niên y sư đánh giá Ức Toa, sau đó cúi đầu mắt nhìn kiểm tra sức khoẻ đơn, trầm ngâm nửa ngày nói, "Không có vấn đề gì lớn, bất quá nội tiết mất cân đối rất lâu đi, trên mặt có thể sẽ mọc mụn ."

"..." Ức Toa có chút đỏ mặt, hỏi, "Phải làm sao đâu?"

Phụ nữ trung niên y sư một mặt lạnh nhạt nói, "Cũng đừng kê đơn thuốc lãng phí , tìm có sẵn nam nhân là được rồi."

Nói xong liếc mắt Hạ Tân, ý là để Hạ Tân giải quyết.

Hạ Tân không hiểu, "Ta, ta không hiểu nữ sinh bệnh a, ta có thể làm cái gì "

Ức Toa gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, quay đầu trợn nhìn Hạ Tân một chút, "Ngậm miệng, không hiểu đừng nói là lời nói."

Trung niên y sư thở dài, "Thật ngu xuẩn, ngươi còn có thể làm cái gì, thân thể ngươi như thế khỏe mạnh, dương khí nặng, theo nàng âm dương điều tiết xuống chẳng phải thăng bằng?"

"..."

Hạ Tân sửng sốt một chút, ẩn ẩn hiểu được, lập tức không dám nói tiếp .

Trung niên y sư một bộ không cảm thấy kinh ngạc biểu lộ, nhìn mặt ửng hồng Ức Toa một chút nói, "Đương nhiên, ngươi ngại nhiều tiền, muốn ăn chút thuốc điều trị xuống nội tiết cũng được."

"..."

Ức Toa thì trận tức giận ra trên người Hạ Tân, đỏ bừng khuôn mặt nhỏ trừng mắt Hạ Tân, "Liền ngươi nói nhiều."

Hạ Tân rất muốn nói, mình là vô tội , không hiểu còn không cho người hỏi?

Hắn cảm giác vị y sư này cùng những người khác không giống nhau lắm, nói chuyện có chút tùy ý, nhưng lời nói rất ngay thẳng thẳng thắn, cũng không ra thuốc.

So loại kia một mặt thân thiết mỉm cười, thực tế tại hố người mạnh hơn nhiều.

Trung niên y sư nói xong, cầm qua Hạ Dạ kiểm tra sức khoẻ báo cáo.

Lần này nhìn tương đối lâu.

Lông mày đều nhanh nhăn một khối, thật lâu không nói chuyện.

Tại một mảnh kiềm chế trong trầm mặc, trung niên y sư nhìn Hạ Dạ một chút, chậm rãi mở miệng hỏi, "Ngươi khiếu Hạ Dạ?"

Hạ Dạ cũng không muốn lý nữ nhân này, nàng chán ghét tất cả thầy thuốc, chuẩn xác mà nói, cơ bản mặc quần áo trắng nghề nghiệp nàng đều chán ghét, mặc kệ là thiên sứ, thầy thuốc, còn là y tá.

Bất quá bởi vì Hạ Tân tại, nàng cũng không thể không trở về câu, "Phải."

"13 tuổi?"

"Ân."

Trung niên y sư thở dài, đục ngầu ánh mắt biến thoáng sắc bén chút, tại Ức Toa cùng Hạ Tân trên thân vừa đi vừa về dò xét, "Hai người các ngươi, là chuyện gì xảy ra, ai là đứa nhỏ này người giám hộ?"

"Ta là." Hạ Tân vội vàng trả lời.

"Có đúng không, ta nói ngươi, cái này không chịu trách nhiệm gia hỏa, là tại ngược đãi nhi đồng đúng không, đứa nhỏ này đã 13 tuổi, thân thể các phương diện năng lực, đều chỉ có phổ thông tiểu hài tử 7, 8 tuổi thời điểm bộ dáng, có rất nghiêm trọng dinh dưỡng không đầy đủ, ngươi bình thường không cho nàng ăn cơm có đúng không."

"... Hẳn là sẽ không đi."

Hạ Tân không quá xác định.

Bất quá, trước kia đúng là có một đoạn rất khó khăn thời kì, chính Hạ Tân đều chỉ có thể chạy trong siêu thị cọ chút ăn thử vật dụng ăn, khiến cho những người bán hàng kia đều biết hắn .

Có thể ngay cả như vậy, coi như mình mấy ngày không ăn cơm, Hạ Tân cũng sẽ không bị đói Hạ Dạ.

Có thể, Hạ Dạ lại xác thực tương đối nhỏ nhắn xinh xắn, so cùng tuổi nữ sinh muốn thấp nửa cái đầu .

"Nàng hiện tại chính là đang tuổi lớn, ẩm thực làm việc và nghỉ ngơi thực tế trọng yếu, thân thể nếu là dài không ra, về sau khó tránh khỏi hội lưu lại cái gì di chứng."

"Ngươi dù là hơi có chút trách nhiệm tâm, cũng cho ta quan tâm nhiều hơn hài tử một điểm, hay là nói, trọng nam khinh nữ, cảm thấy nữ hài thì thế nào cũng không đáng kể, ôm loại thái độ này người giám hộ, đều hẳn là nhân đạo hủy diệt, đáng yêu như vậy tiểu nữ hài, đẳng xảy ra vấn đề lại hối hận đã trễ..."

Đối phương có chút tức giận chậm rãi mà nói, Hạ Tân thì là hoàn toàn không dám phản bác, bởi vì trước kia xác thực từng có như vậy một đoạn thời gian, nghĩ thầm có phải hay không là đoạn thời gian kia, quan tâm hàng đêm quá ít .

Đối phương lời nói mặc dù nghiêm khắc điểm, nhưng hoàn toàn là ra ngoài vì Hạ Dạ cân nhắc, cái này để Hạ Tân trong lòng càng xấu hổ.

Cảm thấy, là mình quan tâm hàng đêm không đủ, mới có thể xuất hiện loại vấn đề này.

Bất quá, Hạ Tân khiêm tốn tiếp nhận phê bình, Hạ Dạ coi như không đáp ứng.

Bình tĩnh khuôn mặt nhỏ, trừng mắt trung niên y sư quát nói, " khô cằn thối lão thái bà, không cho phép ngươi nói Cát ca, ngươi mới hẳn là xuống Địa ngục đâu."

"Ca ca a."

Trung niên y sư thì thào lặp lại câu, hiển nhiên rất có kinh nghiệm xã hội, nhớ ra cái gì đó, cũng liền không nói thêm gì nữa , hướng về phía Hạ Dạ cười cười, "Rất che chở ca ca a."

Hạ Dạ hừ hừ, ôm hai tay, quay đầu không đi theo y sư nói chuyện.

"Tốt hàng đêm, đừng làm rộn."

Hạ Tân cảm thấy người y sư này nói chuyện mặc dù khó nghe, vừa vặn là thuộc về đáng giá tôn trọng cái loại người này.

Trung niên y sư thở dài, nói, "Cũng không cần uống thuốc, ta cho ngươi viết điểm muốn bổ sung vitamin, mình bình thường ăn nhiều một chút giàu có vitamin rau quả hoa quả, nhất là loại thịt."

Hiện tại cổ vũ bệnh nhân không uống thuốc thầy thuốc tốt thật đúng là không nhiều lắm, đại bộ phận thầy thuốc, dù là nhìn ngươi chỉ là cảm mạo, đều hận không thể trận mỗi loại thuốc cảm mạo cho ngươi mở một bộ, để ngươi lấy thuốc coi như cơm ăn.

Hạ Tân từ đáy lòng đối trung niên y sư nói câu "Tạ ơn" .

Đương nhiên, Hạ Dạ còn là rất chán ghét nàng, lại dám nói ca ca nói xấu.

Sau đó, tiếp xuống mới là hôm nay chính đề.

Hạ Dạ mỗi tháng đều muốn đánh một tề, ức chế con mắt chuyển biến xấu châm .

Mới vừa đi tới tầng 5, liền nghe được từng đợt tê tâm liệt phế, khóc ròng ròng tiểu hài tiếng khóc.

Nếu là lần đầu tiên tới người, đoán chừng hội coi là nơi này là nhân gian địa ngục, bên trong chính phát sinh cái gì cực kỳ bi thảm thảm án đâu.

Hạ Dạ một tay cầm Hạ Tân tay, càng đến phòng cửa ra vào, cầm cũng càng chặt, đương nhiên, nghe được tiếng khóc cũng càng mãnh liệt.

"Cát, Cát ca, ta, ta giống như bụng có chút đau nhức, ta muốn lên nhà vệ sinh."

Hạ Dạ run rẩy thanh âm nói.

Hạ Tân cảm giác được trong tay Hạ Dạ tay nhỏ đều đang phát run.

An ủi, "Nhịn một chút liền tốt."

Trên thực tế, 15 phút trước mới vừa lên qua.

"Không được a, muốn, muốn đi ra ."

Hạ Dạ kháng cự không muốn đi vào, mặc dù có tâm lý chuẩn bị, có thể sự đáo lâm đầu, còn là sợ hãi vô cùng.

"Ngoan, lập tức liền sẽ đi qua."

"Không được, ta làm không được nha."

Vừa vặn báo đến Hạ Tân số thứ tự, Hạ Tân là kiên quyết Hạ Dạ kéo vào đi .

Phóng nhãn quét tới, trong phòng khám mấy cái tiểu hài đang khóc, có hô "Mụ mụ" , cũng có hô "Ba ba" , còn có giận dỗi muốn nện đồ vật , mấy cái tiểu hài khóc mặt đều vo thành một nắm .

Cái này khiến Hạ Dạ càng luống cuống.

Nhất là làm y tá giơ ống kim, sắc bén cây kim phản xạ hàn quang thời điểm, Hạ Dạ ám nuốt nước miếng một cái, dọa đến nhanh chân liền muốn chạy, may Hạ Tân kéo lại nàng.

Hạ Dạ hướng về phía y tá uy hiếp nói, "Ta cảnh cáo ngươi, ngươi, ngươi nếu là lại, còn dám tới gần ta lời nói, liền để ngươi, vĩnh đọa hắc ám, đem ngươi bẩn thỉu linh hồn, chìm đến Địa Ngục Minh Hà bên trong, ngươi, ngươi không được qua đây, ta, ta liền cân nhắc bỏ qua ngươi."

Đáng tiếc đối phương không biết là không sợ nguyền rủa, còn là nghe không hiểu, cầm ống kim liền dựa vào tới gần.

Dựa theo lệ cũ, Hạ Dạ bắt đầu ương ngạnh giãy dụa lấy muốn chạy, bởi vì Hạ Tân không bỏ được dùng quá sức bắt, dẫn đến nàng làm ra một cái tay nhanh chân liền muốn chạy, lập tức liền bị hai người y tá cho dùng sức nắm lấy, cho theo trở về.

Các y tá ra hiệu Hạ Tân theo gấp điểm, đừng để người chạy, đáng tiếc Hạ Tân thực sự không hạ thủ được.

Y tá môn cũng không cảm thấy kinh ngạc, chỉ có thể tự mình động thủ .

Một bên mỉm cười an ủi Hạ Dạ, một bên tìm kiếm hạ thủ thời cơ.

"Dừng tay, các ngươi những thứ này ngu xuẩn nữ nhân, tưởng bị ta nguyền rủa sao?"

Hạ Dạ tiếp tục dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Hạ Tân có chút không đành lòng quay đầu đi.

Ức Toa quét mắt bên cạnh, mặc dù những hài tử khác cũng kháng cự, nhưng không giống Hạ Dạ kịch liệt như vậy, xem ra là thật rất sợ hãi.

Ngẫm lại cũng thế, nếu như là rất sợ đau nhức, lại mỗi tháng đều muốn đánh, đoán chừng đều nhanh lưu lại bóng ma tâm lý đi.

Nhìn thấy một cái y tá ngăn chặn liều mạng phản kháng Hạ Dạ, một cái khác đi thoát quần nàng, Ức Toa có chút không đành lòng, nhìn không được , đẩy Hạ Tân nói, "Nếu không quên đi thôi."

Hạ Tân không nói chuyện.

Ngay sau đó liền vang lên Hạ Dạ tê tâm liệt phế tiếng khóc.

"Oa ~~~ đau quá a, ô ô ~~~ ta đau sẽ chết mất, ô ~~."

"Oa, đau chết ta!"

Ức Toa quay đầu nhìn lại, phát hiện Hạ Dạ khóc như mưa , nước mắt cùng thác nước giống như ào ào chảy ròng.

Lập tức rất là đau lòng, đi lên ôm lấy Hạ Dạ.

Bất quá lập tức bị Hạ Dạ liền đẩy ra.

"Oa ~~ Cát ca, Cát ca, ô ~~ Cát ca."

Hạ Dạ khóc nhào vào Hạ Tân trong ngực.

"Cát ca, đau quá a, ta về sau không đánh có được hay không, ô ô ô, thật đau quá nha."

Mặc dù là sớm đã nhìn quen tràng diện, nhưng vẫn là để Hạ Tân cảm thấy mình thật là tàn nhẫn, cảm giác chính là mình đẩy nàng đi ra, hàng đêm trong lòng còn chỉ muốn chính mình.

Trong lòng chưa phát giác càng thêm áy náy, những chuyện này, đều là bởi vì chính mình vô dụng tạo thành, nếu như có thể sớm một chút chữa khỏi hàng đêm bệnh, cũng sẽ không...

Trong lúc đang suy tư, bên cạnh cũng truyền tới kiềm chế tiếng nức nở.

Hạ Tân xem xét phía dưới, bị sợ ngây người.

Chỉ thấy Ức Toa vành mắt hồng hồng, nước mắt cũng cùng gãy mất đường trân châu giống như lạch cạch đát chảy xuống.

Cầm khăn tay bôi nước mắt.

Hạ Tân im lặng, "Hàng đêm khóc coi như xong, ngươi khóc cái gì?"

"Có thể là, nhìn xem hảo tâm đau."

Đều nói nữ sinh tương đối cảm tính, Hạ Tân là thật thấy được.

Cái này một lớn một nhỏ hai nữ sinh, tựa như là tại so với ai khác khóc càng vang, khóc thành một đoàn.

Dẫn đến, chung quanh một chút không rõ chân tướng người, đều là đầy vẻ khinh bỉ, phỉ nhổ, khinh thường tầm mắt nhìn chằm chằm Hạ Tân, còn tưởng rằng Hạ Tân làm cái gì táng tận thiên lương chuyện, làm hai mẹ con này khóc thê thảm như vậy.

Hạ Tân im lặng, "Ta nhờ ngươi, đừng làm rộn, ngươi đây cũng là đang chơi cái gì?"

Ức Toa mang theo vài phần giọng nghẹn ngào trả lời, "Có thể là, ta thật thật là khó chịu, nhìn thấy hàng đêm thương tâm như vậy, lòng ta cũng đau quá, ô ~~~ "

"..."

Đây là cái gì, mẫu tính sao?

Ngươi cũng đừng chọn loại thời điểm này a.

Hạ Tân cảm giác bên cạnh những cái kia thấy việc nghĩa hăng hái làm nam đồng bào, từng cái ma quyền sát chưởng, hận không thể nhào lên, anh hùng cứu mỹ nhân, vì dân trừ hại ...