Đã phải gánh vác mặc cho chỉ huy tác chiến, Hạ Tân cảm thấy mình liền được tận tụy. 

Đầu tiên còn là hiểu rõ xuống mọi người am hiểu đi.

"Các ngươi có cái gì am hiểu anh hùng tưởng chọn sao?"

"Không có, cảm giác đều không khác mấy."

"Tuyển cái gì cũng không đáng kể nha."

"Nhìn tình huống đi."

Lời này cũng đúng, xác thực cần nhìn đối phương đội hình lại tuyển anh hùng.

Có thể... Cái này vừa lên tới bắt cái Garen là mấy cái ý tứ.

Hạnh cười nói, "Đột nhiên muốn chơi xuống Garen, đại phong xa, chuyển a chuyển."

"A, cũng thế, xác thực có ngẫu nhiên muốn chơi một cái anh hùng thời điểm đâu, có thể lý giải."

Đương nhiên, đây là mặt ngoài lời nói.

Hạ Tân trong lòng nghĩ là, trời ạ, thủ đoạt Garen đều tới, đây là Hoàng Kim Bạc sao?

Sau đó đối diện tuyển cái Jayce, thêm Evelynn.

Bên ta tiếp lấy tuyển một đôi bot tổ hợp, trâu thêm Kalista.

Hạ Tân nhịn không được hỏi một câu, "Hiểu Hàm, ngươi không chơi Sona a."

Mặc dù tổ hợp này phối hợp không có vấn đề, nhưng Hạ Tân nhớ kỹ Tô Hiểu Hàm liền Sona chơi tốt đi một chút, Alistar nàng biết sao?

Hạ Tân cho rằng cùng nó vì cố ý phối hợp đội hình lấy chính mình không sở trường , không bằng cầm sở trường anh hùng lại càng dễ phát huy.

Tô Hiểu Hàm tự tin nói, "Không sao, ta đã hội Alistar W Q nhị liên ."

"A a, vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi."

Kỳ thật Hạ Tân trong lòng nghĩ là, hội cái nhị liên liền có thể chơi Alistar sao? Cái này anh hùng chỉ đơn giản như vậy à.

Bất quá thay cái góc độ nghĩ, dù sao cũng so cái gì cũng không biết tốt, cũng liền bình thường trở lại.

Sau đó đối diện cầm Lucian thêm Karma —— Thiên Khải giả, Kamar.

Gần nhất Kamar Hỗ trợ cũng Man Hỏa , có quần thể gia tốc, quần thể hộ thuẫn, có giảm tốc có Hồi Máu, có khống chế, rất đủ mặt.

Hạ Tân hỏi một câu, "Lệ Chí, ngươi tuyển cái gì?"

"LeBlanc đi, đối diện không có gì mạnh khống, 4 người đều rất giòn, ta có thể giây."

Hạ Tân nghĩ nghĩ, tuyển cái Twitch, bổ chuyển vận.

Bởi vì đối diện cái này đội hình, Poke quá mạnh, Kalista lại rất giòn, Jayce một pháo liền có thể dạy hắn làm người, để hắn đoàn chiến không có cách nào chuyển vận,

LeBlanc cũng liền một bộ, mặc dù đối diện không có mạnh khống, nhưng mấy cái kỹ năng xuống dưới, đoán chừng LeBlanc qua trở về đến liền không có máu.

Cho nên Hạ Tân tuyển cái chuyển vận vị trí tương đối an toàn đi rừng.

"Không phải đâu, Twitch đi rừng?"

"Rất ít gặp a."

"Có được hay không a, tiểu suất ca."

Hạ Tân thành thật trả lời, "Không biết a, đánh qua mới biết được có được hay không."

"Cái này không thể được a, nam sinh sao có thể nói không được chứ, sẽ để cho nữ hài tử thất vọng nha."

"Ha ha, nhất là tại một ít thời điểm càng không thể nói a, loại kia thời điểm, liền nói thực ra, không có vấn đề, cứ việc lên là được rồi."

"..."

Mấy nữ sinh lại là một trận vui đùa ầm ĩ, để Hạ Tân rất im lặng...

Đối phương cuối cùng một tay tuyển cái Viktor.

Cũng có thể tính cái Poke anh hùng.

Cho nên sau cùng đội hình là.

Top, Sức Mạnh Của Demacia vs Jayce

Đi rừng, Twitch vs Evelynn

Mid, LeBlanc vs Viktor

Ad, Kalista vs Lucian.

Hỗ trợ, Alistar vs Karma.

"Ta giai đoạn trước không có gì sức chiến đấu, chính các ngươi cẩn thận một chút, Garen làm rừng khu mắt đi, nhìn xem Evelynn làm sao mở ."

"Tuân mệnh, trưởng quan."

1 phút thời điểm, hạnh tại màu xanh phương Blu cùng cóc ở giữa đâm cái mắt.

Hạ Tân cũng không nhìn thấy Evelynn thân ảnh, nhắc nhở bot một câu, "Evelynn mang Thiêu Đốt, cẩn thận hắn cấp 2 vồ xuống."

Hạ Tân lựa chọn phía trên Malphite mở, sau đó đánh đỏ, tiếp lấy quấn đi đánh ba sói.

Bình ổn bắt đầu.

Nhưng mà trên thế giới chuyện, không phải nói không chết liền không chết.

Tại cấp 3 thời điểm bot liền bị Evelynn bắt đến , mà lại là chết 2 cái.

Hạ Tân mắt liếc, là Karma nửa huyết bán sóng, liền trận Alistar dẫn dụ đi lên, một cái W Q, thật đúng là trận người nhô lên tới, tiếp lấy... Liền từ bên cạnh chạy ra một cái nhỏ nhắn xinh xắn âm hiểm thân ảnh.

Karma một cái dây xích buộc lại Kalista, mình mặc dù bị giết, nhưng Kalista bị Evelynn cùng Lucian chém mất, Alistar cũng không thể chạy mất.

Hạ Tân âm thầm ghi lại bot song nhận toàn bộ giao.

Vừa định để mọi người hèn mọn điểm chờ mình g angk, lên đường lại truyền tới Garen tử trận tin tức, là bị Jayce đơn giết, Garen sớm bị Jayce oanh thành tàn huyết, một mực tại phía sau hèn mọn không dám farm creep, sau đó tại Trụ xuống bị Jayce một pháo, sau đó lao đến, một bộ cường sát .

Mặc dù sớm có dự cảm, Hạ Tân cũng không nghĩ tới Garen chết nhanh như vậy, cấp 3 liền bị người mạnh.

Bởi vì sớm có chuẩn bị tâm lý, cũng là không ngoài ý muốn.

Lập tức hắn ngoài ý muốn phát hiện trên màn hình thổi qua chút mưa đạn.

"Oa, dẫn chương trình, ngươi có thể tính tới, chờ ngươi mấy ngày."

"Cảm thấy ngươi Vayne đặc biệt mạnh, so bình đài kia cái gì đệ nhất Vayne tú tú mạnh hơn nhiều."

"Đặt mua ngươi , liền chờ ngươi thượng tuyến đâu, chơi như thế nào con chuột, tú một đợt Vayne đi."

"Dẫn chương trình, ngươi gọi là đen dâu sao, ta cảm thấy ngươi Vayne đặc biệt soái, thu đồ đệ không."

"Chờ ngươi đến thiên hoang địa lão, ta là ngươi chân ái phấn! ! !"

Hạ Tân lần trước xác thực chơi trận Vayne, kỳ thật nhìn người cũng không nhiều, cũng liền mười mấy cái, về sau nhiều đến mấy trăm.

Liền chính Hạ Tân cũng không biết, nhìn người mặc dù không nhiều, nhưng là hắn loại kia đấu pháp phong cách xâm nhập lòng người, mà lại nhiều lần 1v 3, 2v 4 tràng diện, để một chút người xem nhớ kỹ hắn.

Hạ Tân đương nhiên là lần thứ nhất kinh lịch loại tình hình này, cảm giác tất cả mọi người rất hữu hảo, hắn cũng hỏi gì đáp nấy.

"Trực tiếp thời gian? Ta không có trực tiếp thời gian, ta liền bồi bằng hữu đánh mấy cái tranh tài mà thôi."

"Đánh Vayne? Chỉ sợ không được, ta về sau cũng đều là đi rừng đi."

"Ta cùng vậy ai Vayne ai lợi hại? Ta đây không biết, muốn đánh qua mới biết được."

"Ta mỗi cái vị trí đều có thể đánh a, vì cái gì tuyển Twitch? Bởi vì cái này khiến, hậu kỳ có thể sẽ sập bàn, Twitch dễ dàng chuyển vận."

"..."

Hạ Tân cảm giác hơi mệt, mọi người vấn đề thật nhiều.

Còn là Tô Hiểu Hàm nhắc nhở hắn, "Không cần từng cái trả lời, một mình ngươi đối phó thế nào cái này mấy chục hơn trăm người, người ta nhìn ngươi từng cái trả lời vấn đề, người khác cũng sẽ ở không đi gây sự, đến hỏi ."

"A nha." Hạ Tân đành phải bàn giao một câu, mình phải thật tốt chơi đùa , để mọi người tốt đẹp mắt đi, chơi xong lại cùng mọi người nói chuyện phiếm.

Quả dừa rất bất mãn, "Uy, soái ca, ngươi vừa mới nói hậu kỳ hội băng là chuyện gì xảy ra."

"Đúng a, nói rõ ràng, xem thường chúng ta a."

"Không, không, ta nói là khả năng."

Hạ Tân vội vàng nói xin lỗi, nói xong nhắc nhở câu, "Jayce bắt đầu đẩy tuyến , Evelynn nhất định ở trên, Garen, ngươi cái này hai đợt đường không thể ăn."

"Không thể nào, nào có trùng hợp như vậy, hai đợt a, Jayce đã ép ta cấp một , lại không ăn đường ta liền nổ."

"Ách."

Hạnh không muốn đi, Hạ Tân cũng không có cách nào.

Hắn phần trăm 90 xác định Evelynn ở trên, bởi vì Mid LeBlanc nàng khó bắt, Viktor không có lưu người kỹ năng, bot hai người ép có chút gần phía trước, Evelynn cũng không có cơ hội .

Hạ Tân trực tiếp liền vây quanh bot, Trụ xuống ẩn thân, ngay trước Lucian cùng Karma trước mặt, đi tới sau lưng của hai người.

Alistar thừa cơ W Q lên Lucian, Twitch vung ra một cái W kỹ năng kịch độc thùng, một lớn đống nọc độc ném đến Lucian cùng Karma dưới lòng bàn chân, phối hợp Kalista trực tiếp trận Lucian bắn thủng.

Lucian không có song nhận, từ bỏ đào vong, ném ra trên người một bộ kỹ năng, liền tử trận, Karma mở ra gia tốc muốn chạy, bị Twitch đi a lấy đuổi mấy bước, một cái E kỹ năng bạo chết rồi.

Twitch thuận lợi cầm xuống hai người đầu.

Hạ Tân không có lựa chọn để người đầu, giai đoạn trước đầu người đối Twitch quá trọng yếu, mà lại, hắn cảm thấy trận kinh tế phân phối đến trên người mình, đối đoàn đội càng có lợi hơn.

Tại bot đánh thời điểm, lên đường quả nhiên bị vượt tháp .

Jayce mở ra E kỹ năng gia tốc cánh cửa, trước đánh Garen một pháo, xuống Garen một đoạn lớn huyết, sau đó Jayce phối hợp Evelynn xuyên qua gia tốc tường, hai người các một bộ trực tiếp trận Garen giây.

"Sớm biết rời khỏi tốt" .

Hạnh lúc này mới hối hận không kịp.

Hạ Tân lại xoát mấy đợt dã, về nhà bổ ra đi rừng trang, mắt nhìn Jayce trang bị, "Evelynn còn muốn đến bắt ngươi, ngươi hèn mọn điểm đi, 2 đánh 2, chúng ta hoàn toàn không phải là đối thủ ."

Nói xong, Garen còn tại lên đường Trụ trước chuyển Binh, "Ta thu lại cái này sóng Binh a."

"Đừng thu, đi thôi, Evelynn cũng đã sau lưng ngươi , Jayce vừa đến ngươi liền chết."

Garen có chút không tin tà, tham cuối cùng hai cái Binh.

Sau đó trơ mắt nhìn Jayce chạy tới, phía sau mình đột nhiên liền toát ra một cái Evelynn, thế mới biết nguyên lai Evelynn một mực ẩn thân ngồi xổm sau lưng hắn quấn đâu.

Garen mở ra Q kỹ năng gia tốc muốn chạy, bị Evelynn một cái đại chiêu giảm tốc, mặc dù giao Tốc Biến, một đường chạy đến Trụ dưới, y nguyên bị Jayce một pháo oanh chết rồi, đương nhiên, Evelynn cũng chịu mấy lần Trụ tàn phế.

"A, ta lại chết."

Trong dự liệu kết cục, Hạ Tân cũng không ngoài ý muốn.

Twitch bổ trang bị liền thẳng tới Mid, giúp LeBlanc giết Viktor.

LeBlanc đi lên hao một bộ, hắn giúp đỡ quăng một đống nọc độc, a hai lần, Viktor thừa tia huyết giao Tốc Biến muốn chạy, Twitch cũng Tốc Biến đuổi theo, mở ra đại chiêu, một thương mất hồn, nhận Viktor đầu người.

Đương nhiên, mình cũng chịu Trụ mấy lần, còn lại điểm tia huyết chạy ra Trụ.

Hắn tự giác tiết tấu còn rất hoàn mỹ, giai đoạn trước để cho mình Twitch phát dục như thế thuận, đối diện hậu kỳ muốn xong đời.

Lệ Chí giết hết Viktor đẩy xong đường muốn đi, bất quá bị Hạ Tân gọi lại, "Theo giúp ta đi bọc đánh giết xuống Evelynn đi, Evelynn nửa huyết, hẳn là tại giúp Jayce cầm lam, hoặc người cho chính nàng lam."

"Làm sao ngươi biết?" Lệ Chí có chút không tin, lam hẳn là Viktor cầm đi.

"Nàng vừa mới giết Garen thời điểm, trên thân mang theo đỏ, giết hết hẳn là muốn đi tiêu trừ lam , không phải liền bị ta trộm."

Lệ Chí bán tín bán nghi đi theo Hạ Tân bước chân, nàng có chút không tin, chỉ mong ý phục tùng Hạ Tân chỉ huy.

"Ngươi cẩn thận đường sông dày tường cái kia thật mắt, vừa mới Viktor hướng cái này đi xuống, hẳn là thả cái thật mắt, ngươi W qua tường đi thôi, quấn về sau, ta quấn xuống mắt vị, từ phía trước chặn đường."

Lệ Chí thật đúng là không có chú ý Viktor lúc nào cắm thật mắt, nàng nhưng thật ra là không tin Hạ Tân lời nói , trực tiếp W qua dày tường, đi tới Blu phía trên, một cái mắt cắm vào, vừa hay nhìn thấy Evelynn đang đánh lam.

Nhưng là bởi vì, nàng căn bản không đợi Hạ Tân từ phía trước chặn đường, liền đã cắm mắt kinh động đến Evelynn, chỉ có thể R Mô Phỏng W giẫm vào đi, một cái Q, thêm E, đáng tiếc E không có đánh trúng, bị Evelynn từ phía trước đường sông trốn.

Lúc ấy nếu như chờ Hạ Tân từ phía trước đường sông chặn đường, là tuyệt đối có thể cầm xuống cái này Evelynn đầu.

Hạ Tân lập tức có chút đau đầu, những nữ sinh này hoàn toàn không nghe chỉ huy a...

Đương nhiên, ngoài miệng là không ngần ngại chút nào nói, "Không có việc gì, vậy chúng ta cầm cái lam đi, cũng kiếm."