Hạ Tân cũng nhìn ra đến, nữ vương gần nhất làm việc là có chút gấp.

"Trước đó không nói còn mấy tháng sao?" Hạ Tân không hiểu.

Bạch Hồ ngắm hắn một cái nói, "Đại khái là bởi vì Adam sự tình, làm nàng tâm thần có chút không tập trung, tâm lực lao lực quá độ đi, dẫn đến thể xác tinh thần đều mệt, bệnh tình chuyển biến xấu quá nhanh, cho nên nàng mới vội vã trận chuyện nơi đây giao phó xong, trở về tu dưỡng."

Bạch Hồ nói rất khẳng định nói, " nàng nhất định phải vứt bỏ quốc sự chạy không thể xác tinh thần tu dưỡng, không phải không có mấy ngày tốt sống."

Hạ Tân nhíu mày một cái nói, "Kia, ý của ngươi là để ta "

"Cùng với nàng hao tổn đi, nàng chậm nhất khởi hành thời gian, không phải tối ngày mốt, chính là ba ngày sau buổi sáng, nàng nhất định phải ở trước đó giải quyết tất cả mọi chuyện, không có khả năng càng chậm, trừ phi nàng cho rằng ngươi mệnh rất đáng tiền, dự định cùng ngươi đồng quy vu tận."

Đây đương nhiên là không thể nào.

Hạ Tân cảm thấy tại nữ vương trong mắt, tính mạng của mình nhân với 10, vẫn còn so sánh không lên người ta một đầu ngón tay đâu.

Mà Bạch Hồ, cũng xác thực cho hắn dẫn dắt.

Hắn còn cùng quân cách mạng thủ lĩnh, Yalman có minh ước đâu.

Yalman cũng tuyệt đối sẽ không hi vọng hắn có việc.

Dù sao quân cách mạng đã cõng nhiều như vậy oan ức, lại nhiều lưng điểm kỳ thật cũng không quan trọng.

Liền cuối cùng này hai ngày , tin tưởng Yalman cũng sẽ không nửa đường bỏ cuộc.

Tổng không đến mức hoàng đô còn vừa tại phát sinh tập kích khủng bố, một bên khác lại tại chúc mừng thịnh điển, nữ vương đăng cơ đi, lại thế nào nghĩ cũng biết là không thể nào .

Thế nhưng là

"Coi như kéo, ta cảm thấy mặc kệ xảy ra chuyện gì, nữ vương cũng sẽ không đem nàng chính miệng hứa hẹn quyết đấu từ bỏ, nàng trước khi đi, tất nhiên sẽ để cho chúng ta quyết đấu ."

Hạ Tân nói đến đây, mình cũng kịp phản ứng, "Là , chỉ cần kéo rơi, đến thiếu nữ vương đăng cơ nghi thức liền từ ta nắm trong tay, về phần ta luận võ "

"Hai ngày thời gian, đủ ta chơi ra điểm hoa dạng."

Hạ Tân nói nhìn về phía Bạch Hồ, "Tỷ tỷ, ngươi nhìn, chúng ta dùng hai ngày thời gian, có hay không có thể "

Bạch Hồ lạnh lùng trả lời, "Đừng suy nghĩ, muốn hoàn toàn thương thế tốt lên là không thể nào , trên người ngươi không có ngoại thương, ngoại thương ta đã đều giúp ngươi chữa khỏi , chủ yếu là thân thể hư, còn có nội thương, vậy chỉ có thể thông qua thời gian, dược vật, đồ ăn an dưỡng."

"Tỷ tỷ "

"Bất quá, ta có thể thông qua chút thuốc vật kích thích, cùng đặc thù thủ pháp châm cứu, hơi gia tốc ngươi mới trần thay thế, đề cao mạnh thân thể ngươi điều dưỡng tốc độ, lại phối hợp điểm thiên tài địa bảo, ngược lại là có thể trong khoảng thời gian ngắn kích phát ra thân thể tiềm lực, đương nhiên tác dụng phụ cũng lớn, bất quá kia là chuyện sau này ."

Hạ Tân lập tức đại hỉ, "Tỷ tỷ, ta liền biết ngươi tốt với ta."

Hắn kích động vừa định ôm vào đi, liền bị Bạch Hồ cho một cước đạp, "Lăn, ta nói không cho chạm vào ta."

Kỳ thật Bạch Hồ cho Hạ Tân cái này "Kéo" tự quyết, ngoài ý muốn còn giúp Hạ Tân giải quyết Lạc Thủy Tiên đăng cơ nan đề, Hạ Tân tự nhiên là cao hứng ghê gớm.

Hắn bây giờ nhìn Bạch Hồ, đều cùng nhìn tiên nữ giống như .

"Tỷ tỷ, ngươi thật sự là người mỹ tâm thiện, so tiên nữ trên trời a a a a "

"Bớt miệng lưỡi trơn tru cho ta, nhiều năm như vậy cũng sẽ không nói chuyện, lúc này mới một năm, ngược lại là học không ít."

Bạch Hồ ôm đồm lấy Hạ Tân cổ tay, cho hắn vặn tới, đau Hạ Tân ngao ngao trực khiếu.

Kỳ thật cũng không làm sao đau.

"Tranh thủ thời gian cởi cho ta quần áo, ta bề bộn nhiều việc, không rảnh cùng ngươi nói nhảm."

"Tỷ tỷ thật sự là thần long kiến thủ bất kiến vĩ, một ngày trăm công ngàn việc, nếu không dạng này, tỷ tỷ, ta đặc địa vì ngươi làm cái vi hình vòng tai điện thoại, ta nhìn ngươi cũng không mang vòng tai, ngươi nhìn cái này thế nào?"

Hạ Tân cõng thân, từ trong túi lấy ra cái nho nhỏ màu lam vòng tai đưa cho Bạch Hồ, " ta đã vì ngươi dự mạo xưng 100 năm tiền điện thoại, mà lại, toàn cầu đều có thể thông tin, về sau có việc chúng ta "

Hạ Tân nói còn chưa dứt lời, liền thấy Bạch Hồ một tay nhận lấy vòng tai, sau đó tay bên trên vừa dùng lực, trực tiếp đi kia điện tử vòng tai bóp nát.

Tiếp lấy lạnh lùng nhìn chăm chú về phía hắn nói, " còn có cái gì vấn đề sao?"

"Hết rồi!" Hạ Tân một mặt thật thà lắc đầu.

"Vậy liền cởi quần áo! Ta cho ngươi thi châm."

"Tại cái này?"

Lúc này hai người đang đứng tại tòa thành ban công, chung quanh yên tĩnh không nói, còn đen hơn chăm chú không có nửa cái bóng người, chợt có gió đêm thổi tới, quả thực lạnh như cốt tủy.

Mà lại nơi này ngay cả cái có thể ngồi, có thể nằm địa phương đều không có.

"Ngay tại cái này!"

". . ."

Hạ Tân cười khan nói, "Tỷ tỷ, nơi này thường xuyên có người đến, ta bị nhìn thấy hai tay để trần không có gì, nhưng cũng bị người nhìn thấy ta cánh tay trần cùng ngươi như thế tựa thiên tiên mỹ nữ một mình tại ban công, người ta khó tránh khỏi suy đoán cái gì ngươi hiểu, coi như ta giải thích chỉ sợ cũng vô dụng."

". . ."

Bạch Hồ nhìn chằm chằm Hạ Tân trọn vẹn nhìn 10 giây, lúc này mới nhả ra nói, " trở về phòng."

Sau đó hai người tới lầu ba cùng đầu bậc thang liền nhau một gian gian phòng, bắt đầu châm cứu.

Bạch Hồ giải thích nói đây là Hoa Hạ một loại cổ lão châm thuật, truyền lại từ y thánh Trương Trọng Cảnh.

Thi châm về sau sẽ rất khó chịu, khả năng sẽ còn ra điểm huyết, nhưng là phải nhịn nhịn ở.

Hạ Tân ngược lại là rất am hiểu nhẫn nại đau đớn, chỉ là có chút xấu hổ.

Bởi vì hắn một bộ quần áo đều bị lột sạch , hiện lên chữ to nằm trên giường.

Nhất là bên cạnh còn có người nhìn chằm chằm.

Hạ Tân che che lấp lấp có chút nhăn nhó, "Tỷ tỷ, ngươi nhìn "

"Ngươi che cái rắm, trên người ngươi mặc kệ bên ngoài làn da, vẫn là trong da nội tạng, mạch máu, địa phương nào ta chưa thấy qua, cho ta ngoan ngoãn nằm xong đừng nhúc nhích."

"Thuyết pháp này thật là đáng sợ đi."

Bởi vì Bạch Hồ che mặt, vì lẽ đó Hạ Tân cũng không biết nàng có hay không đỏ mặt.

Bất quá nghe nói bác sĩ tại nam nữ trước đó đầu tiên là cái bác sĩ, Hạ Tân cảm thấy lời này là thật, chí ít Bạch Hồ rất nghiêm túc chỉ nhìn chằm chằm huyệt vị nhìn, hạ thủ cũng cực kỳ lưu loát.

Tại hơn mười phút về sau, tại Hạ Tân trên đỉnh đầu đều bị đâm mấy châm về sau, cuối cùng là một bộ làm xong, cái này châm cứu nhìn như đơn giản, kỳ thật cực kỳ hao tổn tâm thần, Bạch Hồ cái trán cũng là thấm ra không ít mồ hôi mịn.

Nàng thoáng lau mồ hôi nói, " bảo trì loại này khí huyết vận hành 10 phút, 10 phút sau, chính ngươi rút đi, ta đi."

Hạ Tân cũng cảm giác toàn thân xác thực đau nhức lợi hại, cảm giác thịt trên người đều tại phát trướng, tay cũng không ngẩng lên được, "Chờ một chút tỷ tỷ, khoan hãy đi a, ta kỳ thật có người bằng hữu bị "

"Không cứu "

"Đừng a, tỷ tỷ, ngài thế nhưng là Bồ Tát tâm địa, bề ngoài so Thiên Tiên xinh đẹp hơn, nội tại so "

"Lăn, không cứu, ta giết người là ta cứu người gấp mấy trăm lần, hơn ngàn lần, sau khi ta chết chỉ có thể xuống Địa ngục, còn có Hạ Dạ sự tình, ta còn không để yên cho ngươi đâu, quay đầu nói, ta ban đêm có việc, đêm mai tiếp tục tới này chờ ta."

Bạch Hồ nói, trực tiếp từ lầu ba cửa sổ miệng đi xuống.

Hạ Tân vội vàng hô to, "Chờ một chút a, tỷ tỷ, giúp ta Hồi Máu cái không mang thai không dục, đối với ngươi mà nói là tiện tay mà thôi a."

Nhưng mà mặc cho Hạ Tân la rách cổ họng cũng vô ích, Bạch Hồ đã đi.

Bạch Hồ tuyệt đối không phải cái có y đức thầy thuốc tốt, phần trăm 99. 99 người nàng đều sẽ nhìn đối phương đi chết, mà sẽ không đi cứu.

Nàng mới mặc kệ người khác chết sống đâu.

Cũng liền Hạ Tân là một ngoại lệ.

Hạ Tân rất khổ não không biết nên làm sao để Bạch Hồ hỗ trợ.

Hắn cái này mình sự tình còn không có xử lý tốt đâu, ngược lại bắt đầu lo lắng lên Ức Toa tới.

Trong lúc suy tư, liền nghe được một tràng tiếng gõ cửa.

Sau đó cổng truyền đến Hạ Loan Loan thanh âm, "Thiếu gia, ngươi tại cái này sao? Vẫn là ta nghe lầm."

Đang khi nói chuyện, Hạ Loan Loan đã mở cửa đi vào .

Hai người bốn mắt tương đối, có như vậy nháy mắt trong phòng tĩnh lạ thường.

Thẳng đến Hạ Loan Loan ánh mắt từ nằm ngang Hạ Tân trên mặt chuyển qua Hạ Tân trên thân, sau đó "Bá" một chút khuôn mặt nhỏ đỏ bừng một mảnh, "A ——" một chút thét lên lên tiếng.

Sau đó đỏ bừng khuôn mặt nhỏ, đăng đăng đăng nhanh chân trực tiếp chạy.

Chạy!

Chạy!

"Chờ một chút , chờ một chút a! Loan Loan , chờ một chút!"

Ngươi ngược lại là giữ cửa mang cho ta lên a.

Hạ Loan Loan dù sao cũng là cái hoàng hoa đại khuê nữ.

Nhưng theo nàng một tiếng này thét lên, trận lầu dưới người cho kinh động đến, liền nghe được dưới lầu vang lên một loạt chỉnh tề áo giáp đạp kích mặt đất âm thanh.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Có Sát thủ?"

"Bắt Sát thủ?"

Tại hơn 10 giây sau, liền có một nhóm lớn áo giáp binh sĩ, vọt tới Hạ Tân gian phòng cửa phòng, từng cái sắc mặt quái dị nhìn xem nằm ở trên giường trần trùng trục Hạ Tân.

". . ."

Hạ Tân thì là một bộ sinh không thể luyến biểu lộ nhìn qua một loạt binh sĩ nói, " ai giữ cửa quan một cái đi."

Các binh sĩ tại sửng sốt một chút về sau, mới phản ứng được, "Đúng vậy, thân vương."

Vội vàng giúp Hạ Tân khép cửa lại .

Đến tận đây, trong thành bảo liền lưu truyền ra, thân vương trong phòng đối Hạ Loan Loan làm loạn, hèn, khinh nhờn, dẫn đến Hạ Loan Loan thét lên không theo, liều mạng chạy trốn truyền ngôn, tiếng kêu thảm thiết, làm cho cả tòa thành động dung.

Hạ Tân hoàn toàn không biết mình đã chống đỡ biến thái thân vương xưng hào.

Thậm chí, đây cũng là hắn từ lúc chào đời tới nay, lần thứ nhất bị nhiều như vậy nam vây xem

Hạ Tân cảm giác nhân sinh của mình đã là hoàn toàn u ám 

Nhất là cái này còn trận Lạc Thủy Tiên kinh động đến, Lạc Thủy Tiên vội vã tới mở cửa phòng xem xét, lập tức mắng to "Lưu manh", "Không muốn mặt", vội vội vàng vàng liền trận cửa phòng đóng lại .

Hạ Tân liền không hiểu được, mình rốt cuộc làm cái gì, mình liền nằm chẳng hề làm gì được không?

Mãi cho đến mấy phút về sau, hắn mới cảm giác thân thể kia cỗ căng nứt cảm giác giảm bớt rất nhiều, lúc này mới vội vàng nhổ trên người châm, sau đó mặc quần áo tử tế, gọi điện thoại cho Yalman