Thẳng đến nữ nhân từ bên cạnh hắn rời đi, ở bên cạnh cầm cái khăn lông lau vệt mồ hôi, nói câu, "Thế mà quá rồi, không thể tưởng tượng nổi. "

Sau đó lại lần nữa đi vào bên cạnh hắn, cúi người, giễu cợt nói, "Nước đọng nước đọng, làm sao lại thảm như vậy đâu, kém chút liền phải chết a, thật sự là thật thê thảm a."

Hạ Tân cũng không nói lời nào.

Đón lấy, nữ nhân tiến đến trước mắt hắn, cong cong lông mày có chút nâng lên, quyến rũ hai con mắt giống như mang theo một cỗ kỳ quái dụ hoặc Năng lượng , trận Hạ Tân ánh mắt hút vào, dùng đến Hải yêu uyển chuyển than nhẹ làn điệu nói, "Oán hận đi, oán hận đi, coi như thỏa thích oán hận cũng không cần gấp a, oán hận đem ngươi đẩy tới người kia, oán hận cảnh sát vô năng, oán hận người khác lạnh lùng, oán hận vứt bỏ cha mẹ của ngươi, oán hận, hội khiến cho ngươi trở nên càng mạnh mẽ hơn lớn nha."

Hạ Tân kinh ngạc nhìn qua nàng, bỗng nhiên một chút, mới hơi há ra đôi môi tái nhợt, phun ra yếu ớt khí tức hỏi, "Vì... Cái gì?"

"Ngươi nói là cái gì?"

Nữ nhân đôi mắt sáng thiện híp mắt đôi mắt bên trong hiện lên một chút đùa cợt, "Chẳng lẽ không đúng sao, ngươi chẳng lẽ không nghĩ tới, tại sao mình lại biến thành như bây giờ? Suy nghĩ kỹ một chút đây đều là ai hại a? Thân thích, bằng hữu, người nhà, người qua đường, quần chúng vây xem, cảnh sát, hung thủ, tất cả mọi người là tàn nhẫn như vậy, lãnh khốc không phải sao? Không phải, ngươi tại sao có thể như vậy rách rách rưới rưới đâu?"

"Có thể là... Ta, " Hạ Tân chật vật thở dốc một hơi, cật lực nói, "Ta rất tốt."

Nữ nhân bị Hạ Tân lời nói cho kinh hãi sửng sốt một chút, lập tức giống như nghe được cái gì chuyện cười lớn, bị đùa cười không dừng được, "Ha ha ha ha, ngươi rất tốt, ha ha ha ha ha ha, ngươi nói là ngươi nơi đó rất tốt, lá gan rất tốt, phổi rất tốt, còn là trái tim rất tốt, hoặc là cái kia khối xương còn rất tốt? Ha ha ha ha."

"Hay là nói, ngươi cảm thấy mình là ăn ngon, ở tốt, xuyên tốt? Ha ha ha ha, ngươi đến cùng là nơi nào tốt!"

Nữ nhân bị Hạ Tân chọc cười, cười rất lớn tiếng, một người tại không chút kiêng kỵ cười, cười rất lâu mới dừng lại nói, "Ngươi thật đúng là kỳ quái, rõ ràng một mực bị thế giới này tàn nhẫn như vậy đối đãi, ngươi cũng sẽ không oán hận sao, là sẽ không, còn là, không dám đâu? Quá nhu nhược sao?"

Hạ Tân miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười, phát ra như có như không thanh âm nói, "Bởi vì, mụ mụ thường nói với ta, coi như... Thế giới đối ngươi cũng không ôn nhu, ngươi cũng có thể ôn nhu đối đãi thế giới này, như thế, tất cả đều sẽ rất tốt đẹp ."

"..."

Nữ nhân dừng lại nụ cười, kinh ngạc nhìn qua Hạ Tân không nói chuyện, hắn từ đứa bé này trên thân cảm nhận được một cỗ kỳ diệu chưa hề cảm thụ qua ảo giác.

Lẩm bẩm nói, "Có đúng không, đến cùng là ôn nhu, còn là nhu nhược đâu? Rõ ràng gặp phải đều là chuyện xấu."

Hạ Tân chậm rãi nói, "Bởi vì, người nếu như, ... Một mực hướng xấu phương diện nghĩ, sự tình liền sẽ... Càng ngày càng tệ, tâm tình... Cũng sẽ càng ngày càng khó qua, liền sẽ quên đi... Bên người còn có thứ quan trọng hơn, ta... Cũng không phải là sẽ chỉ gặp được chuyện xấu, bởi vì, còn là phát sinh rất nhiều chuyện tốt ."

"Ồ? Có đúng không, " nữ nhân nghiêng đầu nhìn qua Hạ Tân nói, " ta làm sao không biết ngươi có chuyện tốt gì đâu?"

Hạ Tân nghĩ nghĩ, không tự chủ liền cười, kia là rất đơn thuần, vui vẻ nụ cười, "Có , ta có rất nhiều."

"Lưu nãi nãi hôm trước còn đưa thật nhiều nhà mình loại tuyết lê cho ta, ăn đều ăn không hết, ta cũng cuối cùng đem trong nhà mưa dột trên mặt đất chặn lại, ban đêm có thể an tâm đi ngủ , hàng đêm khảo thí lại cầm 100 điểm, còn giao cho bạn mới, có thể cùng bằng hữu cùng đi ra chơi, ta còn cùng hàng đêm cùng một chỗ ăn Lý thúc thúc nhà đồ nướng, Lý thúc thúc còn để cho ta giúp hắn làm công, sẽ cho ta kết toán tiền công, bọn hắn một nhà người đều rất tốt, thật hi vọng hắn mụ mụ bệnh có thể nhanh lên tốt, còn có, thật nhiều, thật nhiều chuyện tốt ..."

Nữ nhân cười lạnh một tiếng nói, "Ha ha, những thứ này cũng có thể coi là chuyện tốt sao, ngươi làm sao không đem những thứ này, cùng ngươi gặp phải chuyện xấu so ra đâu? Nếu không phải ta, ngươi bây giờ khả năng đều đã hạ táng nữa nha."

"Có thể là chuyện tốt, chính là chuyện tốt a, tại sao phải đi cùng chuyện xấu so đâu."

"..."

Nữ nhân híp mắt nhìn chằm chằm Hạ Tân không nói chuyện, hơn nửa ngày mới gạt ra một câu, "Kém chút bị ngươi vòng vào đi, ngươi vì cái gì nói với ta những thứ này, tựa như là cố ý ."

"... Cái kia, con mắt của ngươi, nhìn thật thống khổ dáng vẻ, ta hi vọng, ngươi cũng có thể vui vẻ lên chút, về sau, chắc chắn sẽ có chuyện tốt phát sinh."

Nữ nhân kinh ngạc lập tức mở to hai mắt nhìn, không dám tin, mình sẽ để cho một đứa bé nhìn ra mình ý nghĩ.

Nàng không rõ Hạ Tân làm sao nhìn ra được, ngược lại là minh bạch , Hạ Tân sở dĩ nói như vậy, là hi vọng nàng không muốn thống khổ, cũng muốn nghĩ kỹ sự tình.

Thật sự là tiểu hài tử ý nghĩ đơn thuần.

"... A, có đúng không, ta hiểu! Ngươi có một đôi tốt con mắt a, cũng so ta tưởng tượng bên trong muốn thông minh nhiều, bất quá... Ôn nhu sao? Loại này đồ vô dụng kỳ thật ngươi cũng không cần , ... Chỉ tiếc, ngươi bị ngươi ngu xuẩn mẫu thân độc hại không nhẹ, chính mình cũng dạng này , còn có rảnh rỗi lo lắng người khác sao? Còn là trước chiếu cố tốt chính ngươi đi."

Nữ nhân nói cái này, con mắt lần nữa híp lại, ánh mắt bên trong lóe ra rét lạnh duệ mang, "Thật đáng yêu, hoặc giả thuyết, thật sự là loá mắt a, ngươi nói, về sau liền sẽ tốt rồi thật sao? Hừ hừ, ngây thơ, vậy liền mở to hai mắt, cho ta thật tốt sống sót, thật tốt cảm thụ thế giới bên dưới tàn khốc đi, ta ngược lại muốn xem xem, đến lúc đó, ngươi còn có thể hay không nói ra ngu xuẩn như vậy."

Nữ nhân nói xong, lại cầm lên bên cạnh một cây châm ống, liền giải phẫu quang đèn, nhẹ nhàng đè ép ra mũi nhọn bong bóng.

"Ý chí của ngươi lực rất cường đại a, thế mà còn không chịu đi ngủ, chỉ có thể cho ngươi thêm đánh một châm , " nữ nhân nói xong, trận châm cắm vào Hạ Tân cánh tay bên trong, "An tâm ngủ đi, hiện tại có thể ngủ, đẳng tỉnh lại, ngươi cũng kém không nhiều nên tốt."

"Ta, ta tưởng đi trước nhìn hàng đêm, ngủ tiếp có thể chứ?"

"A, ngươi cứ nói đi? Ngươi cho rằng mình bây giờ lên tới sao?"

Nữ nhân có chút vì Hạ Tân cường đại ý chí mà rung động, đánh yên ổn tề thế mà đều có thể chống đỡ lâu như vậy, sợ Hạ Tân lại đem dược lực vượt đi qua, chỉ có thể nói nói, " yên tâm đi, nàng không có việc gì, ta xem qua, nàng đang ở nhà bên trong chờ ngươi trở về cho ăn đâu."

Lời này để Hạ Tân thoáng an tâm.

Nữ nhân đánh xong châm, liền xoay người, chuẩn bị rời đi , đem đầu lên mũ y tá, tiện tay hướng bên cạnh trên mặt đất quăng ra, lộ ra một đầu khoác vẩy mái tóc mây...

Hạ Tân thở phì phò, cảm giác nghe được hàng đêm không có việc gì, đột nhiên liền có một cỗ bối rối, ý thức cũng càng ngày càng mơ hồ.

Nhỏ giọng nói câu, "Cái kia..."

Nữ nhân dừng bước, quay đầu nhìn về Hạ Tân, hỏi, "Còn có chuyện gì sao?"

Hạ Tân rất thản nhiên cười nói, "Cám ơn ngươi, đã cứu ta."

Nữ nhân sửng sốt một chút, quay đầu nhìn về Hạ Tân, trọn vẹn nhìn chằm chằm Hạ Tân nhìn 10 giây, mới nói câu, "Không cần, nhận ủy thác của người mà thôi."

Sau đó, xoay người, đưa tay trận khẩu trang ném ở một bên, lại đem áo khoác trắng cởi, tiện tay nhét vào trên mặt đất, mở cửa liền rời đi .

Mà Hạ Tân ý thức, cũng càng ngày càng mơ hồ.

Ngay tại hắn ý thức thời khắc hấp hối, Hạ Tân nhìn qua nữ nhân bóng lưng rời đi, tại đối phương nhẵn bóng sau cái cổ dựa vào nơi bả vai, thấy được một cái hình xăm.

Một cái hình tròn hình xăm màu đen.

Ngay từ đầu Hạ Tân coi là chỉ là cái hình tròn mà thôi.

Bởi vì nhìn qua có một loại không hiểu thần bí, cảm giác khủng bố, cho nên, hắn thử dùng mơ hồ ánh mắt cẩn thận nhìn một chút.

Mượn sáng tỏ giải phẫu đèn, rốt cục phát hiện đó cũng không phải hình tròn, mà là một đầu chiếm cứ màu đen tiểu xà, bởi vì đầu rắn đuôi tương liên, mới hiện ra hình tròn, trên thân san sát nối tiếp nhau lân phiến, trên đầu quỷ dị sừng, còn có trong mồm phun ra màu đen lưỡi, đều cho người ta một loại cảm giác khủng bố, nhất là một đôi tinh hồng con mắt, tựa như là đang lóe lên huyết hồng hàn quang, tại nhìn hắn chằm chằm, phảng phất muốn ăn hắn, nhìn tương đương đáng sợ.

Nhưng bởi vì hình xăm rất tinh mỹ, văn rất tỉ mỉ, xinh đẹp, lại sẽ cho người một loại hoa lệ, cao quý cảm giác.

Đây là Hạ Tân ý thức trước khi hôn mê, nhìn thấy cuối cùng cảnh tượng...

Đợi đến Hạ Tân tỉnh lại lần nữa, người đã tại bệnh viện.

Trên người tri giác cũng đã dần dần về phục .

Có mấy cái y tá, mấy cái thầy thuốc, thay phiên sang đây xem hắn, đối với hắn còn có thể tỉnh lại, biểu thị rất kỳ quái, hoàn toàn không rõ Hạ Tân vì cái gì không chết.

Nói hắn là y học kỳ tích cái gì .

Sau đó còn có mấy cảnh sát sang đây xem hắn.

Cụ thể nói thứ gì Hạ Tân cũng quên .

Hắn một lòng chỉ nghĩ đến mau về nhà nhìn hàng đêm.

Hắn đã đáp ứng đối phương đổi ghi chép, sau đó tại một phần trên văn kiện ký tên, đáp ứng nói cho người khác biết, mình là được cứu đi ra, mà không phải từ trên lầu ngã xuống.

Đối phương còn đáp ứng cho Hạ Tân 500 khối tiền.

Bất quá, Hạ Tân không muốn, cơ hồ là đối phương người vừa đi, hắn liền vội vã rời đi bệnh viện, về nhà thăm Hạ Dạ .

Mà lại, rất kinh ngạc phát hiện, túi kia kẹo mềm còn tại trên bụng của mình dán.

Mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, Hạ Tân cũng không rảnh đi nghĩ.

Một đường chạy vội về nhà, nhìn thấy Hạ Dạ yên tĩnh tại trên giường nằm đi ngủ, hắn lúc này mới an tâm lại.

Hạ Tân nhẹ nhàng đi vào Hạ Dạ bên người ngồi, trận bị nàng đá ngã xuống đất tấm thảm nhặt lên cho nàng đắp lên, cứ như vậy ngồi tại Hạ Dạ bên người, lẳng lặng nhìn qua nàng mỹ lệ tinh xảo khuôn mặt nhỏ.

Hạ Tân tưởng đưa tay trêu chọc nàng, lại sợ đánh thức nàng, cứ như vậy vẫn ngồi như vậy không nhúc nhích.

Thẳng đến Hạ Dạ duỗi lưng một cái, sau đó đưa qua đáng yêu tay nhỏ dụi dụi con mắt, vừa nhìn thấy là Hạ Tân, lập tức liền nhào tới, ôm chặt lấy Hạ Tân, hô "Cát ca, ngươi đi đâu?"

"Ta làm việc hơi chậm một chút, thật có lỗi a, ăn cơm xong sao? Ta mang cho ngươi ăn ..."

Hạ Tân thuận miệng qua loa tới, cũng không có nói ra mình gặp chuyện gì, sợ Hạ Dạ lo lắng.

Tại u ám phát hoàng dưới ánh đèn, hai người an vị tại giường một bên, ngươi một cái ta một cái , trận bông kẹo mềm chia cắt ...

Hạ Dạ cũng cùng Hạ Tân nghĩ đồng dạng, lộ ra hưng phấn, ngọt ngào, nụ cười thỏa mãn, nghe Hạ Tân nói trò cười, thỉnh thoảng phát ra tiếng cười như chuông bạc...

Hai người đều rất hưởng thụ, cái này nho nhỏ hạnh phúc...

Hạ Tân cũng ở trong lòng nói với mình, hội sẽ khá hơn, mình nhất định sẽ làm cho hàng đêm sẽ khá hơn!