Tại hỗn loạn giao thoa màn mưa bên trong, Thúy Long vượt qua cao tốc lan can, nhảy vào sơn lâm, một đường hướng phía trước chạy đi.

Giữa thiên địa là hoàn toàn mờ mịt.

Màn đêm đen kịt dưới, ánh mắt lại nhận nghiêm trọng trở ngại, trên cơ bản 30 mét đều là cực hạn.

Mưa lớn mưa to rầm rầm nện vào đường nhựa bên trên, nện vào trên bùn đất, cũng nện vào Hạ Tân, Hạ Loan Loan trên mặt, trên thân.

Cái này khiến hai người lập tức liền ướt đẫm.

Đây chính là Hạ Tân muốn .

Băng lãnh nước mưa theo gương mặt trượt xuống, làm ướt ánh mắt của hắn cái mũi miệng, sau đó thuận cổ chảy đến trong thân thể, để hắn lạnh cả người lạnh buốt .

Loại kia toàn thân bị nước mưa xối thấu cảm giác, để Hạ Tân từ bên ngoài lạnh đến bên trong, trận toàn thân huyết dịch nhiệt độ đều phảng phất chậm lại.

Hạ Tân nhịn không được thật sâu hít thở khẩu khí, một cỗ tài liệu thi sơn lâm cỏ cây mùi thơm ngát khí tức, thẳng vào phế phủ, sau đó mang theo trong cơ thể hắn trọc khí, chậm rãi bài xuất bên ngoài cơ thể.

Lập tức đã cảm thấy một trận thần thanh khí sảng, một trận lạnh buốt thoải mái.

Hạ Tân trong lòng nhưng thật ra là có chút buồn bực, bên này vừa đánh mất gia chủ tranh cử tư cách, bên kia Lãnh Tuyết Đồng lại đi , dùng tục ngữ nói, chính là tình trường sự nghiệp song thất ý, cho dù ai đều sẽ buồn bực, Hạ Tân cũng chỉ là người bình thường, trong lòng đã sớm khó chịu muốn chết, chỉ là, bề ngoài còn được làm ra một bộ bình tĩnh dáng vẻ.

Hắn chính là đặc địa chạy đến rơi mưa, phát tiết hạ .

Hạ Tân vỗ vỗ Thúy Long phía sau lưng, la lớn, "Tiểu Lục, chậm một chút, chậm một chút, chúng ta hướng đỉnh núi đi!"

Tiểu Lục huýt dài một tiếng, sau đó thả chậm bước chân.

Hạ Loan Loan cùng tiểu hài tử giống như hưng phấn nói, "Hắn có thể nghe hiểu ngươi ý tứ, thật thú vị."

"Ân, ta cảm giác được, hắn giống như muốn mang ta đi chỗ nào, hơi chậm một chút, không nên gấp."

Hạ Tân nói, cúi đầu nhìn về phía ngồi tại hắn phía trước Hạ Loan Loan, "Ngươi có lạnh hay không? Ngươi cùng ra làm cái gì?"

Bởi vì hiện tại là lên dốc, Hạ Loan Loan cơ hồ cả người đều dựa vào đến Hạ Tân trong ngực.

Hạ Loan Loan quay đầu nhìn Hạ Tân một chút, nói, "Loan Loan nói qua, muốn một mực bồi tiếp thiếu gia , ngươi quên , đi cái kia ta đều muốn đi theo, thiếu gia nhưng không cho bỏ lại ta."

"Ách "

Hạ Tân phát hiện, nước mưa thuận Hạ Loan Loan cái trán trượt xuống đến con mắt, trên mũi, kia miệng nhỏ đỏ hồng, tại nước mưa thẩm thấu vào, lộ ra càng thêm kiều diễm ướt át, phảng phất kia tươi non nhiều chất lỏng cây đào mật, lập loè tỏa sáng , cắn một cái liền sẽ tràn ra ngọt ngào mà hương thơm chất lỏng tới.

Hạ Tân bỗng nhiên phát hiện, tại màn mưa bên trong, rúc vào ngực mình Hạ Loan Loan nhìn, đúng là như vậy yêu mị mà mê người.

Hắc ám, là che chở tốt nhất dù, hắn có thể che giấu hết thảy chuyện xấu không khiến người ta biết, mà mỗi đến ban đêm, cũng luôn luôn cho lệnh người ý nghĩ kỳ quái, nghĩ chút lệnh người thẹn thùng mà kích động sự tình.

Hạ Loan Loan nhìn tại nhìn chăm chú phía trước, kỳ thật một mực tại chú ý Hạ Tân phản ứng đâu.

Hạ Tân quay đầu quay qua tầm mắt động tác, tự nhiên bị nàng thu hết vào mắt, nàng đối Hạ Tân phản ứng rất hài lòng, chính là bởi vì để ý, chính là bởi vì nghĩ đến thứ gì, cho nên mới sẽ có loại kia động tác.

Hạ Loan Loan đưa tay vén lên mặt bờ mái tóc, đem nó về đến sau tai, trong lòng suy nghĩ tiếp xuống nên làm cái gì tốt.

Nàng đương nhiên không chỉ là cùng ra đơn giản như vậy.

Nàng rất rõ ràng, hiện tại có thể nói là Hạ Tân rất lớn một cái thung lũng, bị phế trừ gia chủ tranh cử tư cách đồng thời, còn bị Lãnh Tuyết Đồng vứt xuống , ngay cả cái cơ hội giải thích đều không có, Hạ Tân trong lòng kia to lớn thất lạc, nàng không cần nghĩ cũng biết.

Đây chính là sơ hở a!

Hiện tại là Hạ Tân trên tình cảm một cái siêu cấp thung lũng, trong lòng có một cái cự đại trống chỗ, rất dễ dàng liền bị những vật khác nhồi vào.

Tự nhiên, đây cũng là nàng thừa lúc vắng mà vào một cái tuyệt hảo cơ hội.

Hiện tại Hạ Tân bên người trừ nàng không có người khác, ngay cả kia duy nhất vướng bận Huyền Phong, cũng bị vứt xuống , nếu như không bắt được cái này cơ hội ngàn năm một thuở, nàng là phải hối hận cả đời.

Nàng quyết định nhất định phải ở đây làm ra điểm đột phá.

Hạ Loan Loan mang theo vài phần giọng dịu dàng giòn ngữ nói, "Thiếu gia, ngươi ôm chặt ta một điểm, cái này lên dốc quá trơn ."

"Yên tâm đi, ta sẽ ở phía sau lôi kéo ngươi." Hạ Tân trả lời.

Hạ Loan Loan giống như tiểu nữ sinh , có chút sợ hãi nói, "Quá sai lệch, ta có chút sợ."

"Vậy được rồi."

Hạ Tân suy tư, xác thực đối với không quá biết cưỡi ngựa người mà nói, loại này độ dốc, là thật biết để người lo lắng.

Hạ Tân hiển nhiên không biết Hạ Loan Loan kỵ thuật cũng một mực là trong lớp đệ nhất.

Chỉ nghe được, kia rụt rè giọng nói, thực sự làm người trìu mến.

Bách luyện thép cũng không nhịn được kia ngón tay mềm!

Hạ Tân nhẹ nhàng ôm lấy Hạ Loan Loan, đỡ kia dương liễu nhỏ eo nhỏ.

"Thiếu gia, ngươi ôm chặt một chút nha."

Hạ Loan Loan lôi kéo Hạ Tân tay, dựng đến trên bụng của mình.

Hạ Tân tay lập tức không dám lộn xộn, hắn rõ ràng cảm nhận được Hạ Loan Loan bằng phẳng bóng loáng bụng dưới, còn có kia xuyên thấu qua thật mỏng quần áo lộ ra tới Hạ Loan Loan nhiệt độ cơ thể.

Hạ Tân chỉ có thể trận lực chú ý ném đến phía trước.

Lúc này Thúy Long đã từng bước một đi đến đỉnh núi , mưa to trút xuống, không lưu tình chút nào rơi xuống Hạ Tân trên mặt, thỉnh thoảng một trận sấm rền lướt qua, mang theo một đạo kinh thiên thiểm điện, diệu sáng lên toàn bộ bầu trời đêm.

Đỉnh núi là sấm sét vang dội, gió táp mưa sa.

Mà hai người một ngựa, cứ như vậy đứng sừng sững ở nơi này , mặc cho kia mưa to gió lớn , mặc cho kia sấm sét vang dội.

Hạ Tân cứ như vậy nhìn qua nơi xa, sau đó nhắc nhở câu, "Loan Loan, ngươi tốt nhất đem lỗ tai bịt kín."

"A?"

Hạ Loan Loan một mặt không hiểu chuyển qua khuôn mặt nhỏ nhìn qua Hạ Tân.

Liền thấy Hạ Tân hít sâu một hơi, đối phương xa hô, "Đêm —— đêm ——, chờ —— lấy —— ta!"

Thanh âm cực lớn, lấn át chung quanh mưa gió, lấn át kia thiểm điện, kia bôn lôi, chấn Hạ Loan Loan màng nhĩ đều tại ông ông tác hưởng.

"Ân, không sai, không ai mắng ta, có thể thấy được chung quanh xác thực không ai."

Hạ Tân đối với kết quả rất hài lòng, phảng phất là muốn đem đáy lòng phiền muộn đều phát tiết ra, lần này, hắn càng thêm cố gắng hít một hơi thật sâu, đối bầu trời hô lớn, "Hạ Vô Song, ta thao nghĩ ngươi sao! Chờ đó cho ta! Khi dễ hàng đêm, còn oan uổng nàng, không báo thù này, ta liền không gọi Hạ Tân —— "

Lần này Hạ Tân dùng so vừa mới càng vang dội, cũng càng lâu dài hô lên.

Có mấy lời ở trong lòng chồng chất lâu , dễ dàng sinh ra bệnh đến, kêu đi ra về sau, lập tức liền cho người ta một loại vô cùng nhẹ nhõm vui sướng cảm giác.

"Ta nhất định —— sẽ đánh bại ngươi!"

Hạ Loan Loan lần này đã có kinh nghiệm, vội vàng cầm ngón trỏ bưng kín tả hữu lỗ tai nhỏ.

"Còn có chó lão thiên, ngươi cũng chờ, có bản lĩnh ngươi xuống tới, nhìn ta đánh không chết ngươi."

"Đời trước thiếu ngươi tiền có đúng không!"

"Dựa vào cái gì vĩnh viễn ta xui xẻo nhất, ta cũng phác thảo sao —— "

". . ."

Đương nhiên, bình thường Hạ Tân chắc chắn sẽ không dạng này, hôm nay thực sự là phiền muộn, đặc biệt nghĩ phát tiết một chút.

Hạ Loan Loan cứ như vậy chuyển qua khuôn mặt nhỏ, ngơ ngác nhìn qua Hạ Tân, nàng cảm thấy hô những lời này rất thô tục , không phù hợp Hạ Tân hình tượng.

Bất quá, thô tục lời nói mặc dù khó nghe, đối với phát tiết, lại là có rất tốt trợ giúp.

"Khụ khụ, " phát giác được Hạ Loan Loan dị dạng ánh mắt, Hạ Tân ho khan hai tiếng nói, " đừng thấy lạ, ta trước kia kỳ thật thường xuyên cùng người mắng nhau, lẫn nhau chào hỏi đối phương phụ mẫu, bình thường đều là trước mắng không sai biệt lắm, sau đó mới bắt đầu động thủ."

Chỉ là, về sau Hạ Tân cảm thấy dạng này đối đêm Dạ Ảnh vang không tốt, theo quyết định hối cải để làm người mới, làm có văn minh hiểu lễ phép hảo hài tử, không còn tùy tiện mắng chửi người .

"Cảm giác ta như vậy rất thô tục vô lễ đúng không."

"Sẽ không, ta cảm thấy, thật đáng yêu."

Hạ Loan Loan đôi mắt đẹp liễm liễm nhìn qua Hạ Tân, sau đó nhẹ nhàng, dịu dàng cười nói, "Như cái cùng người đấu khí tiểu hài tử."

"Là đấu khí rồi, còn đấu thua."

Hạ Tân rất thẳng thắn thừa nhận, có đôi khi, chỉ có thừa nhận thất bại, mới có thể đi càng xa.

Hạ Loan Loan suy nghĩ một chút nói, "Vậy ngươi vừa mới làm sao không cầm cái kia kẻ chết thay phát tiết dưới, xem người ta nhiều phách lối a, ngươi có thể làm tàn hắn, ta cảm thấy vấn đề không lớn."

"Người ta nhiều lắm là lái xe tung tóe ta lướt nước mà thôi, ta liền hù dọa hắn một chút, sao có thể thật trận người làm cho tàn, kia không cùng những cái kia ăn chơi thiếu gia, nhị thế tổ đồng dạng sao."

Hạ Tân không phải người như vậy.

Cái này cũng phù hợp Hạ Loan Loan trong lòng kỳ vọng.

Hạ Tân nói, lại một tay chắn gió, đối bầu trời hô to, "Hạ Vô Song, ta thao nghĩ sao, ngươi chờ đó cho ta, có ngươi xui xẻo thời điểm."

Lời này, để Hạ Loan Loan nhớ ra cái gì đó, "Phốc phốc" một chút, che lấy miệng nhỏ liền cười mở, sau đó lông mi cong cong, khóe miệng cong cong nhìn qua Hạ Tân, kia trong đôi mắt đẹp hiện ra động tình gợn sóng, ánh mắt mê người mà thâm thúy, sau đó môi đỏ khẽ mở, mang theo mang theo mấy phần vũ mị mấy phần nũng nịu nói, "Thiếu gia, ngươi làm sao mắng đến mắng đến liền câu này, không có chút nào mới mẻ."

Hạ Tân làm bộ nghiêm túc nói, "Có đôi khi một câu là đủ rồi, có đôi khi một chiêu là đủ rồi."

"Thế nhưng là, Hạ Vô Song không ở nơi này a, ta có cái tốt hơn đề nghị, Hạ Vô Song ngươi đoán chừng là x không tới, nơi này chỉ có có ta cùng tiểu Lục, ngươi có thể chọn một cái thích đến "

Hạ Loan Loan cuối cùng cái chữ cũng không nói ra miệng, mà là hơi lệch ra qua cái đầu nhỏ, nhẹ nhàng tiến đến Hạ Tân bên môi, khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, xấu hổ mang e sợ, lại dẫn mấy phần trêu chọc nhìn qua Hạ Tân, hai người thở ra khí hơi thở đều đan vào với nhau