Mặc dù nửa đường xuất hiện cái nho nhỏ ngoài ý muốn. 

Cũng may Hạ Loan Loan không phải Lãnh Tuyết Đồng, không phải Hạ Tân con mắt lại muốn thêm vào hai cái mắt quầng thâm .

Hạ Loan Loan vẻn vẹn khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, thẹn thùng vô cùng bưng kín thân thể, một bộ lại là ngượng ngùng lại là sợ hãi, còn có chút không biết làm sao biểu lộ nhìn qua Hạ Tân.

Hạ Tân tại ngắn ngủi ngây người về sau nói câu, "Quấy rầy", vội vàng đóng lại cửa phòng tắm, lui ra ngoài.

Sau đó, không có 5 phút, Hạ Loan Loan cũng mặc nhà ở áo sơ mi đi ra .

"Thiếu gia, có chuyện gì sao?"

Mặc dù nàng tận lực làm ra một bộ bình tĩnh dáng vẻ, chỉ là trên khuôn mặt nhỏ nhắn kiều diễm đỏ ửng. Làm sao cũng ngăn không được.

"Khụ khụ, ân, cái kia, có chút nặng muốn chuyện, " vì để tránh cho xấu hổ, Hạ Tân cũng rất quả quyết lướt qua không đề cập tới vừa mới chuyện, cầm trên tay toán học bài tập cùng tiếng Anh bài thi đẩy tới, "Tóm lại, trước dùng phương pháp đơn giản nhất cho ta giảng giải xuống cái này bên trên đề mục đi."

" "

Hạ Loan Loan tiếp nhận bài thi nhìn mấy lần liền toàn bộ hiểu, nàng nghĩ tới mình cần làm tất cả mọi chuyện, đều không nghĩ tới mình sẽ giúp người làm sơ trung đề mục, còn là đơn giản như vậy đề mục.

"Thiếu gia. Muốn giảng cái kia đạo đề đâu?"

"Toàn bộ."

" "

Đây là loại kỳ diệu tâm lý, chính Hạ Tân cũng không làm rõ ràng được.

Tóm lại, hắn có thể giống như trước đồng dạng bị bất luận kẻ nào xem thường, bị bất luận kẻ nào bạch nhãn, hắn cũng không quan tâm bất luận người nào cái nhìn, duy chỉ có, tại trước mặt muội muội, hắn hi vọng mình có thể làm tốt một chút, cho muội muội một cái tấm gương.

Nếu như mình liền sơ trung đề mục cũng không biết, vậy nhất định sẽ để cho muội muội rất thất vọng, chính Hạ Tân cũng sẽ rất thất vọng .

"Nếu có thể, tốt nhất liền giải pháp cũng viết ra."

"Thiếu gia. Ngươi bình thường mình học tập thời điểm nếu có thể có nghiêm túc như vậy liền tốt."

Hạ Loan Loan nhẹ nhàng bước liên tục, đi vào bàn đọc sách bên cạnh nhẹ nhàng ngồi xuống, sau đó đưa qua non mịn tay nhỏ, cầm qua giấy bút giúp Hạ Tân viết quá trình.

"Nơi này bốn lần phương trình là rất đơn giản, thiếu gia nhìn nơi này cùng nơi này, là có quy luật "

" ân ân. Ân ân."

Hạ Tân cùng hiếu học bé ngoan, đứng tại Hạ Loan Loan bên cạnh, nhìn nàng trắng noãn nhẵn bóng tay nhỏ trên giấy viết xuống quá trình.

Hạ Loan Loan mặc dù không có tắm rửa, bất quá đã tẩy đầu, Hạ Tân đứng ở bên cạnh, một cỗ dễ ngửi mà mê người nước gội đầu hương vị xông vào mũi, để hắn cái mũi đều ngứa một chút.

Hạ Tân ánh mắt lơ đãng dời xuống, chuyển qua Hạ Loan Loan mềm mại rối tung đen nhánh mái tóc nửa đường, phát hiện điểm đồ vật ghê gớm.

Bởi vì hắn là đứng đấy, Hạ Loan Loan là đang ngồi, lại hướng phía trước thoáng cúi qua thân, tựa ở trước bàn sách viết chữ , sung mãn ở ngực liền chặn phía dưới bài thi đề mục, cái này cũng dẫn đến Hạ Tân ánh mắt một thấp, liền thuận nàng thật mỏng quần áo trong, xuyên thấu qua rộng rãi cổ áo, thấy được bên trong trắng bóng một mảnh.

Hắn rất kinh ngạc phát hiện, Hạ Loan Loan có thể là vội vã đi ra gặp hắn, cho nên bên trong cũng không có mặc nội y, liền mặc một kiện quần áo trong liền đi ra .

Hạ Tân cái này xem xét phía dưới liền phảng phất bị lỗ đen hút lại, rốt cuộc không dời nổi mắt .

Sững sờ nhìn một lúc lâu, thẳng đến Hạ Loan Loan kịp phản ứng, đưa qua tay trái đè lại mình cổ áo, Hạ Tân mới hồi phục tinh thần lại.

Lúc này mới phát hiện mình bừng tỉnh thần.

Hạ Loan Loan đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ . Xấu hổ liền óng ánh mang tai đều đỏ thấu, bàn chải lông mi dính vào chút óng ánh sương mù, ngượng ngùng chớp chớp, một mực nhìn chằm chằm bài thi, xấu hổ mà ức , mang một ít hờn dỗi mà hỏi."Thiếu gia, ngươi có hay không đang nghe a."

"A, có, có." Hạ Tân lập tức trên mặt một đỏ, thật không dám đi xem Hạ Loan Loan con mắt .

"Nha." Hạ Loan Loan giả vờ như mình cái gì cũng không biết dáng vẻ, tiếp tục giảng giải đề mục."Nơi này ngữ pháp, muốn nhìn hắn là danh từ còn là "

Chỉ là đè ép cổ áo tay trái, nhưng cũng không dám buông xuống.

Hạ Tân cũng chuyển di mình lực chú ý đến bài thi lên, hắn cũng không muốn bị muội muội khinh bỉ.

Kỳ thật, Hạ Tân còn là học qua chút, chỉ là quên sạch mà thôi. Hiện tại kinh Hạ Loan Loan một thuật lại, lập tức liền nhớ lại , lý giải cũng rất nhanh.

20 phút hai bên liền kể xong .

Hạ Tân thầm nghĩ, trong nhà quả nhiên vẫn là cần một cái cao tài sinh .

Sau đó hắn rất kinh ngạc phát hiện, mặc kệ là hàng đêm, Lãnh Tuyết Đồng. Ức Toa, từng cái đều là học bá, trong nhà này duy chỉ có mình một cái học cặn bã, đây thật là cái chuyện quỷ dị thực.

Hạ Tân cầm qua bài thi, cảm kích nói tiếng cám ơn,

Hạ Loan Loan nhẹ giọng trả lời."Không cần cám ơn, thiếu gia có cần có thể lại tới tìm ta."

"Tốt, ta còn thực sự có cần, ta phát hiện hắn cái khác khoa mục cũng rất khó a, ngươi nói hiện tại mùng hai đề mục làm sao lại khó như vậy rồi? Cái này tiếng Anh ngữ pháp, ta làm sao nhớ kỹ ta là cao trung mới giáo . Thật là đáng sợ."

Hạ Loan Loan bị Hạ Tân khoa trương biểu lộ chọc cười, khẽ cười một tiếng nói, "Thiếu gia, thời đại tại tiến bộ, mà lại những thứ này rất đơn giản, chỉ cần ngươi hơi chịu dụng tâm học, thiếu gia rất thông minh "

"Ách "

Hạ Tân cầm chút hoa quả trở về phòng khao Lạc Thủy Linh, đồng thời bày ra một bộ mặc dù trong lòng cảm thấy rất không tầm thường, nhưng mặt ngoài muốn làm làm ra một bộ hời hợt biểu lộ, cùng Lạc Thủy Linh giảng giải từng cái đề mục.

Còn thắng được Lạc Thủy Linh càng phát ra sùng bái ánh mắt.

Ánh mắt này để Hạ Tân rất được lợi.

Lập tức cảm thấy mình cũng cao đại thượng .

Hạ Dạ mặc dù luôn luôn kề cận hắn, nhưng cũng không phải là sùng bái hắn, mà là thích, không muốn xa rời, lấy lòng cái chủng loại kia, Hạ Tân phát hiện được người sùng bái cảm giác cũng là rất không tệ.

Mình quả thực chính là vĩ nhân a.

Chỉ là, mới bị sùng bái không đầy một lát, hắn lại phải cầm Lạc Thủy Linh bài thi đi căn phòng cách vách, khiêm tốn thỉnh giáo Hạ Loan Loan .

Hạ Loan Loan liền đoan chính ngồi ở kia vừa nhìn sách, chờ hắn đâu, chỉ là cùng vừa mới khác biệt chính là, bên trong rõ ràng tăng thêm bộ y phục.

Cái này khiến Hạ Tân cũng có chút đỏ mặt

Sau đó, vì tại trước mặt muội muội dựng đứng tốt đẹp hình tượng, Hạ Tân cũng là liều mạng, một lần nữa học lượt sơ trung.

Sơ trung khóa sau bài tập cũng là nhiều làm hắn kinh ngạc. Lạc Thủy Linh một mực làm đều làm được hơn 10 giờ mới làm xong.

Hạ Tân chỉ nhìn đều cảm thấy đau lòng, cái này mỗi ngày đều không có điểm tự do thời gian hoạt động sao?

So ra mà nói, hàng đêm liền nhẹ nhõm nhiều, từ tan học trở về, liền sẽ nằm lỳ ở trên giường bắt đầu vọc máy vi tính , mình đánh tờ đơn thời điểm hắn bình thường sẽ không quấy rầy chính mình. Mình nhàn thời điểm, nàng liền sẽ lôi kéo mình cùng nhau chơi đùa.

Hạ Tân lại tưởng niệm Hạ Dạ .

"Tốt, toàn bộ làm xong sao? Nhìn xem có hay không lọt, bài tập không làm xong phải bị mắng , còn có thể muốn lên khóa phạt đứng, muốn đứng hành lang bị người vây xem. Cho nên muốn toàn bộ làm xong nha."

Hạ Tân có đủ loại huyết đồng dạng giáo huấn.

"Ân, nhìn qua , toàn bộ làm xong."

Lạc Thủy Linh ba ba nhìn qua Hạ Tân.

"Vậy được, đi tắm rửa đi, tắm rửa xong đi ngủ."

"Ân."

Lạc Thủy Linh rất ngoan ngoãn nện bước bắp chân "Lạch cạch lạch cạch" liền hướng phòng tắm chạy tới .

Hạ Tân nghĩ nghĩ, cũng theo vào phòng tắm. "Đúng rồi, thầy thuốc nói ngươi tay trái nơi đó không thể dính nước , phải cẩn thận nhiễm trùng."

"Ân, tốt." Lạc Thủy Linh đưa qua tay trái đến sau lưng, sau đó nhìn một chút mình còn lại tay phải, một mặt mờ mịt nói, " vậy ta liền không thể tắm rửa."

"Ta giúp ngươi giặt đi, hàng đêm cũng đều là ta tẩy ."

" nha."

Lạc Thủy Linh hơi có chút đỏ mặt nhẹ gật đầu.

Giúp tiểu hài tử tắm rửa, Hạ Tân cũng không phải lần đầu tiên, xe nhẹ đường quen , coi Lạc Thủy Linh là Hạ Dạ tẩy liền tốt.

Lạc Thủy Linh giơ cao lên hai tay, rất là phối hợp.

Trong phòng tắm thỉnh thoảng vang lên Lạc Thủy Linh cười khanh khách âm thanh."Ngứa, nơi này thật ngứa, ha ha ha "

Cuối cùng tẩy trên thân thơm ngào ngạt , Hạ Tân tìm cái khăn tắm cho nàng vây lên, trận nàng ôm ngang đến trên giường, sau đó lục tung cho nàng tìm quần áo.

Lạc Thủy Linh dáng người so Hạ Dạ cao hơn, lại là thời kì sinh trưởng, là thuộc về 14 tuổi nữ sinh bình thường thân cao, mà Hạ Dạ còn duy trì 7 tuổi lúc bộ dáng, so Lạc Thủy Linh thấp một cái đầu, cho nên đại bộ phận Hạ Dạ quần áo cho nàng cũng không vừa người.

Hạ Tân lật ra một cái ngăn tủ đều không tìm được thích hợp.

Lạc Thủy Linh núp ở bị Tử Lý ngơ ngác nhìn Hạ Tân tìm nửa ngày, rất tri kỷ đề nghị, "Ca ca, hàng đêm cho ta không thích hợp, dùng quần áo của ca ca xuyên xuống có được hay không."

"Ách, cũng đúng, lớn một chút, dù sao cũng so tiểu nhân không xuyên vào được tốt. Trước đem liền hạ đi."

Hạ Tân cầm mình một kiện màu xanh thiếp thân ngắn tay cho nàng, bộ trên người Lạc Thủy Linh, cùng liền thân váy, đều đóng đến bắp đùi vị trí.

Bất quá Lạc Thủy Linh ngược lại là đối với cái này rất hài lòng.

Nhẹ nhàng ngửi dưới, bé không thể nghe nói thầm câu, "Trên quần áo có ca ca hương vị."

"A, cái gì?"

"Không có việc gì."

"Ngươi trước ngoan ngoãn nằm trên giường đi ngủ, ca ca còn có chút việc."

"Ân!"

Lạc Thủy Linh núp ở bị Tử Lý, vẻn vẹn lộ ra một đôi màu xanh đen mỹ lệ con ngươi, mang theo vài phần ngượng ngùng, mấy phần chờ đợi , si ngốc nhìn qua Hạ Tân ngồi ở bên cạnh một lần nữa chỉnh lý tủ quần áo.

"Ca ca."

"A?"

"Ngươi thật tốt."

" "

"Tỷ tỷ liền chưa từng quản ta."

"Ách "

Hạ Tân quay đầu nhìn nàng một cái, cười với nàng cười nói, "Tốt, đi ngủ sớm một chút, ngày mai còn phải đi học đâu."

"Ân."

Lạc Thủy Linh ngọt ngào cười, nghĩ nghĩ, trận toàn bộ đầu đều che phủ bị Tử Lý. Bởi vì nàng phát hiện bị Tử Lý cũng có trên quần áo cỗ dễ ngửi hương vị.

"Không thể che lại đầu đi ngủ, hội thay đổi đần ."

"Nha "

Lạc Thủy Linh có chút không thôi dò ra cái đầu nhỏ, con ngươi xinh đẹp cười híp lại, cứ như vậy ngơ ngác nhìn qua Hạ Tân.

Hạ Tân trận sau cùng quần áo bỏ vào tủ Tử Lý, nói câu, "Ta tắt đèn a, tắt đèn dám đi ngủ sao?"

"Không có vấn đề."

Theo "Xoạt xoạt" một tiếng, trong phòng lâm vào một vùng tăm tối.

Hạ Tân ra khỏi phòng, liền chuẩn bị đi ra ngoài.

Chính tại phòng bếp Hạ Loan Loan nghi hoặc hỏi, "Thiếu gia, muộn như vậy còn muốn đi đây?"

Hiện tại cũng gần 11 giờ .

"Đi cấp nước linh mua hai bộ quần áo mới, nàng ngày mai còn phải đi học đâu. Cũng không thể xuyên ta quần áo đi a."

Mặc dù trong nhà nữ sinh đặc biệt nhiều, nhưng, hàng đêm quá nhỏ, những người khác quá lớn, Hạ Tân chỉ có thể mình đi mua .

"Vậy ta cùng ngươi đi thôi."

"A, không cần, ngươi đi ngủ sớm một chút đi."

"Ta rời lúc ngủ ở giữa còn sớm, thiếu gia cũng không biết nữ sinh thích gì đi."

" là."

Hạ Tân mắt liếc trên ghế sa lon nằm ngáy o o Phì Di, thực tình hi vọng con hàng này cũng có thể giúp điểm bận bịu.

Chỉ là, hai người mới đi ra ngoài, Hạ Tân điện thoại liền vang lên.

Từ trong điện thoại di động truyền đến một đạo mặc dù băng lãnh, lại là tương đương động lòng người thanh âm, "Ngươi tốt, ta là Lạc Thủy Linh tỷ tỷ."