Ức Toa phát hiện đây là cho mình tờ giấy nhỏ.

Nàng vừa định mở ra xem nhìn bên trong viết một chút cái gì, liền phát hiện Hạ Tân đã nghi ngờ góp qua đầu, nhìn chằm chằm tờ giấy nổ chớp mắt, "Toa Toa? Làm sao cái này túi thơm bên trong còn có tờ giấy ?"

Ức Toa liền một mặt mặt không thay đổi nhìn chằm chằm Hạ Tân, không nói chuyện, liền nhìn chằm chằm hắn hi vọng hắn có thể tự giác một chút.

Mà Hạ Tân hoàn toàn không biết tự giác hai chữ viết như thế nào, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn chằm chằm tờ giấy nói, "Mau mở ra nhìn xem, bên trong viết cái gì a."

Căn bản không có nửa điểm xấu hổ chi tình.

Cái này khiến Ức Toa rốt cục không thể nhịn được nữa từng thanh từng thanh hắn đẩy ra, "Nữ hài tử sự tình, ngươi lẫn vào cái gì, đi chết đi, thật không biết xấu hổ!"

"Tốt a, dù sao ta cũng có."

Hạ Tân nói xuất ra tùy thân Lãnh Tuyết Đồng cho túi thơm, kéo ra đường túi xem xét, hắn rất kinh ngạc phát hiện mình túi thơm bên trong chỉ có hương liệu, cũng không có tờ giấy nhỏ.

"Hiển nhiên, nam nữ cũng không có bình đẳng."

"Ngớ ngẩn."

Ức Toa miệng nhỏ mắng câu, thoáng hít vào một hơi, ổn định hạ tâm thần của mình, sau đó trốn đến bên cạnh, mở ra tờ giấy, để tránh để Hạ Tân nhìn thấy.

Trên tờ giấy lời nói rất đơn giản, lại là để Ức Toa hô hấp cứng lại, nhịn không được thật dài thở ra một hơi, nhỏ giọng thầm thì câu, "Nguyên lai là dạng này "

"Là như thế nào?"

Hạ Tân nghi ngờ hỏi câu, bất quá lập tức liền bị Ức Toa trừng.

"Nữ hài tử gia tư ẩn ngươi cũng muốn nhìn?"

"Tư ẩn "

Hạ Tân nói thầm, dưới tầm mắt chuyển qua Ức Toa hơi mỏng áo khoác bao trùm hạ kia sung mãn ngạo nhân ngực, vừa định nói chuyện, vừa đối đầu Ức Toa càng ngày càng âm trầm ánh mắt, tranh thủ thời gian lắc đầu nói, "Không muốn xem, tuyệt không muốn nhìn."

Ức Toa lúc này mới hài lòng trận túi thơm cùng tờ giấy đều thu vào.

Sau đó nàng chuyển qua ánh mắt nhìn chung quanh một chút, phát hiện hoàn cảnh chung quanh cũng không có thay đổi tốt, trước mắt vẫn là hố to, ô tô cửa xe vẫn là bị trong hố tả hữu mặt tường ngăn cản.

Ức Toa vô lực đẩy vài cái lên cửa, sau đó nhìn phía Hạ Tân.

Ánh mắt kia rõ ràng chính là đang nói, "Nhanh lên đem xe cho ta làm đi ra."

Sau đó Hạ Tân đưa tay ở bên cạnh ấn một cái khóa, trần xe đóng liền mở ra thu nạp , xe thể thao trực tiếp thành xe mở mui .

Ức Toa lập tức có loại cảm giác bị lừa gạt, hung hăng mắng câu, "Ngươi cái lừa gạt."

Nguyên lai liền một cái khóa sự tình, mình thế mà bị vây ở cái này nửa ngày.

Ức Toa đối với xe hiểu rõ, cũng không có so nữ nhân bình thường đối xe giải nhiều hơn bao nhiêu, nữ lái xe nha, tin tức bên trên thường xuyên nhìn thấy , phanh lại làm chân ga cái gì , còn có ngay cả đánh lửa cũng không biết, liền mở lên đường cái .

Hạ Tân thật sâu hút miệng nói, " không khí thật tốt."

Nói xong một tay nhấn lấy bên cạnh cửa xe, rất khinh xảo trực tiếp nhảy ra đi.

Chỉ là vừa mới rơi xuống đất, liền cảm giác thân thể đột nhiên trống rỗng, bước chân phù phiếm kém chút té ngã.

Hạ Tân cảm giác choáng đầu hoa mắt , thân thể hư lợi hại, có chút vô lực cúi người, có chút gây nên thân thể.

Cái này khiến vừa mới chuẩn bị đi lên Ức Toa nghi ngờ hỏi câu, "Ngươi thế nào?"

Nàng mặc dù không có kinh nghiệm gì, tốt xấu nhìn sách nhiều, đang hỏi ra miệng nháy mắt, sửng sốt một chút, cũng lập tức kịp phản ứng, vẫn là biết Hạ Tân tình huống.

Lập tức nhớ tới mình vừa mới điên cuồng, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng nói, " ngươi có hay không điểm dùng, mới một lần, ngươi liền một bộ thận hư dáng vẻ?"

Hạ Tân muốn nói chút gì, lại phát giác toàn thân như nhũn ra , khí hư lợi hại.

Ức Toa liền một tay nắm lấy cửa sổ xe một bên, một cước giẫm lên đến, trực tiếp nhảy ra ngoài, sau đó trở về Hạ Tân bên người, vịn cánh tay của hắn nói, " bệnh liệt dương thành ngươi dạng này, còn muốn lấy phong lưu khoái hoạt đâu, ta nhìn ngươi qua hai năm liền hữu tâm vô lực ."

"Tỷ tỷ, ai nghĩ phong lưu khoái hoạt , ta đi ra ngoài dù là phong lưu qua một lần, để ta xuống Địa ngục được hay không, ta coi như cùng người đi ra ngoài chơi, đều là một người ở bên cạnh ngồi, nhìn xem bọn hắn từng đôi , người ta đều nhanh cho là ta thích nam nhân."

". . ." Điểm ấy Ức Toa ngược lại là biết, bởi vì Hạ Tân cho nàng giảng sự tình bên trong, cũng nói qua, nàng cảm thấy Hạ Tân không có nói sai.

Hạ Tân vẻ mặt đau khổ một bộ ứa ra đổ mồ hôi dáng vẻ, "Ta bệnh nặng mới khỏi, thiếu máu đều không có chậm tới đây chứ, một giọt cái kia mười giọt máu ngươi nghe qua không, ngươi suy nghĩ một chút, ngươi vừa mới một mực cưỡi trên người ta nói muốn cưỡi ngựa dáng vẻ."

"Phi, ngươi câm miệng cho ta" .

Ức Toa khuôn mặt nhỏ đỏ bừng hoàn toàn không dám nghe xuống dưới, một tay che Hạ Tân miệng, nảy sinh ác độc nói, "Ngươi còn dám nhắc tới chuyện này, ta liền cùng ngươi đồng quy vu tận, quên mất, toàn diện cho ta quên mất, việc này trời biết đất biết ngươi biết ta biết, phải có người thứ ba biết, ta cam đoan thiến ngươi."

Ức Toa một bộ hung ác ánh mắt trừng mắt Hạ Tân, trừng Hạ Tân liên tục gật đầu như giã tỏi, hoàn toàn không dám nhiều lời nửa câu.

". . ."

Nói xong, nàng mới nhìn hướng xe nói, " làm sao đem xe móc ra, vẫn là mở ra? Ngươi có được hay không a? Nhìn ngươi kia đứng cũng không vững dạng, thật vô dụng."

"Tỷ tỷ, ngươi phải trả nói như vậy, vậy ta nhất định phải lại giải thích xuống vừa mới "

"Ngậm miệng, ta không tiếp thụ giải thích, giải thích chính là che giấu, cho ta ngẫm lại làm sao về nhà đi."

". . ."

Lời này để Hạ Tân tâm tình thật tốt.

Bởi vì Ức Toa dùng "Về nhà" từ ngữ này.

Nói rõ nàng từ đáy lòng đáp ứng về nhà.

Kia Hạ Tân cho dù chết cũng phải đem xe lấy ra a.

Hạ Tân nhìn chung quanh một chút nói, " ngươi nghỉ ngơi một chút, ta trận bánh trước bên cạnh thổ đào lỏng điểm, để lốp xe chạm đất, xe này bốn vòng khu động, chạm đất lực không sai, nói không chừng có thể lui ra ngoài."

"Được rồi, vẫn là ngươi đi nghỉ ngơi đi, đừng đến lúc đó xe không có móc ra, ngươi người trước nằm xuống."

Ức Toa nói, buông ra vịn Hạ Tân tay, xuất ra tùy thân tiểu đao, liền chuẩn bị đi qua.

"Tuyệt đối đừng, loại này việc nặng ta tới thì tới."

"Ngươi thôi đi, một bộ bệnh liệt dương dạng "

"Tỷ tỷ, chúng ta luận sự "

Hạ Tân còn muốn nói chút gì, liền nghe sau lưng truyền đến một câu thanh âm rất nhỏ.

"Cái kia "

Cái này khiến Ức Toa cùng Hạ Tân đồng thời giật mình, ngừng nói chuyện động tác, phảng phất bị người nhấn xuống tạm dừng khóa giống như .

Vốn cho là đây không có người nào rừng sâu núi thẳm, đột nhiên toát ra một người, đây chẳng phải là nói

Sau đó hai người đồng thời chậm rãi quay đầu đi, liền thấy Trần Thành một bộ gượng cười biểu lộ, hướng về phía hai người khoát tay một cái nói, "Này, trùng hợp như vậy a!"

". . ."

". . ."

Trần Thành nói một nửa phát hiện cái này lời dạo đầu không thích hợp, thực sự là, hắn hiện tại rất lúng túng cũng tìm không ra thích hợp lời dạo đầu .

Ức Toa vấn đề thứ nhất chính là, "Ngươi tại cái này bao lâu!"

"Vừa tới, vừa tới, ta cam đoan, tuyệt đối là vừa tới, cái gì cũng không nhìn thấy, cái gì cũng không có nghe "

Trần Thành nói đến một nửa mình cũng minh bạch , vì lẽ đó không có nói tiếp .

Đây là Hạ Tân thấy qua, ngu xuẩn nhất giấu đầu lòi đuôi.

"Tốt a, đây không phải ta phong cách."

Trần Thành nói trực tiếp nhìn về phía Ức Toa, không che giấu chút nào cùng Ức Toa nhìn nhau, "Ta nói thẳng đi, vừa mới đưa cái kia đáng yêu nữ hài đi lên về sau, ta có chút lo lắng các ngươi thế nào, nếu như đàm phán không thành , ta cũng tốt đón ngươi trở về a, mà lại, ta sợ đàm phán không thành , hắn sẽ khi dễ ngươi cái gì "

Trần Thành nói, lúng túng ánh mắt mắt nhìn sắc mặt tái nhợt Hạ Tân, lại nhìn tinh thần sáng láng Ức Toa, cuối cùng nhịn không được, "Phốc phốc" một tiếng liền cười ra tiếng.

Cái này một cái cười, tự nhiên biểu lộ hết thảy đều không nói bên trong.

Hắn cũng không nghĩ tới, mình nghĩ sai, đàm phán không thành về sau, bị khi phụ không phải Ức Toa, là Hạ Tân, vừa mới Hạ Tân còn một mực tại hô "Không cần" "Không cần" đâu.

Ngẫm lại đã cảm thấy buồn cười.

Cái này một cái cười, cũng làm cho Ức Toa khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, sắc mặt cực kỳ lúng túng, nàng hận không thể tại chỗ tìm một cái lỗ chui vào.

Cả một đời liền làm như vậy một kiện chuyện mất mặt, còn bị người bắt lại cái tại chỗ, vẫn là dự thính.

Ức Toa lập tức hung tợn trừng mắt về phía Hạ Tân, nàng cảm thấy đều là Hạ Tân sai.

Nàng không biết là từ lúc nào bắt đầu, tinh thần của mình, thân thể của mình, cuộc sống của mình, đều đã bị Hạ Tân làm một đoàn loạn .

Hạ Tân cũng là sắc mặt đỏ bừng nhìn nàng một cái nói, " cái này chuyện không liên quan đến ta đi, cũng không phải ta gọi , mà lại, căn cứ sự thực khách quan đến nói, ta là bị ép thật xin lỗi, ta là chủ động."

Bởi vì Hạ Tân nói một nửa, Ức Toa đã đem tiểu đao đặt Hạ Tân cổ bên.

Một bộ xấu hổ giận dữ đan xen, con mắt đỏ bừng, hiện ra điểm xấu hổ nước mắt đáng thương bộ dáng, phảng phất tùy thời đều chuẩn bị cùng Hạ Tân đồng quy vu tận bộ dáng.

Hạ Tân lúc này rất kiên cường nhìn về phía Trần Thành, nghiêm trang nói, "Không có sai, đều là ta làm , ngươi có cái gì muốn nói sao?"

"Không có!"

Trần Thành buồn cười lắc đầu.

"Ta liền muốn hỏi, các ngươi cần chút trợ giúp sao?"

Trần Thành nói chỉ chỉ xe.

Hạ Tân thì đối với hắn chắp tay, một mặt chính phái dáng vẻ , đạo, "Đại ân không lời nào cảm tạ hết được."

Nếu như không phải cổ của hắn trước kẹp lấy tiểu đao, tin tưởng này lại là cái rất bình thường tràng cảnh.

"Được."

Trần Thành cũng không nhiều lời, đi vào trong hố, hít sâu một hơi, sau đó đối đầu xe dùng sức đẩy, "A ——" theo hắn hô to một tiếng, xe kia cũng một chút xíu bị hắn cho đẩy ra.

Thẳng đến cuối cùng hoàn toàn đẩy ra ngoài hố, chính Trần Thành cũng đã sắc mặt đỏ bừng thở không ra hơi.

"Tạ ơn." Hạ Tân nói cái tạ.

Ức Toa cũng thu hồi đao, cúi thấp xuống ánh mắt, nhỏ giọng nói câu "Tạ ơn" .

Kia khuôn mặt nhỏ đỏ bừng hoàn toàn không dám nhìn tới Trần Thành con mắt, lại không dám cùng hắn đối mặt.

"Không có việc gì, " Trần Thành khoát tay áo, "Ta xe ngay tại phía sau cách đó không xa, vậy ta liền, đi trước."

"Ừm."

Ức Toa khẽ gật đầu.

Trần Thành mỉm cười nheo mắt lại nói, " nhìn, cũng không cần dẫn ngươi đi lữ hành, ta lại có thể tiếp tục ta tiêu dao tự tại vòng quanh trái đất hành trình ."

Ức Toa lần này nâng lên ánh mắt, thoáng nhìn Trần Thành một chút, mang một ít ngượng ngùng trả lời, "Cái kia cám ơn ngươi!"

"Không có việc gì."

Trần Thành cười cười nói, "Lần thứ nhất nhìn ngươi cái bộ dáng này, đáng giá."

Lời này để Ức Toa cắn môi một cái, hung ác trừng mắt liếc hắn một cái, nũng nịu nhẹ nói, "Ngươi biết hạng người gì nhất mệnh dài à."

Trần Thành vô cùng thức thời, lúc này đáp ứng nói, "Ta biết, ý gấp người nha, ta người này không có ưu điểm khác, chính là ý đặc biệt gấp, đến chết còn lắm miệng cái chủng loại kia, mà lại ta còn đặc biệt dễ quên, so hiện nay trời sự tình, ta ngày mai liền nghĩ không ra ."

"Tính ngươi thức thời."

Ức Toa nói thõng xuống ánh mắt, tay nhỏ nắm chặt góc áo vừa đi vừa về xoa nắn, không nói.

"Vậy ta đi trước."

Trần Thành nhìn hai người không có gì biểu thị liền chuẩn bị đi , chỉ là, đi ra hai bước, lại bị Hạ Tân gọi lại.

"Hắc."

"A?"

Trần Thành quay đầu nhìn về phía Hạ Tân.

Hạ Tân lại một lần nữa hai tay thở dài, sau đó thật sâu cúi đầu, đi cái nếp xưa nói lời cảm tạ lễ nghi, lần này là nói rất chân thành, "Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, có rảnh đến Hoa Hạ chơi, ta mời ngươi chơi."

Có thể đem Ức Toa mang về nhà, Trần Thành là không thể bỏ qua công lao , Hạ Tân trong lòng mười phần cảm tạ.

"ok, bất quá, cái kia hành trình sẽ tương đối đằng sau , ta có mấy cái địa phương muốn đi trước chơi đâu."

"Tùy thời đều có thể."

"Đi."

Trần Thành hướng về phía hai người khoát khoát tay, bước nhanh tới, thoáng qua biến mất tại phía sau cây.

Sau đó Ức Toa đẩy Hạ Tân một chút, "Đi nhanh một chút lạp."

Mãi cho đến hai người một lần nữa ngồi vào xe, xe châm lửa cất bước, Hạ Tân mới thận trọng hỏi một câu, "Cái kia, Toa Toa, ngươi vừa mới nói, có người thứ ba biết, liền phải đem ta cái kia, có phải là nên đổi thành người thứ tư biết, ngươi nhìn, dù sao Trần Thành cũng là người, ta không thể dạng này vô tội thụ liên luỵ "

Ức Toa lạnh lùng lườm Hạ Tân một cái nói, "Ngươi ban đêm đi ngủ tốt nhất cẩn thận một chút, nói không chừng ta ngày nào không cao hứng, chúng ta liền thành tỷ muội!"

". . ."