Nhìn thấy Tống Thiến tiến đến, Hạ Tân liền dùng ánh mắt ra hiệu xuống, Vương Việt lập tức ngầm hiểu đi ra. 

Dù sao đây là Tống Thiến việc tư, có người ở đây, nàng vẫn còn có chút không quen .

Tống Thiến hơi kinh ngạc nhìn xem Vương Việt, không rõ người này là làm gì.

Ngược lại là Vương Việt, rất bình thường mỉm cười xông nàng gật gật đầu, rất tự nhiên liền đi ra ngoài.

Sau đó, Tống Thiến có chút u buồn nhìn Hạ Tân một chút, rụt rè tại Hạ Tân đối diện ngồi xuống .

Hạ Tân nhàn nhạt hỏi, "Câu trả lời của ngươi đâu, tiếp xuống định làm như thế nào?"

Tống Thiến do dự một hồi lâu, mới ngẩng đầu nhìn về phía Hạ Tân nói, " ta, ta không thể còn như vậy, ta nghĩ, muốn tìm hắn hỏi rõ ràng."

Nàng muốn chính miệng xác nhận đối phương là lừa nàng , dạng này mới có thể chết tâm.

Đây cũng tại Hạ Tân trong dự liệu, dù sao như thế đều có thể bị lừa, hắn cũng không trông cậy vào Tống Thiến có thể có bao nhiêu thông minh, nguyện ý quay đầu, có đổi con đường tâm tư liền tốt.

"Được, ngươi gọi hắn đến đây đi, ngay tại cái này nói đi."

"Được."

Tống Thiến điện thoại phát mấy đầu tin nhắn về sau, liền yên tĩnh chờ.

Mà Hạ Tân còn tại nhìn xem tài liệu kia đâu.

Vương Vân Trung nguyện ý trọng dụng Vương Việt trong đó một điểm, cùng hắn làm việc hiệu suất cùng tốc độ là có rất lớn quan hệ, tài liệu này kỳ thật cũng coi như đầy đủ hết, dù sao liền một ngày công phu liền có thể tra ra nhiều như vậy.

Quả thực là càng xem càng là đổi mới Hạ Tân giá trị quan.

Một người, sao có thể cặn bã đến loại cảnh giới này?

Liền làm người cơ bản đạo đức ranh giới cuối cùng cũng bị mất.

Khó trách Vương Việt nói con hàng này cũng coi như một nhân tài, đúng là cái không muốn mặt nhân tài.

Hai người cứ như vậy ngồi làm các loại, ai cũng không có để cho đồ ăn tâm tư, một mực chờ đến 6 giờ tối, cũng không thấy người tới.

Hạ Tân hơi không kiên nhẫn , "Hắn đến cùng lúc nào đến?"

Trên lý luận tới nói, phó bạn gái hẹn không cần lâu như vậy đi.

"Ta, ta cũng không biết a." Tống Thiến cũng là một mặt mờ mịt.

"Ngươi làm sao nói với hắn?"

"Ta liền nói nói chuyện với hắn một chút vay chuyện, ta không tưởng lại làm, còn có, nói ngươi có việc muốn nói với hắn."

"..."

Hạ Tân lập tức không phản bác được.

Đều nói mình có chuyện tìm hắn nói chuyện, hắn còn dám tới sao?

Tống Thiến là bị làm cho hôn mê đầu óc đi.

Cũng may, Hạ Tân đối với cái này cũng không phải không có chuẩn bị .

Hắn sớm làm tốt ứng đối , trực tiếp gọi điện thoại cho Vương Việt.

Vương Việt cười tủm tỉm trở lại, "Được, một mực phái người đi theo đâu, ta xem xét tài liệu này liền biết người này trượt vô cùng, không nhìn kỹ chút, chuẩn chạy."

Vương Việt bề ngoài cười tủm tỉm cùng cái Phật Di Lặc, phía trong lòng có thể mảnh vô cùng.

Quả nhiên, 10 phút về sau, liền có hai cái cao lớn uy mãnh tráng hán, lái cái toàn thân trói gô , mặt bị đai đen được, miệng bị băng dính dán người đến đây.

Tự nhiên, cái này cũng đưa tới mấy cái quán cà phê phục vụ viên, cùng khách nhân vây xem.

Đối với cái này, Hạ Tân không thèm để ý chút nào.

Cửa bao sương một quan liền tốt.

Hắn ra hiệu phất phất tay, hai cái bảo tiêu liền trận Tần sách hào bịt mắt cùng băng dính cho xé.

Tần sách hào dáng dấp đúng là hình người dáng người , một mặt soái ca lẫn nhau, môi hồng răng trắng, làn da kiều nộn, tiêu chuẩn trắng nõn tiểu sinh, rất lấy nữ sinh thích cái chủng loại kia.

Nhất là mang một ít tà tà cười xấu xa, rất dễ dàng để nữ nhân say mê.

Cũng khó trách có thể lừa gạt nhiều như vậy cái nữ sinh .

Chỉ là, lúc này hắn là thế nào cũng không cười được.

Hắn đầu tiên là một mặt thất kinh biểu lộ, lập tức lại làm bộ trấn định cùng Hạ Tân khiêu chiến, "Các ngươi chơi cái gì, các ngươi muốn làm gì, ban ngày ban mặt cướp đoạt người, ta phải báo cho cảnh sát, các ngươi nhanh lên thả ta ra."

Hạ Tân để Tống Thiến giấu phía sau cửa , Tần sách hào cũng không nhận ra Hạ Tân, nhìn Hạ Tân một mặt hiền lành hình dáng, muốn làm điểm khí thế đi ra, biểu thị mình quang minh chính đại, không sợ bất luận kẻ nào, không sợ bất luận cái gì đen thế lực, không hướng bất luận cái gì ác thế lực cúi đầu.

Nhìn còn rất phù hợp phái .

Đối với cái này, Hạ Tân chỉ là nhàn nhạt hỏi một câu, "Báo cảnh? Phải đợi ngươi có mệnh báo mới được a? Mượn tiền, không có ý định trả?"

"Mượn tiền, tiền gì, ta không có mượn qua tiền." Tần sách hào một mặt vẻ mặt vô tội.

Mà Hạ Tân thì là bày ra một bộ hắc đạo lão đại bộ dáng, cười nhạt nói, "A, Lý Hân nhưng không phải bạn gái của ngươi sao? Trương Văn Văn không phải bạn gái của ngươi sao, các nàng một cái vay 5 vạn, một cái vay 10 vạn, không đúng, hiện tại là 40 vạn , ngươi dự định làm sao còn? Có vẻ như còn có cái tạ linh?"

"Kia là các nàng mượn , đâu có chuyện gì liên quan tới ta."

"Có thể các nàng đều nói là ngươi thụ ý các nàng mượn a."

"Nói bậy, mượn tiền người bên trên là ai danh tự liền là ai mượn , cái này chuyện không liên quan đến ta, có vấn đề ngươi tìm các nàng đi a."

"Tìm các nàng đi? Người ta cũng không có tiền a."

"Vậy ta cũng không có cách nào a." Tần sách hào trên mặt không có chút nào vẻ đồng tình.

"Như vậy, vậy ta chỉ có thể để các nàng tiếp khách đi kiếm tiền ."

"Vậy liền đi a, các ngươi mau đưa ta thả a, người khác mượn tiền không quan hệ với ta, ta cùng với các nàng đã sớm chia tay."

Hạ Tân trong lòng cười lạnh.

Lại tiếp tục hỏi, "Đúng rồi, còn có cái kia Tống Thiến cũng tại chúng ta cái này vay 7 vạn khối a, cái này luôn luôn bạn gái của ngươi đi."

"Trước kia là, nhưng là chúng ta đã sớm chia tay, có vấn đề các ngươi tìm nàng đi, đừng tìm ta, đều nói, mượn tiền người cũng không phải ta."

"A, chính là nói, các ngươi đã sớm không quan hệ rồi."

"Đã sớm chia tay." Tần sách hào một mặt chắc chắn biểu lộ.

Hạ Tân cười nhạt nói, "Có thể là, nàng nói nàng là bạn gái của ngươi a, bạn trai thay bạn gái thường nợ thiên kinh địa nghĩa đi."

"Kia là nàng mong muốn đơn phương, ta đã sớm không để ý tới nàng, nàng dây dưa đến cùng lấy ta, ta có biện pháp nào, ta đã trốn tránh nàng, các ngươi tìm nàng đi a, nhanh lên thả ta."

"A có thể là, nàng nói các ngươi không có chia tay a, 6 tháng trước, nàng còn dùng danh nghĩa của nàng thay ngươi vay 20 vạn vì ngươi phá công ty trả nợ đâu, cái này tổng không sai đi, mặc dù chúng ta cũng điều tra, liền ngươi rách da bao công ti, toàn bộ công ty liền ngươi một người, nhưng ngươi dù sao cũng nên có chút tiền đi."

"Nàng mượn tiền, chuyện không liên quan đến ta a, các ngươi đây cho vay nặng lãi cũng phải giảng đạo lý a, đến theo quy củ làm việc a."

"Ngươi còn biết quy củ của chúng ta a, chờ chúng ta tìm tới nàng cũng không phải là trò chuyện đơn giản như vậy, ta đoán chừng nàng cũng không trả nổi tiền, ta nhìn nàng rất duyên dáng , không bằng, trước hết để huynh đệ của ta sung sướng đi, thoải mái một lần tính một vạn thế nào."

"Các ngươi đi a, giảng đạo lý, cái này thật chuyện không liên quan đến ta, ta cùng với nàng không có nửa điểm quan hệ, các ngươi buộc nhầm người."

Tần sách hào hoàn toàn không có nửa điểm đối với Tống Thiến lo lắng, hoặc người thương hại, hắn chỉ muốn tranh thủ thời gian cùng Tống Thiến phủi sạch quan hệ, biểu thị tất cả vay mượn đều không có quan hệ gì với hắn, hắn là trong sạch .

Hạ Tân cười lạnh, "Này này, ngươi quá tàn nhẫn đi, cái này mặc kệ người ta sao, người ta có thể là bán tôn nghiêm, vay vì ngươi thường nợ a, ngươi liền không lo lắng hạ nhân nhà, a đúng, ta nhớ được, nàng vì ngươi vay 20 vạn ngày thứ ba, ngươi liền mang theo ngươi mới bạn gái, tuần Mỹ Liên đi Tam Á nghỉ phép , còn vung tiền như rác, bỏ ra tổng cộng 9 vạn khối đúng không, ngươi đây đều không cảm tạ xuống Tống Thiến sao?"

"Kia là nàng cam tâm tình nguyện, ta lại không có buộc nàng, ta nói cho ngươi, ngươi có vấn đề ngươi đi tìm nàng, ngươi mau đưa ta thả đi."

Hạ Tân từ Tần sách hào ánh mắt bên trong, cảm nhận được hắn bối rối cùng sợ hãi.

Cái này kỳ thật cũng là đương nhiên, dù sao Hạ Tân khí thế trên người có chút doạ người, người bình thường nơi nào tiếp nhận lên, Tần sách hào liền một thông minh một chút học sinh bình thường mà thôi.

"Có thể là, chúng ta bây giờ tìm không thấy Tống Thiến , nàng chạy, chúng ta chỉ có thể tìm ngươi trả tiền a."

"Cái gì, nàng chạy?"

Tần sách hào là bị che mặt đưa đến cái này, hoàn toàn không biết đây là đâu, còn tưởng rằng là bí ẩn gì địa phương.

Hắn không có nửa giây do dự nói, "Ta, ta có thể, mang các ngươi tìm tới nàng, ta có thể để nàng tới, nhưng là các ngươi cam đoan, tại nàng tới về sau, muốn thả ta, tiền là nàng mượn , không quan hệ với ta, ta không có mượn qua tiền, càng không vay qua khoản, ta cùng với nàng cũng đã sớm không phải nam nữ bằng hữu , các ngươi cái này không thể lại ta a, là nàng dây dưa đến cùng lấy ta không thả, ta sớm vứt bỏ nàng."

"Ồ? Ngươi dẫn chúng ta bắt nàng?"

"Đương nhiên, chỉ cần các ngươi thả ta."

Không có một giây đồng hồ do dự, tuyệt đối vì tư lợi.

Không chút do dự liền bán Tống Thiến .

"Bắt đến về sau..."

"Mặc cho các ngươi xử trí, cùng ta liền không quan hệ rồi."

Tần sách hào là rất thông minh, một bộ hoàn toàn không muốn cùng loại này màu đen hội dính líu quan hệ biểu lộ, thậm chí đều không có nửa điểm muốn thay Tống Thiến báo cảnh ý tứ.

"Dạng này a, kia thật là quá tốt rồi, bắt đến về sau, muốn vòng, muốn sắc, sẽ bỏ mặc chúng ta xử trí, " Hạ Tân mỉm cười nhìn về phía Tần sách hào, lại là bỗng nhiên thoại phong nhất chuyển nói, "Bất quá a, ta cẩn thận nghĩ nghĩ, giống như cũng không cần ngươi giúp chúng ta bắt, ta đã tìm tới người, cho nên, Tống Thiến, ngươi thấy thế nào?"

Đang khi nói chuyện, Tống Thiến chậm rãi từ bên cạnh phòng vệ sinh đi ra.

Tống Thiến đỏ hồng mắt, che đôi môi, một bộ hoàn toàn không thể tin được mình chỗ nghe, thấy biểu lộ, cứ như vậy nhìn qua Tần sách hào.

Cái này cùng với nàng dự đoán kém nhiều lắm.

Rõ ràng bình thường Tần sách hào đều là đối nàng rất tốt, rất thương nàng , nghĩ không ra...

Cầm mình xả thân vay tiền, cùng những nữ nhân khác đi nghỉ phép?

Tống Thiến quả thực không thể tin vào tai của mình.

Không mang mảy may do dự liền trận mình bán cho người khác?

Đây là người sao?

Kỳ thật, còn có càng kình bạo , chỉ là Hạ Tân không muốn nói nữa mà thôi, những cái kia, đúng là không bằng cầm thú cũng sẽ không làm ra chuyện.

Tần sách hào một mặt trợn mắt hốc mồm nhìn qua Tống Thiến, lẩm bẩm nói, "Thiến Thiến, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Hắn không ngu ngốc, lập tức liền kịp phản ứng, đây chính là Tống Thiến vừa mới nói có chuyện tìm hắn nói đồng học.

Hắn coi là Hạ Tân là lừa hắn , đây hết thảy đều là lừa hắn một cái (ván) cục, lập tức một mặt phẫn nộ trừng mắt về phía Hạ Tân nói, " ngươi cái tạp chủng mẹ nhà hắn âm ta?"

Hắn cho là mình bị lừa, Hạ Tân chỉ là Tống Thiến phổ thông đồng học, bởi vì hắn nghe qua, Tống Thiến cũng không nhận ra lợi hại gì người, hoặc người người có tiền, không phải, hắn cũng sẽ để Tống Thiến mượn .

Tần sách hào ở đây phạm vào cái cự đại sai lầm, hắn hiển nhiên không rõ, Hạ Tân so với hắn coi là màu đen hội nha a đáng sợ nhiều, đất này đầu màu đen hội, nhìn thấy Hạ Tân đều phải đi vòng .

"Ngươi đang nói chuyện với ta?"

Hạ Tân trừng mắt, âm trầm xuống sắc mặt nói, " vả miệng, không đánh tới miệng hắn cùng lạp xưởng đồng dạng, đừng có ngừng."

Bỗng nhiên là chính là một trận "Ba ba" tiếng vang tại trong bao sương vang lên, hai cái bảo tiêu tả hữu khai cung , thẳng trận Tần sách hào mặt làm bao cát đánh.

Một tấm khuôn mặt tuấn tú, sửng sốt bị phiến thành trư đầu tam bộ dáng.

Đánh Tần sách hào liên thanh cầu xin tha thứ.

"Ta sai rồi, ta sai rồi, đại ca, đại gia, ta sai rồi, ta thật sai , ta có mắt không biết Thái Sơn, ngài liền coi ta là cái rắm thả đi, cứu mạng, cứu mạng, Thiến Thiến, ngươi nhanh mau cứu ta, để cho bạn học ngươi đừng đánh nữa, Thiến Thiến, ngươi quên ta đối ngươi được không?"

Hạ Tân gặp qua tiện , liền chưa thấy qua hèn như vậy, đây là không muốn mặt đến một loại cảnh giới toàn mới a, thật là có mặt hướng Tống Thiến cầu cứu?

Quên chính hắn 3 phút trước, nói thế nào Tống Thiến đúng không?

Tống Thiến há to miệng, muốn nói chút gì, bất quá lập tức lại là một bộ quyết nhiên biểu lộ, đổi qua ánh mắt, không nhìn tới hắn , hiện tại là nàng không tưởng lại cùng Tần sách hào có bất kỳ liên lụy .

Nàng chỉ hận chính mình lúc trước làm sao lại mắt bị mù, thế mà quăng Ngô Tử Văn, lựa chọn hắn...

Hối hận cùng bi thương nước mắt từng chuỗi , thẳng hướng xuống cổn, rất nhanh liền khóc không thành tiếng.

Hạ Tân còn muốn để Tống Thiến đi lên giáo huấn cái này cầm thú hả giận , xem ra cũng là không thể nào.

Tại trận Tần sách hào phiến mặt mũi bầm dập về sau, Hạ Tân mới khe khẽ điểm một cái cái bàn, ra hiệu hai người dừng tay, từ tốn nói, "Ta cho ngươi 3 ngày thời gian, ngươi đem Tống Thiến thiếu bộ phận vay nặng lãi cho ta trả sạch, về sau liền không có ngươi chuyện, không phải, ta để người trước chặt hai ngươi một tay gán nợ."

"Một... 100 vạn, ta làm sao có thể kiếm ra nhiều tiền như vậy?"

Hạ Tân ngẫm lại cũng thế, con hàng này cha hắn lau giày da, mẹ hắn bán đồ ăn, có thể kiếm ra mười vạn đều là trong nhà toàn bộ tích súc, muốn hắn mệnh cũng góp không ra 100 vạn.

"Nàng vì ngươi vay 20 vạn, ngươi cho ta cầm về, nghe rõ ràng sao? Ngươi chỉ có 3 ngày thời gian, sau 3 ngày, không nhìn thấy tiền, ngươi mỗi cái tay, ta cho ngươi tính 10 vạn."

"..."