Theo Adam phất tay, Hạ Tân đều cảm giác Tử thần giáng lâm.

Mình cùng Toa Toa liền bị bắn thành tổ ong vò vẽ .

Hắn không muốn chết, hắn còn có nhất định phải đi làm sự tình, hắn càng không muốn Ức Toa chết.

Nhưng hắn tìm không thấy cái gì tốt phương pháp.

Mặc cho hắn suy nghĩ nát óc, cũng không biết có biện pháp nào đến cứu vãn hiện tại khốn cảnh.

Mà theo Adam tay rơi xuống, tất cả trường thương lên đạn

Sau đó là "Oanh" một tiếng.

Liền thấy xếp sau một cỗ xe con bay lên, tại không trung xoay một vòng, hướng phía Adam bên này đập tới.

Một cỗ xe con tại không trung xoay người đập tới, kia là bao lớn khí thế?

Từ Adam thị giác đến xem, cơ hồ toàn bộ bầu trời đều bị che khuất.

Nhưng mà Adam không chút hoang mang , chỉ là nhàn nhạt mắt liếc , mặc cho ô tô nện xuống.

Tại mắt thấy là phải nện vào đỉnh đầu hắn thời điểm, từ phía sau hắn ra một cái eo mang kỵ sĩ kiếm cao lớn nam nhân.

Nam nhân thân cao vượt qua 2m3, cánh tay to lớn vượt qua bình thường nam nhân đùi, liền nhìn hắn trùng điệp tiến lên trước một bước, giẫm mặt đất cũng nứt ra, sau đó giơ cao hai tay, cái kia hai tay nâng bầu trời tư thế, phảng phất một cái cự nhân , quả thực là nâng bay tới xe con.

"A a a a a —— "

Nam nhân hét lớn một tiếng, trận xe con một lần nữa quăng tới, vung ra bên cạnh lều trong đất, vang lên "Oanh" một tiếng vang thật lớn.

Mọi người thuận xe con vị trí cũ nhìn lại, lúc này mới phát hiện, đứng nơi đó một cái vóc người khổng lồ, ánh mắt hung ác nam nhân, đó cũng là bọn hắn từng tại một lần tòa thành tập kích trên bàn thấy qua một lần, đại náo hoàng cung, giết vô số binh sĩ nam nhân —— họa đấu.

Cũng liền lúc này, chung quanh vang lên lần nữa rầm rầm rầm tiếng nổ vang, chỉ thấy phụ cận ruộng đồng từng mảnh nhỏ toàn bộ nổ tung ra, bao quát những cái kia vừa mới còn mở hảo hảo , dừng ở ven đường ô tô, cũng đều nổ tung, bạo tạc hỏa hoa chiếu rọi nơi này phụ cận như ban ngày.

Từng đoàn từng đoàn hỏa diễm ở chung quanh dâng lên, mảng lớn ruộng đồng đều bị ánh lửa bao phủ.

Chung quanh lập tức lại là một mảnh rối loạn.

Dù là những này binh lính nghiêm chỉnh huấn luyện, đối mặt cái này liên tiếp không ngừng bạo tạc, tiếng kêu sợ hãi cũng là không dứt bên tai.

Đợi đến lại định thần nhìn lại, phía trước nơi nào còn có họa đấu thân ảnh.

Một trận gió đêm thổi tới, thế lửa lập tức hướng phía bên này lan tràn tới, tất cả bạo tạc đều là hướng đầu gió.

Sau đó, cũng không biết, ai trước mang đầu, hô to.

"Ta giết ngươi, chính là ngươi cái tên này, nói cả đời hảo bằng hữu, thế mà ngủ lão bà của ta, ta muốn giết ngươi."

"Từ nhìn thấy lão bà ngươi lần đầu tiên bắt đầu, ngươi chính là ta cả đời huynh đệ."

"A a a a, ta hận thế giới này, vì cái gì tất cả mọi người kết hôn, chỉ có ta là độc thân a, ta muốn hủy diệt thế giới, ta muốn giết chết tất cả mọi người."

"Tình lữ cái gì đều đi chết đi, đều đi chết đi, đi chết đi, chết đi! Hết thảy chết hết đi!"

"Ta giết ngươi, chính là ngươi giết cha mẹ ta."

"Ta giết ngươi, là ngươi giết ta lão bà."

"Ngươi căn bản không có lão bà! Ngươi thế nào!"

". . ."

Binh lính chung quanh đều giống như như bị điên, không phải cùng người bên cạnh đánh nhau, chính là cầm thương bắn phá, sau đó bị người chung quanh bắn chết.

Đương nhiên, cũng có chút ý chí kiên cường không bị ảnh hưởng.

Có trưởng quan tại hô to, "Tỉnh táo, không được nhúc nhích, đều muốn chết phải không, cho ta yên tĩnh."

Nhưng mà cũng không có một chút tác dụng nào.

Blake thản nhiên nói, "Cái này trong gió mùi thơm, không tầm thường a, kích thích thần kinh người trung tâm đâu."

Loại vị đạo này, hắn cảm thụ qua một lần, chẳng qua lần trước, hắn không có tham chiến, một mực canh giữ ở vương tử bên người chính là.

Kia dáng người khổng lồ nam nhân, cũng dùng đến thô dày tiếng nói nói, "Vương tử điện hạ, còn xin đi địa phương an toàn tị nạn trước, có địch tập."

". . ."

Adam vừa mới hơi bị vừa mới đánh tới ô tô, cùng đến tiếp sau liên hoàn bạo tạc hấp dẫn ánh mắt, đợi đến lại định thần nhìn lại, phát hiện nguyên địa nơi nào còn có Hạ Tân thân ảnh.

Mà hiện trường hỗn loạn cũng bạo phát, có đôi khi, nhân số quá nhiều, cũng không nhất định đều có thể chuyển hóa thành chiến lực.

Tràng diện đã loạn thành một bầy.

Mà ở phía xa giữa rừng núi trên cây cối, một con đen trắng mèo con, meo meo kêu, cao hứng bò lên trên người nào đó cái kia màu đen váy dài, thuận váy thân bò lên trên đầu vai của đối phương, còn rất cao hứng kêu hai tiếng, phảng phất là bởi vì đụng phải người nào đó

Tại nàng nâng lên váy sau lưng, nằm ngổn ngang hơn mười bộ thi thể, mà bên phải bên cạnh mấy chục mét có hơn địa phương, thì chậm rãi đi tới một cái đủ để khiến toàn thế giới lính đánh thuê đều sợ hãi thân ảnh

Mà Hạ Dạ, cũng chậm rãi quay người, mặt hướng đối phương

Hạ Tân không biết chuyện gì xảy ra, nhưng nhìn thấy có người hấp dẫn sức chú ý của đối phương, lại có nhiều như vậy bạo tạc vì hắn làm yểm hộ, hắn tự nhiên chạy trước vi diệu, cơ hội tốt như vậy, tổng không đến mức ở lại chờ chết đi.

Cơ hội chớp mắt là qua, hắn lại không quan tâm những người kia chết sống.

Tự nhiên, Byron cũng lập tức đi theo hắn cùng một chỗ chạy ra.

Mấy người một mực từ phía bên phải mở miệng ra ngoài, là một cái lối nhỏ, lại đi ra vài trăm mét, tại Hạ Tân sụp đổ đều muốn ngất đi thời điểm, mới nhìn đến xe taxi, vội vàng ngồi taxi đi.

Byron mắt nhìn Hạ Tân nói, " Thân vương điện hạ, cảm giác thế nào, vẫn được sao, mời lại nhẫn nại dưới, ta còn muốn về Bạch Kim cung phục mệnh, đến lúc đó, để ngự y vì ngươi chẩn trị xuống đi."

Hạ Tân đã nhanh thoát lực, váng đầu chóng mặt, thính lực cũng hạ xuống lợi hại, toàn bằng một hơi chống đỡ.

Hắn thương quá nặng đi.

Cuối cùng cùng sát sinh quỷ hoàn toàn là lấy mạng đổi mạng đấu pháp.

Hạ Tân thở hổn hển nói, "Vẫn tốt chứ, ta nhìn ngươi cũng tổn thương không nhẹ."

Byron cười cười, cảm thán nói, "Lão sư chung quy là lão sư a, tư tưởng thay đổi, thân thủ so với đi qua càng lăng lệ , ta bản ý không muốn đem sự tình làm lớn chuyện, mà lại, nữ vương cũng không hi vọng sự tình làm lớn chuyện, chỉ tiếc, năng lực ta không đủ, không nghĩ tới lão sư thật sẽ tại kia."

Có thể để cho hiện nay vương quốc đệ nhất Thánh kỵ sĩ, Hoàng gia mười hai kỵ sĩ đứng đầu nói ra những lời này, có thể nghĩ thực lực đối phương .

Hạ Tân nhìn về phía bên cạnh Ức Toa, nhỏ giọng nói, "Toa Toa, ngươi chớ khóc, ta thật không có việc gì, đây là vết thương nhỏ."

Ức Toa con mắt đỏ bừng, không ngừng rơi suy nghĩ nước mắt, nàng lắc đầu, muốn nói chút gì, nhưng nói ra, khàn khàn chính nàng đều nghe không rõ.

Ngược lại là Hạ Tân, cố nén đau đớn, an ủi, "Đừng khóc, ta nói qua, sẽ không lại để ngươi thút thít , ta thật không có việc gì."

Nhưng là hắn máu me khắp người, ngay cả trên mặt đều hoàn toàn bị máu nhuộm đỏ dáng vẻ, thật không có nửa điểm sức thuyết phục.

Tại khai đáo Bạch Kim cung về sau, Hạ Tân rất nhanh được đưa vào Bạch Kim cung một cái phòng, mà Byron lại nói tiếp câu, sẽ có ngự y đến vì Hạ Tân chữa trị về sau, trước hết trở về bẩm nữ vương .

Liền kết quả đến nói, sự tình xem như rất thuận lợi, mặc dù quá trình có chút long đong.

Hạ Tân nằm ở trên giường đợi một chút về sau, ngự y cũng tiến vào .

Cũng là vị nhất làm cho Hạ Tân yên tâm ngự y —— Bạch Hồ.

Bạch Hồ vẫn như cũ là như thường ngày, một thân váy trắng, che mặt, mắt liếc ngồi tại bên giường đỏ bừng con mắt, một mực tại kia rơi lệ Ức Toa một chút, sau đó bước nhanh đi tới Hạ Tân bên người, thản nhiên nói, "Mệnh rất lớn a, cái này đều không chết!"

Thấy là Bạch Hồ, Hạ Tân cũng yên lòng, "Tỷ tỷ, cứu mạng!"

Hạ Tân đều quên đây là Bạch Hồ cứu mình lần thứ mấy .

Bạch Hồ rất lạnh lùng nói, "Ai cho ngươi dũng khí đi vương tử địa bàn gây chuyện, ngươi biết dưới tay hắn bao nhiêu người sao? Một người một miếng nước bọt đều có thể chết đuối ngươi ."

Hạ Tân chật vật cười cười, không có trả lời.

Không phải hắn muốn đi, là hắn có không đi không được lý do.

Bạch Hồ nghiêng nghê hắn một chút, thản nhiên nói, "Đương nhiên, không phải ngươi vận khí tốt, là mạng ngươi tốt, sát sinh quỷ chỉ am hiểu ám sát, hắn ưu thế lớn nhất chính là vô ảnh vô hình ám sát, ai cũng phòng không được hắn, ai muốn chạm đến ngươi quái vật này, không muốn mạng muốn đồng quy vu tận cùng hắn, hắn luống cuống."

"Phương tây thánh linh, cái kia Thánh kỵ sĩ giúp ngươi chặn, phương bắc thánh linh, cũng tìm một cái khác mục tiêu nhân vật đi, không phải ngươi cho rằng mình chạy? Mấy cái mạng đều không đủ ngươi chết."

Hạ Tân cười khổ lấy lòng nói, "Tỷ tỷ, ngươi vừa mới tại a? Ngươi cũng không biết giúp hạ ta!"

Bạch Hồ cười lạnh, "Giúp đỡ giết ngươi ngược lại là có thể."

Hạ Tân phát hiện Bạch Hồ cũng là lệnh người sờ vuốt không thân ảnh người, hắn vừa mới hoàn toàn không có phát hiện Bạch Hồ tồn tại.

Nhìn Bạch Hồ muốn cho mình vén quần áo, Hạ Tân dùng con mắt ra hiệu xuống Ức Toa nói, " tỷ tỷ, ngươi trước nhìn xem nàng có sao không, trước hết để cho nàng đừng khóc đi."

Bạch Hồ trả lời cũng rất đơn giản, "Cút! Ngươi cái nghiệp chướng súc sinh!"

Êm đẹp làm sao mắng chửi người đâu!

Hạ Tân cảm thấy người này thật sự là quá không có tố chất.

"Đúng rồi, mặt khác cái mục tiêu nhân vật là ai?"

"Ngươi không phải nhìn thấy không, Hạ Dạ!"

Bạch Hồ thản nhiên nói, "Nếu như ta không có đoán sai, hiện tại hẳn là có mười mấy cái cao thủ đang vây công bọn hắn đi, cũng đừng coi thường chỗ kia, chỗ kia ngươi đi vào dễ dàng, ra cũng không có dễ dàng như vậy, khắp nơi đều là cơ quan đâu."

". . ."

Hạ Tân nghe xong, dùng tay khẽ chống ván giường, lập tức chuẩn bị đứng dậy.

Bạch Hồ trực tiếp một bàn tay bắt hắn cho phiến về tại trên giường, "Dùng điểm đầu óc, liền ngươi bây giờ dạng này, đi qua chịu chết sao?"