Lúc ấy bot, kỳ thật đã biến thành Ez cùng Alistar tại kháng đè ép. 

Khi nhìn đến đi rừng Graves ở trên lộ ra hiện thời điểm, Vayne không chút do dự, lập tức trận Binh mang vào Trụ, đánh cái ký hiệu, Cự Ma do dự một chút còn là xông đi lên , cảm giác cái này Vayne cũng là đủ điên cuồng, Trụ xuống 2v2 cũng dám vượt tháp giết.

Cự Ma đi theo tiểu binh đi vào, trực tiếp liền cắn Ez một cái.

Ez không dám ra Trụ, hắn không chạy nổi mở lớn Vayne, Trụ xuống tốt xấu còn có bảo hộ, có thể liều một phen.

Điều này sẽ đưa đến hắn trực tiếp bị Vayne một cái E kỹ năng định tường.

Alistar cũng trận Vayne đẩy ra , bất quá mở lớn 90 điểm tốc độ tăng thêm, Vayne lập tức lại xông về tới.

Ez như cái đáng thương cừu non là tại Trụ xuống bị đánh chết tươi , trước khi chết thả cái lớn, bất quá bị Vayne lăn mình một cái tránh mất.

Kỳ thật giết hết Ez trực tiếp đi liền tốt, hết lần này tới lần khác Vayne không chịu đi, còn muốn tiếp lấy giết Alistar, vấn đề là Alistar còn có lớn a.

Cự Ma lúc ấy liền hiểu, thầm nghĩ cái này Vayne đủ hung ác, liền có lớn trâu đều muốn giết, đây là nói rõ muốn 1 đổi 1 bán đi hắn a.

1 đổi 1 cũng là kiếm, bên này là trọng yếu Vayne cầm đầu, một bên khác cho ăn bể bụng là Hỗ trợ cầm đầu.

Cự Ma một mực đỉnh đỉnh tháp đến cuối cùng 2 dưới, mới muốn chạy.

Bị trâu trực tiếp mặt đất tiếc kích chấn , chết tại Trụ xuống.

Sau đó Vayne lại đỉnh mấy lần, mới đem trâu làm thịt.

Vayne W phát động chính là chân thực tổn thương, cho nên trâu mở lớn cũng là vô dụng .

Vayne cầm xuống "Đấu Bl Ekill" .

Lăn mình một cái ra Trụ, tự thân cũng liền còn lại 100 hai bên máu.

Trên thực tế Vayne còn muốn lại bổ mấy cái Binh , bất quá xem xét Mid không thấy, rất quả quyết nhanh chân liền chạy.

Hắn biết đánh quá lâu .

Thế nhưng đã chậm.

Tại đi đến màu xanh phương bot bụi cỏ phụ cận lúc, Xerath đã từ đường sông bọc đánh đến đây, cắt đứt đường trở về.

Từ Hào Kiệt mỉm cười, chậm rãi tới gần, "Để ta chờ đến cơ hội đi, lần này ngươi còn không chết?"

Vayne hiện tại lượng máu, là bị Xerath 4 cái kỹ năng, tùy tiện bên trong một cái đều chết.

Xerath Q kỹ năng là có thể tụ lực , công kích một đường thẳng, tụ lực càng lâu, khoảng cách càng dài.

Xerath súc gắng sức một chút xíu tới , Vayne một đầu liền chuẩn bị tiến vào trong bụi cỏ...

Hỗ trợ nhưng có thể hình tượng một mảnh hắc bạch, trận ống kính dẹp đi Vayne trên thân, vừa mới bắt gặp Xerath từ Mid bọc đánh tới.

Biết Vayne đi không được .

Trên màn hình có người xem nói, "Chết rồi."

"Kỳ thật giết hết một cái đi liền tốt, làm gì như thế lòng tham."

"Lúc đầu 0 đổi 1, hiện tại muốn đánh thành 2 đổi 2 ."

"Đáng tiếc."

Mắt thấy Vayne muốn vào bụi cỏ, Xerath tích súc năng lượng áo có thể mạch xung cũng thẳng tắp bắn tới, không nghĩ tới Vayne tại muốn đi vào nháy mắt, lại sau này vừa lui một bước, vừa lúc tránh thoát đạo này xạ kích.

Ngay sau đó Vayne lần nữa chuẩn bị tiến bụi cỏ, bụi cỏ biên giới trên mặt đất lập tức xuất hiện vòng tròn hình, một đạo Thiên Lôi từ trên trời giáng xuống.

Kia là Xerath W kỹ năng, Hủy Diệt Chi Nhãn.

Vayne một cái sau nhào lộn, hiểm lại càng hiểm tránh thoát đạo này Thiên Lôi.

Quẹt vào liền chết.

Ngay sau đó là hắn lần thứ ba tiến bụi cỏ, lần này Xerath không có ngăn trở.

Cổ đại có Lưu Bị ba lần đến mời, hiện có Vayne ba tiến bụi cỏ, có thể tính để hắn tiến vào.

Lúc ấy trực tiếp người xem đều nhao nhao vì hắn nhéo một cái mồ hôi lạnh, tiến cái bụi cỏ cũng là tương đương không dễ dàng a.

Có người nói lấy "Tiến bụi cỏ thì có ích lợi gì đâu, còn là phải chết."

"Đây không có khả năng chạy, hắn huyết lam đều rỗng."

"Cái này nếu có thể chạy, ta trực tiếp nhật 5 ngăn quạt điện."

Xerath trên tay còn cầm một cái E kỹ năng xung kích pháp cầu, cùng đại chiêu áo thuật nghi thức, nhưng hắn cũng không có lựa chọn giao kỹ năng.

Mà là tại bụi cỏ bên cạnh xoay tròn, Q W kỹ năng CD chỉ có mấy giây, hắn đang chờ kỹ năng CD.

Điệu bộ này có điểm giống đang cố ý đùa bỡn tới tay con mồi, hắn không vội, trong lòng suy nghĩ tùy tiện đánh trúng cái kỹ năng liền chết, đánh thường công kích, có thể muốn 3 xuống...

Mắt thấy kỹ năng CD, Xerath bắt đầu tẩu vị hướng về phía trước, lấy xa nhất khoảng cách, tại bụi cỏ cắm xuống một cái mắt, đồng thời soi sáng ra Vayne thân ảnh.

Vayne trực tiếp hướng Xerath đi tới.

Một đạo màu trắng laser xuất hiện, Xerath chưa tích súc năng lượng Q kỹ năng xuất thủ lần nữa, bất quá Vayne hướng về phía trước cũng không có vội vã bắn hắn, giống như sớm biết hắn sẽ ra tay, hướng bên phải bên cạnh xuống, vừa vặn tránh thoát đạo này kỹ năng, đồng thời một đạo Thiên Lôi lần nữa từ phía trên rơi xuống, Vayne khẩn cấp lăn mình một cái lui lại, vừa vặn tránh khỏi.

Vòng vào màu tím phương bụi cỏ.

Đương nhiên, hắn cũng căn bản không có nhận gần Xerath cơ hội.

Vừa mới hắn dù là xuất thủ đòn công kích bình thường một chút, đều hẳn phải chết.

Xerath sẽ không cho hắn công kích cơ hội .

Kỳ thật lúc này, chết thì chết, tổn thương về nhà, toàn trường tất cả mọi người chú ý tiêu điểm đều tại bot , trừ 10 cái tuyển thủ bên ngoài, càng có mấy chục vạn người xem.

Từ Vayne ba tiến bụi cỏ, đến bị Xerath bức ra bụi cỏ, Vayne tưởng tới gần Xerath, lại bị Xerath hai cái kỹ năng cho oanh chạy, trốn vào một cái khác bụi cỏ.

Nhìn kỳ thật thật đáng thương, tàn lấy tia huyết, như cái bị mãnh cầm coi trọng , vùng vẫy giãy chết nai con, chỉ có thể mệt mỏi.

Từ Hào Kiệt cười lạnh một tiếng, "Tiến bụi cỏ hữu dụng không? Một lần cuối cùng lăn đi, hết máu hết lam, ngươi còn có thể chơi ra hoa đến?"

Hắn rất lớn mật lại tiến lên , mà lại hắn tẩu vị rất có kỹ xảo, cũng không phải là trực tiếp hướng màu tím phương bụi cỏ đi đến, mà là lượn quanh dưới, hướng phía bụi cỏ lối ra qua đi, phong bế Vayne đường lui.

Trên tay hắn còn nắm vuốt E cùng R đâu, Vayne căn bản không dám ra đến liều.

Kỳ thật nếu là hơi có chút đẳng cấp , lúc này đều có thể đã nhìn ra, Xerath có chút cố ý hương vị.

Vayne đã liền Q Sát Thủ Vô Hình lam cũng bị mất, đối với hắn còn có thể có cái uy hiếp gì?

Hắn kỳ thật hoàn toàn có thể trực tiếp tại bụi cỏ cắm cái mắt, đuổi theo a hai ba cái đều a chết Vayne , còn nhất định phải quay tới quay lui chơi như vậy, rõ ràng là đang cố ý trêu đùa Vayne, muốn nhìn một chút Vayne là thế nào vùng vẫy giãy chết .

Đây cũng là đương nhiên, bị Hạ Tân nói như vậy, hắn tự nhiên trong lòng tức muốn chết, hiện tại có cơ hội, đương nhiên phải thật tốt chơi đùa, hưởng thụ xuống truy đuổi con mồi niềm vui thú.

Lại đợi mấy giây, Q W lần nữa CD, lại là võ trang đầy đủ trạng thái.

Xerath lần nữa lấy xa nhất khoảng cách một cái mắt cắm vào bụi cỏ, soi sáng ra Vayne thân ảnh.

Vayne trực tiếp đi ra a hắn một chút, Từ Hào Kiệt lần này không có vội vã xuất thủ Q, hai người tương đối giống như ở trong lòng đánh cờ, Từ Hào Kiệt cược Vayne không dám a, bất quá Vayne a .

Vayne a xong một chút, hướng bên phải quấn đi, Từ Hào Kiệt lúc này mới xuất thủ W kỹ năng Hủy Diệt Chi Nhãn, tại trước mặt hắn một điểm vị trí, một cái vòng tròn trên mặt đất xuất hiện, Thiên Lôi từ trên trời giáng xuống.

Vayne khẩn cấp lăn lộn lui lại, nhân vật hồi lam có 2.5 hai bên , Sát Thủ Vô Hình là 30 điểm lam, 10 đến giây liền có thể về phục đi lên.

Theo cái này lăn mình một cái, Q kỹ năng lần nữa hiện ra hết lam không cách nào phóng ra trạng thái, thanh máu cũng là tàn muốn chết.

Nhưng mà lại là một đạo xạ tuyến đánh tới. Mà lại là chuẩn xác vô cùng đánh vào hắn lăn lộn điểm rơi, đánh trúng liền chết.

Chỉ thấy Vayne trên thân quang mang lóe lên, tránh về chỗ bên cạnh, tránh thoát đạo này xạ tuyến, y nguyên cùng Xerath bảo trì một cái đánh thường khoảng cách.

Cái này hiểm lại càng hiểm Tốc Biến, liều liền hoàn toàn là cái nhân thủ nhanh cùng nhãn lực .

Từ Hào Kiệt mỉm cười nói câu, "Vốn định nhặt cái mạng, nghĩ không ra còn kiếm lời cái tránh, nha, còn giao tránh không muốn chết a, dục vọng cầu sinh rất mãnh liệt nha, ta nhìn ngươi có mấy cái tránh."

Xerath giống như sớm biết Vayne hội tránh, cơ hồ tại Vayne Tốc Biến vừa tới điểm rơi chỗ, một đạo hình tròn xung kích pháp cầu ném ra ngoài.

Từ Hào Kiệt tốc độ tay chậm sao, không chậm, mà lại thật nhanh, không phải lúc ấy cũng không trở thành được xưng là thiên tài thiếu niên, bị người chú mục .

Mấy cái này kỹ năng xuất thủ, một cái tiếp một chút, một chút so một chút nhanh, dính liền nước chảy mây trôi, hoàn toàn không có chút nào dừng lại, mà lại hoàn toàn là hướng phía Vayne điểm rơi đánh tới , để người ngay cả thở hơi thở cơ hội đều không có.

Vayne hiện tại thật rất tàn, nếu như bị ném đi, tuyệt không có loại thứ hai khả năng.

Bất quá Vayne Tốc Biến qua đi, là trực tiếp đi xuống dưới .

Xung kích pháp cầu xạ tốc không tính nhanh, là có cho người ta tẩu vị thời gian.

Vayne cái này Tốc Biến khoảng cách nắm chắc vừa đúng, lại có thể công kích đến Xerath, lại kéo dài khoảng cách, sợ chính là hắn xung kích pháp cầu, dùng điểm ấy khoảng cách, đến cho mình tranh thủ tẩu vị thời gian.

Tại mấy chục vạn người dưới mí mắt, xung kích pháp cầu chính là dán thân thể của hắn lướt qua đi , thậm chí cũng phải làm cho người coi là bị đánh trúng .

Bất quá không có, kém một chút.

Cứ như vậy một chút xíu khoảng cách, quyết định sinh cùng tử khoảng cách.

Sai một ly đi nghìn dặm.

Hạ Tân đương nhiên không muốn chết, cho nên giao tránh, hắn còn muốn lại liều một phen, hắn cảm thấy mình còn có thể lại cứu vãn xuống.

Hắn ánh mắt đang gắt gao nhìn chằm chằm màn hình, đại não nói cho vận chuyển, không dám có chút chần chờ.

Lúc ấy, mọi người trái tim đều treo tại cổ họng .

Trơ mắt nhìn Vayne tại Xerath kỹ năng bên trong chạy tới chạy lui, lăn qua lăn lại, rốt cục ba cái kỹ năng qua đi, còn tưởng rằng có thể thở một ngụm đâu.

Xerath hoàn toàn không cho cơ hội thở dốc, viễn cổ vu linh uy nghiêm không dung mạo phạm, rốt cục mở ra làm người tuyệt vọng đại chiêu.

Mà lại, chính là tại khoảng cách ngắn như vậy bên trong, Vayne khả năng liền thời gian phản ứng đều không có.

Chỉ thấy Xerath lẳng lặng đứng lặng tại nguyên chỗ, ngước đầu nhìn lên thiên không, bắt đầu ngưng tụ chân lực, một đạo pháp thuật giới hạn lấy hắn làm tâm điểm, nháy mắt khuếch tán ra đến, bao phủ chung quanh hơn bốn nghìn yard phạm vi, Vayne căn bản không chỗ có thể trốn.

Hơn bốn nghìn yard là khái niệm gì, cơ hồ là Vayne 8 cái đánh thường khoảng cách.

Áo nghĩa ở trên trời ngưng tụ, ma pháp uy năng trong không khí phun trào, viễn cổ vu linh phi thăng là chân thực hình thái, bắt đầu ngâm xướng, Thương Lan ma pháp giáng lâm ...