Trong rạp chiếu phim người không nhiều, thật lưa thưa có mấy đôi tình lữ, còn có bốn năm cái kết bạn nam sinh cùng một chỗ sang đây xem phim.

Hạ Tân cùng Chúc Hiểu Huyên yên lặng ngồi tại phía bên phải cạnh góc.

Chúc Hiểu Huyên cứ như vậy ôm Hạ Tân cánh tay, trận cái đầu nhỏ gối lên Hạ Tân đầu vai an tĩnh nhìn xem.

Trong lúc đó trừ phim thanh âm bên ngoài, còn có một bên khác bên trái nơi hẻo lánh nam nữ trêu chọc âm thanh, thỉnh thoảng sẽ truyền đến một trận nam nhân tiếng lấy lòng, cùng nữ sinh tiếng cười.

Đồng thời, còn có ngồi tại chính giữa mấy cái kết bạn nam sinh không chút kiêng kỵ đùa a âm thanh.

Mấy người phảng phất đang nhà mình đồng dạng rảnh rỗi thoải mái, muốn nói liền nói, muốn cười liền cười, không lọt vào mắt những người khác.

Lòng công đức là cái gì, đoán chừng những người này, cho tới bây giờ không có học qua.

Nếu như không phải Chúc Hiểu Huyên một mực ôm Hạ Tân bả vai, an tĩnh nhìn xem phim, Hạ Tân cam đoan đi lên dạy bảo hạ bọn hắn cái gì là công cộng trường hợp, cái gì là lòng công đức, bọn hắn đã nghiêm trọng ảnh hưởng mình xem chiếu bóng.

Hạ Tân thoáng nghiêng đi ánh mắt, phát hiện Chúc Hiểu Huyên rất nghiêm túc nhìn xem phía trước phim, kia thật to đôi mắt bên trong, lóe ra thâm thúy mà hào quang sáng tỏ, nhưng, Hạ Tân lại cẩn thận nhìn một chút, cảm giác Chúc Hiểu Huyên đang nhìn khả năng cũng không phải là phía trước phim, cũng không biết nàng đến cùng đang nhìn cái gì...

Hạ Tân không có quấy rầy nàng.

Cái này phim nhìn rất nhanh, bởi vì Hiểu Huyên so bình thường càng yên tĩnh.

Hạ Tân cũng không có lên tiếng quấy rầy hắn, hắn cố gắng thuận Chúc Hiểu Huyên ánh mắt, cùng với nàng cùng một chỗ xem phim.

Cái này giảng thuật là cái cũ tình yêu cố sự,

Đầu tiên là nhân vật nam chính cùng nhân vật nữ chủ hai nhỏ vô tư, sau đó nhân vật nam chính đi tham quân, chiến tranh thất bại, nam chính cũng trong chiến đấu thụ thương mất trí nhớ , sau đó yêu một thiếu nữ khác, cũng chính là nữ số hai.

Kia nữ hai có người ca ca, thì đang theo đuổi nhân vật nữ chính, nữ chính coi là nam chính chết rồi, sau đó bị vậy ca ca mang theo tới tham gia nam chính cùng nữ hai hôn lễ.

Trong hôn lễ, nữ chính phát hiện tân lang là nam chính, lại nam chính quên đi nàng, lộ ra cực kỳ bi thương,

Sau đó thống khổ chất vấn nam chính, cái kia vĩnh hằng không đổi tình cảm đâu?

Nam chính cũng là thống khổ không chịu nổi, sau đó lại một đống hiểu lầm, một đống thương cảm, nam chính rốt cục nhớ lại .

Nhưng, hắn đã không thể phân thân.

Hắn cảm thấy nữ chính rất tốt, nhưng nữ hai cũng đối với nàng rất tốt, cuối cùng tại giữa hai bên không cách nào lựa chọn.

Nữ chính tương đối cương liệt, đã nàng yêu thích nam chính chết rồi, trực tiếp liền nhảy núi tự sát .

Nam chính cho rằng đây đều là lỗi của mình, là mình thay đổi tâm, thẹn với nữ một, cuối cùng lựa chọn trận tất cả sai lầm quy tội đến trên người mình, cũng nhảy xuống biển .

Tiếp lại lấy nữ hai không biết là đầu óc rút vẫn là cái gì, nhìn hai người đều chết hết, cũng đi theo hai người cùng một chỗ nhảy hồ tự sát .

Cuối cùng thừa cái nữ hai ca ca một mặt mộng bức cho ba người xử lý tang lễ.

Hạ Tân hoàn toàn xem không hiểu cái này cũ rích sáo lộ là dự định biểu hiện ra cái gì, hắn chỉ có thấy được cái này đến cái khác đầu gỗ.

Đương nhiên, toàn kịch hạch tâm là tình yêu.

Nói dễ nghe một chút chính là, nữ một trung với tình yêu, đối tình yêu trung trinh, đã người yêu của mình không có ở đây, hắn cũng lựa chọn kết mình, từ nơi này, liền mở ra liên hoàn tự sát án...

Hạ Tân coi là Chúc Hiểu Huyên không có ở nhìn, nghĩ không ra nàng vẫn là nhìn, lại nhìn nước mắt ào ào ,

Thẳng đến đi ra rạp chiếu phim, đều còn tại dùng khăn giấy lau nước mắt.

Nghẹn ngào hỏi Hạ Tân, "Thấp Hồ, nữ hai thật đáng thương, nàng rõ ràng cái gì cũng không sai làm."

Hạ Tân thầm nghĩ, đúng, nàng chính là đầu óc có chút vấn đề.

Cái này lại không phải tự sát tranh tài, nàng xem náo nhiệt gì.

"Thấp Hồ, ngươi nói người thật sẽ biến sao, người nam kia nhân vật chính nhìn tốt như vậy, thiện lương như vậy, như vậy biết làm người suy nghĩ, đến cuối cùng, vẫn là quên đi nữ chính, quên đi hai người thề non hẹn biển, dù cho nhớ lại, cũng không có lựa chọn cùng nữ chính tốt."

"... Có thể sẽ đi."

Hạ Tân từ đáy lòng cảm khái nói, "Người, đều sẽ biến đi."

Có biến thành thục, già đi luyện, biến con buôn .

Hạ Tân cảm thấy người bên cạnh đều tại biến.

Chúc Hiểu Huyên nghe được cái này, liền nâng lên khuôn mặt nhỏ nhìn Hạ Tân một chút, sau đó nắm thật chặt Hạ Tân cánh tay, nhỏ giọng cảm khái nói, "Đúng vậy a, người thật ... Đều sẽ biến đâu, giống như... Cũng chỉ có ta không muốn thay đổi ."

Hạ Tân cười một cái nói, "Vậy đại khái tựa như mỗi người nói, không muốn lớn lên, nhưng chúng ta cuối cùng rồi sẽ lớn lên, luôn luôn... Sẽ cải biến ."

"... Thật sao?"

Chúc Hiểu Huyên nói xong, tự hỏi tự trả lời trở về câu "Đúng vậy a," sau đó sững sờ nhẹ gật đầu.

Mà Hạ Tân nghĩ là, trong phòng ngủ người...

Mọi người lúc ấy tình cảm tốt bao nhiêu a, làm sao cũng sẽ náo mâu thuẫn?

Tốt như vậy tình cảm, cũng sẽ biến sao?

"Đúng rồi, Hiểu Huyên, ngày mai có một trận lspl tranh tài, cùng đi xem sao?"

"Tốt."

Chúc Hiểu Huyên miễn cưỡng cười cười, tự nhiên là lập tức đáp ứng, trong lòng nàng còn đang suy nghĩ lấy biến hóa chủ đề...

Ngày thứ hai đúng là có ba trận lspl tranh tài.

Trong đó một trận là cá mập câu lạc bộ đối kháng một cái khác lspl đội ngũ tranh tài.

Ngày thứ hai buổi chiều, Hạ Tân cũng mang theo Chúc Hiểu Huyên cùng đi đến thành phố điện tử thi đấu quán.

Hắn tuyển cái dựa vào ở giữa phía bên phải ẩn nấp vị trí, cùng Chúc Hiểu Huyên cùng một chỗ ngồi.

Cái này lspl tranh tài vốn là không nổi danh, muốn tới đây nhìn, còn được mua trương 200 đến 500 phiếu, cũng không có cái gì trọng đại tiếp sóng, thậm chí ngay cả một chút trực tiếp bình đài cũng sẽ không đưa tin, tự nhiên người tới là tương đương ít.

Không nhân khí, phải bỏ tiền, không đặc sắc, không có minh tinh, thiếu khuyết fan hâm mộ hiệu ứng.

Phần lớn người ý nghĩ là, cùng nó đến xem lspl, ta làm gì không nhìn tới càng đặc sắc LPL a, làm gì tới đây nhìn một đống kẻ thất bại tranh đấu, cái này không lãng phí thời gian à.

Mọi người khẳng định là bản năng lựa chọn càng đẹp mắt, càng đáng giá.

Vì lẽ đó, Hạ Tân đi vào trống trải hội trường về sau, quét cuối tuần vây, phát hiện nơi này chỗ ngồi ngay cả một phần mười đều không có ngồi, thật sự là vũ trụ bỏ .

Căn bản không cần theo hào đi làm, ngươi muốn ngồi cái kia đều được.

Chúc Hiểu Huyên một thân nhẹ nhàng khoan khoái cách ăn mặc, một đầu phiêu dật đuôi ngựa dọc tại sau lưng, một thân thanh lương đai đeo váy liền áo, vác lấy cái màu lam nhạt bọc nhỏ bao, trên thân tràn đầy thanh xuân mà tịnh lệ khí tức.

"Ta nhớ được, cái thứ hai đội ngũ là các ngươi 404 phòng ngủ tranh tài trận."

"Ừm, ba cục hai thắng, điểm tích lũy chế."

Chúc Hiểu Huyên hơi xúc động nói, " ngẫm lại cảm thấy mọi người thật không tầm thường, lúc trước rõ ràng cũng còn sẽ không chơi, hiện tại cũng đánh tới lspl tới."

Chúc Hiểu Huyên nói cái này bỗng nhiên bỗng nhiên, bởi vì nàng nhớ tới, "Quả nhiên, người đều sẽ thay đổi."

Kỳ thật Hạ Tân cảm thấy, lấy tiến bộ của mọi người tốc độ, hoặc là nói, mọi người nếu như còn duy trì ngay từ đầu bốc đồng, duy trì nhiệt tình như vậy, là tuyệt đối đã sớm tấn cấp LPL .

Bởi vì tiến bộ của mọi người tốc độ có bao nhanh, hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng.

Nơi này đại bộ phận đều là từ đại nhất vừa mới bắt đầu tiếp xúc LoL, vẻn vẹn thời gian một năm, liền đánh lên cả nước giải thi đấu, đoạt được quán quân, có thể thấy được, mọi người kỳ thật đều là có tài hoa .

Vì cái gì, bây giờ tại lspl đều muốn hạng chót đây?

Trận đầu hai cái đội ngũ tranh tài rất nhanh.

Trong đó một đội ngũ là LPL cường đội hai đội, một cái khác đội ngũ là cái bất nhập lưu đội ngũ, hoàn toàn không phải là đối thủ, thanh thứ nhất là 20 phút liền phá cao điểm , đối phương tại ương ngạnh chống cự 5 phút về sau, rốt cục vẫn là bị kia hai đội mang theo Baron Nashor buff một đợt cho đoàn diệt .

Sau đó tranh tài kết thúc.

Thanh thứ hai cũng kém không nhiều.

Cái này hoàn toàn chính là quân đội đánh sơn tặc, một bên là có kỷ luật có tổ chức đang tiến hành tài nguyên cướp đoạt, mà đổi thành một bên, hoàn toàn là làm theo ý mình, các đánh các , rất nhanh bot liền bị đánh xuyên , khổng lồ kinh tế chênh lệch, cũng làm cho bọn hắn đã mất đi sức đánh một trận, vì điện cạnh tinh thần, bọn hắn cũng chỉ có thể chậm rãi chờ chết, thậm chí không có phản kháng, không có cái gì lật bàn dục vọng.

Triệt để thuyết minh câu kia, nếu như không thể phản kháng, vậy liền nằm xuống hảo hảo hưởng thụ.

Nói thật, Hạ Tân nhìn đều muốn ngủ thiếp đi.

Cái này đánh lộn xộn cái gì, đội ngũ kia cảm giác hoàn toàn không nhiệt tình, đến hỗn tiền lương sao?

Chúc Hiểu Huyên phê bình nói, " cái kia đội ngũ Mid thật mạnh a, thế mà còn đơn giết một lần hai đội cái kia Mid, chính là cảm giác không quá muốn thắng, cũng không trợ giúp, hoàn toàn ở chơi mình ."

Ngay cả Chúc Hiểu Huyên đều cảm giác được, liền có thể nghĩ mà biết trận đấu này có bao nhiêu không xem chút .

Nó ngay cả phối bắp rang tư cách đều không có.

Sau đó, tận lực bồi tiếp 404 đội ngũ so tài, hoặc là nói, là 404 phòng ngủ cùng thiên thu nữ tử chiến đội hỗn hợp cá mập câu lạc bộ tranh tài.

Chi đội ngũ này, căn bản là về Hạ Tân quản .

Không có huấn luyện viên, chỉ có một cái phân tích sư, một trợ lý.

Sau đó là mấy cái đội viên.

Theo người chủ trì tuyên bố dứt lời, một bên đội ngũ người đều dâng đủ , một bên khác đội ngũ người, liền lên đến hai cái, một cái Top Âu Dương Phỉ, cùng một cái Hỗ trợ Tăng Hân.

Hạ Tân lờ mờ sau khi nghe được đài có người hỏi, "Chúng ta báo chính là ai thi đấu tới?"

"Không biết a."

"Ai báo ?"

"Không phải lão đại báo sao?"

"Là trợ lý báo a?"

"Vẫn là phân tích sư?"

"Danh sách ở đâu?"

"Ngươi vừa mới đi đâu?"

"Ăn cái gì a, đói bụng ."

"Đều so tài còn ăn cái gì?"

"Các ngươi tranh tài không nhìn danh sách sao?"

"Không ai thống kê sao?"

"Lại không thuộc quyền quản lý của ta."

Hạ Tân chỉ cảm thấy đầy đầu hắc tuyến.

Cái này đang làm cái gì a?

Làm sao như thế loạn?

Phía dưới cũng là một trận nghị luận ầm ĩ.

Tại một hồi lâu về sau, mới nhìn đến Mid Tăng Tuấn, đi rừng Lưu Tô Nguyệt, cùng ad Trần Đông chậm rãi đi tới...