"Ngài thật đúng là khai sáng a. "

Ức Toa gượng cười trả lời.

Nói xong mắt nhìn bên cạnh Hạ Tân, thở phì phò vỗ xuống đầu của hắn, "Ngươi cũng đừng làm mộng đẹp."

"... Ta không nói gì được không."

Hạ Tân rất là im lặng.

Hắn cảm giác làm sao nói chuyện chủ đề càng ngày càng kình bạo , cái gì nga hoàng nữ anh , hắn có chút không chịu nổi a, còn là hướng phổ thông điểm phương hướng trò chuyện tương đối tốt.

Cũng may tiếp xuống liền tương đối qua quýt bình bình .

Hàn huyên hội ngày sau, Hạ Tân còn mang theo Lâm Uyển Thanh cùng Hạ Loan Loan đi thăm nhà dưới con, một phái hoà thuận vui vẻ hoà thuận vui vẻ cảnh tượng, ... Chí ít mặt ngoài là như thế này.

Hạ Tân cảm giác Hạ Loan Loan thỉnh thoảng sẽ thất thần, cũng không biết đang suy nghĩ gì, nhưng không đi thần thời điểm, đều là tương đương thân thiết động lòng người .

Thẳng đến tới gần chạng vạng tối thời điểm, ngồi ở phòng khách trên ghế sa lon.

Ức Toa lãnh đạm nhắc nhở câu, "Thời điểm cũng không sớm, các ngươi có phải hay không cần phải đi, chậm thêm an vị không đến trở về xe lửa."

Lâm Uyển Thanh lộ ra áy náy nụ cười, "Chúng ta hội ở tạm mấy ngày, không có ý tứ, quấy rầy, dù sao muốn đính hôn cũng không có nhanh như vậy, còn có chút ước định tập tục muốn làm, Tiểu Tân, ngươi nói đúng không."

Hạ Tân có chút miễn cưỡng gật đầu cười, hắn ngược lại là biết quê quán bên kia đính hôn tập tục là cái gì , trừ tiêu chuẩn đưa chiếc nhẫn đính hôn bên ngoài, còn có chút những chuyện khác, trong đó hắn nhớ kỹ rõ ràng nhất chính là... Cùng giường.

Đã đính hôn, nhà gái cũng thu sính lễ, đính hôn thời điểm liền sẽ yêu cầu cùng giường .

Ức Toa cũng cười, "Thật sự là không có ý tứ, chúng ta bên này gian phòng đầy, ngươi cũng nhìn thấy."

Ức Toa nói xong từng cái ngón tay qua từng cái gian phòng, cười lạnh, "Kia là nhỏ đồng tử , đó là của ta, kia là Tiểu Tân cùng hàng đêm , giống như không có các ngươi có thể ngủ địa phương, đương nhiên, các ngươi nếu là nguyện ý ngủ trên sàn nhà liền coi là chuyện khác ."

Lâm Uyển Thanh nghĩ nghĩ, nàng không có khả năng chủ động đưa ra để Ức Toa cùng Lãnh Tuyết Đồng cùng phòng ở giữa vấn đề, từ nàng một người khách nhân nhắc tới liền có chút vượt qua , ấn lý thuyết hẳn là từ chủ nhân Ức Toa hoặc người Lãnh Tuyết Đồng, hoặc người Hạ Tân nhắc tới, nhưng Hạ Tân chắc chắn sẽ không bởi vì chính mình chuyện, yêu cầu hai người bọn họ cùng phòng ở giữa, hai nàng thì càng không khả năng chủ động đưa ra.

Lâm Uyển Thanh trong lòng đã có so đo, một mặt cười nhạt, "Vậy thì thật là tốt, ta vốn chính là muốn đi phụ cận bái phỏng hơn một cái năm không gặp lão bằng hữu , liền trận Loan Loan lưu tại cái này ở vài ngày đi, không có ý tứ, quấy rầy, đương nhiên, nàng cũng sẽ không ở không, nàng ở khoảng thời gian này, hội kết thúc vị hôn thê trách nhiệm, nấu đồ ăn nấu cơm loại sự tình này, có thể giao cho nàng."

Lâm Uyển Thanh nói chuyện một mực dạng này, đoan trang vừa vặn, để người tìm không thấy mảy may sơ hở.

Ức Toa có chút không vui nói, "Ta không phải nói không nhà ở giữa sao, ngươi muốn cho nàng ngủ trên sàn nhà sao?"

Lâm Uyển Thanh tự tin cười cười, "Cái này còn không đơn giản, để nàng cùng Tiểu Tân cùng giường liền tốt, dù sao, đính hôn vốn là muốn cùng giường một lần ."

Mặc dù biết về biết, nhưng bị Lâm Uyển Thanh hào phóng như vậy nói ra, Hạ Tân vẫn còn có chút đỏ mặt.

Lại nhìn Hạ Loan Loan, cũng là xấu hổ chát chát chát chát cúi xuống cái đầu nhỏ, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng.

Mà đổi thành bên ngoài mấy người biểu lộ liền không giống nhau .

Lãnh Tuyết Đồng vẫn như cũ là một bộ lạnh như băng dáng vẻ, khiến người nhìn không ra biểu lộ.

Lâm Uyển Thanh hoàn toàn như trước đây mỉm cười, Ức Toa thì là híp mắt lại trừng mắt Lâm Uyển Thanh.

Cuối cùng vẫn Ức Toa mở miệng trước, "Được rồi, ta nghĩ nghĩ, phòng ta có thể để trống cho nàng, ta cùng nhỏ đồng tử ngủ ngon , đến mức ngươi, vừa mới không phải nói muốn đi bái phỏng bằng hữu sao, vậy chúng ta liền không ngăn ngươi , đi tốt không tiễn."

Ức Toa trong lòng suy tư, dù sao đã cưỡng chế di dời một cái lão , đối phó một cái tiểu nhân, mình còn không dễ như trở bàn tay, nàng tổng không đến mức tại chỗ đổi ý đi.

Mà lại loại thời điểm này nhường ra gian phòng, còn có thể tức giận trêu tức nàng.

Bất quá Lâm Uyển Thanh vẫn như cũ là một bộ nụ cười ấm áp bộ dáng, "Kia thật là quá cảm tạ."

Cái này khiến Ức Toa rất thất vọng, trong lòng mắng câu, lão yêu quái, thật khó dây dưa.

Kỳ thật Lâm Uyển Thanh mặc dù từ nương bán lão, ngược lại là rất có phong vận , mặc kệ ăn mặc, còn là hành vi cử chỉ, đều là tương đương có khí chất , xem như cái thành thục mỹ nữ, nơi nào là trong lòng nàng lão yêu quái .

Thừa dịp trước cơm tối riêng phần mình hoạt động đứng không, Lâm Uyển Thanh liền lấy cớ muốn dẫn Hạ Loan Loan sửa sang lại gian phòng, cùng Hạ Loan Loan tiến Ức Toa gian phòng.

Hạ Tân thì là bị Ức Toa kéo đến ban công.

Hiện ra hào quang mặt trời lặn tại sơn một bên khác trầm xuống, xẹt qua bên tai gió đêm kéo theo lấy Ức Toa mái tóc mây, trong gió khinh vũ.

Hạ Tân trực tiếp khai môn kiến sơn hỏi, "Ngươi có phải hay không không thích các nàng a, làm sao đến trưa đều giống như đang đập phá, cố ý cùng người ta không qua được."

Hạ Tân lại không ngốc, qua mấy lần tự nhiên cũng nghe ra điểm mờ ám.

Ức Toa cùng Lâm Uyển Thanh tựa như cây kim so với cọng râu đồng dạng.

Ức Toa tức giận một cái vặn chặt Hạ Tân lỗ tai, thấp giọng, "Ngươi cho rằng đây đều là vì ai vậy, tiểu tử thúi, ngươi nói thẳng mấy câu, đưa các nàng đi ra ngoài, các nàng còn có mặt mũi ỷ lại cái này à."

"Xin nhờ, ở xa tới là khách, tại sao phải đuổi người ta đi a, mà lại người ta cũng là nhà ta thân thích a."

"Ha ha, ha ha, ha ha." Ức Toa không hiểu cười lạnh ba tiếng, dùng lời ít mà ý nhiều ba tiếng "Ha ha", chuẩn xác minh bạch biểu đạt mình bây giờ ý nghĩ.

"Ngươi cứ giả vờ đi, có cái xinh đẹp như vậy, hiểu chuyện, lại có thể làm vị hôn thê, phía trong lòng khẳng định sảng khoái đi, vui như điên đi, có phải là đặc biệt chờ mong ban đêm cùng giường a, thật xin lỗi, để ngươi thất vọng a."

Hạ Tân rất là im lặng nhìn qua nàng, "Xin nhờ, ta nào có nghĩ như vậy."

Hạ Tân có chút chịu đựng không được Ức Toa trực câu câu ánh mắt, chỉ có thể chột dạ trở về câu, "Tốt a, kỳ thật... Phát hiện nàng không phải rất xấu, có loại cảm giác thở phào nhẹ nhõm, là có một chút điểm cao hứng, cái này rất bình thường đi, ta ngay từ đầu đều chuẩn bị sẵn sàng, mặc kệ đối phương cái dạng gì, chỉ cần đối phương không có đổi ý ý tứ, ta đều hẳn là tuân thủ ước định, ... Nếu như ngươi phát hiện bạn trai rất ưu tú, ngươi cũng sẽ cao hứng đi, dù sao cũng so thân rộng thể béo, thể trọng 300 tới tốt lắm đi."

"A, ngươi cái tiểu sắc lang vẫn còn rất thẳng thắn."

Nhân chi thường tình mà thôi, Hạ Tân cảm thấy cũng không có gì tốt giả bộ.

Có thể đối mỹ nữ không hề bận tâm chỉ có trăm năm lão tăng cùng người chết, hắn chỉ là cái bình thường nam sinh, nhìn thấy mỹ nữ cũng sẽ nhịn không được nhìn nhiều hai mắt, ... Ngạch, len lén nhìn.

"Lại nói, ngươi hôm nay giống như có điểm là lạ , ... Tuyết Đồng cũng thế." Hạ Tân nghi ngờ hỏi.

"Ngươi còn có mặt mũi nói, " Ức Toa càng nói càng tức, lần này vặn chặt Hạ Tân hai bên lỗ tai, cả giận, "Ta thật muốn vặn chết ngươi, ngươi cho rằng đây đều là ai sai, ngươi phải trả có chút lương tâm, hiện tại liền đi với ta đem ngươi kia cái gì vị hôn thê đuổi đi ra."

"Không được." Hạ Tân tương đương kiên định lắc đầu, "Nếu như đây là ba ba cùng người khác lập thành ước định, ta liền tuyệt đối không thể làm như thế, khả năng này... Là ta hiện tại, có lẽ là đời này duy nhất có thể vì hắn làm chuyện, không thể để cho hắn thất vọng, càng không thể cho ba ba mất mặt."

Hạ Tân nói xong không tự chủ nắm chặt nắm đấm, ánh mắt bên trong mang theo không thể lay động quyết tâm.

Ức Toa lúc này mới hồi tưởng lại, việc này còn là thông gia từ bé, có Hạ Tân đã chết phụ thân, cùng đối phương phụ thân ở giữa ước định.

Hạ Tân là ai, dạng gì phẩm đức nàng rõ ràng nhất.

Trung Hoa truyền thống mỹ đức, "Trung nghĩa nhân dũng tin, lễ nghĩa liêm sỉ hiếu", cái này mười cái chữ đã sớm bị phần lớn người chỗ vứt bỏ, nhưng trên người Hạ Tân là có thể nhìn thấy phần lớn Ảnh Tử .

Cái này kỳ thật cũng là Ức Toa thưởng thức hắn địa phương, không quên bản tâm.

Cũng không biết cha mẹ của hắn là thế nào dạy dỗ đến Hạ Tân loại này phẩm đức , nhưng không hề nghi ngờ, Hạ Tân là người thiện lương.

Tục ngữ nói trăm thiện hiếu làm đầu, cha mẹ của hắn đã không có ở đây, hắn duy nhất có thể tận hiếu đạo chính là không thể để cho trên trời có linh thiêng phụ mẫu thất vọng, nếu là phụ thân năm đó lập thành thông gia từ bé, hắn làm sao có thể chủ động đổi ý, đây chính là hắn duy nhất có thể vì phụ thân làm chuyện.

Đúng vậy a, nếu như đổi ý , đây cũng là không phải Hạ Tân .

"Bị ngươi tức chết."

Ức Toa rất vô lực nói câu.

Vốn còn muốn trêu chọc dưới, "Bạn gái nhỏ kia ngươi dự định làm sao nói với người ta", bất quá nhìn Hạ Tân hiện tại khổ não biểu lộ, nàng cũng không nói ra miệng, đoán chừng hiện tại phía trong lòng nhất loạn nhưng thật ra là Hạ Tân đi.

Ức Toa âm thầm trách cứ mình, đáng chết, kẻ cầm đầu hẳn là hai người kia, mình làm gì cùng Hạ Tân phân cao thấp.

Mỗi người có mỗi người lập trường, có riêng phần mình muốn cân nhắc tình huống, riêng phần mình chuyện cần làm, Hạ Tân đã đang cố gắng làm rất khá.

Nếu là gia đình bình thường hài tử, lấy hắn cái này 18 tuổi, hẳn là còn tại phụ mẫu cánh chim che chở dưới, khỏe mạnh trưởng thành đi, có việc tối thiểu có phụ mẫu hỗ trợ, có thể hắn đã cần nhờ năng lực của mình đến đối mặt, xử lý đủ loại tình huống, mà lại, là loại này gia đình bình thường đều không đụng được tình huống, lấy nhân sinh của hắn lịch duyệt, mình còn có thể yêu cầu thứ gì đâu.

Ức Toa cảm thấy, Hạ Tân dù là cao hơn chính mình một điểm, kỳ thật vẫn chỉ là đứa bé, giống như Tuyết Đồng, chính mình mới hẳn là nhiều trợ giúp hắn điểm.

Nghĩ đến cái này, nhịn không được an ủi câu, "Lần này trước hết bỏ qua ngươi, chớ suy nghĩ quá nhiều, nói không chừng, ngày mai tất cả liền sẽ chuyển tốt."

"Chuyển biến tốt đẹp?" Hạ Tân nghi hoặc.

"Ân, tỉ như nữ không cẩn thận nhảy lầu té chết, hoặc người không cẩn thận bị người đánh chết, hoặc là mình không cẩn thận treo cổ chết cũng khó nói."

"... Không có người hội không cẩn thận treo cổ chết đi."

Ức Toa không để ý tới hắn, hướng phòng khách đi vào hai bước, lại lui đi ra, hướng về phía Hạ Tân hung dữ uy hiếp nói, "Nhưng ta muốn đầu tiên nói trước, ngươi đừng cho ta quá đắc ý , trông coi điểm chính ngươi tay chân, nếu để cho ta phát hiện ngươi đối với người ta mưu đồ không quỷ, hừ hừ, đừng trách ta cái kéo vô tình, ta để ngươi thật tốt nghe một chút một hưu ca."

"Cái gì một hưu ca?"

"Rất êm tai a, ta hát cho ngươi nghe, cắt gà cắt gà cắt gà cắt gà cắt gà cắt gà ~~~ cắt ngươi tiểu kê kê ~~ "

Ức Toa hát vui sướng làn điệu tiến phòng ngủ, lưu lại Hạ Tân kẹp chặt hai chân, cảm giác mặt có chút lạnh...

...

...

Mà đổi thành một bên, tiến phòng ngủ, Lâm Uyển Thanh nụ cười ôn hòa thân thiết liền thu lại, biến thành một mặt nghiêm khắc nhìn chằm chằm Hạ Loan Loan, "Biểu hiện của ngươi rất làm ta thất vọng, biết sao, ta cho ngươi mấy lần ánh mắt, cho ngươi đi cùng người ta thật tốt thân cận một chút, ngươi vì cái gì không đi."

Hạ Loan Loan có chút sợ hãi nhìn Lâm Uyển Thanh một chút, cắn răng, giống như hạ quyết tâm thật lớn, lấy hết dũng khí nói câu, "Ta không muốn, ta mới không muốn gả cho loại rác rưởi kia đâu, hừ, ngu ngu ngốc ngốc, người ta vừa mới còn lừa hắn đâu, hắn chớp mắt liền quên , còn cho người khác tiền, ngu xuẩn muốn chết, không có một chút đáng giá nhìn ."

Lâm Uyển Thanh hai mắt bên trong lóe ra lệ mang, "Ngươi muốn đổi ý?"

Hạ Loan Loan không thèm đếm xỉa , không phục nói, "Dựa vào cái gì là ta, Sơ Nghiên không phải cũng có thể à."

"Chuyện cho tới bây giờ ngươi nói những thứ này cũng đã đến muộn, mà lại, ngươi biết , chỉ có ngươi thích hợp nhất."

Hạ Loan Loan cắn môi, không phục lắm mà nói, "Cũng bởi vì ta so với nàng thông minh, liền muốn hi sinh thật là ta."

Lâm Uyển Thanh tròng mắt hơi híp, "A, đừng cho là ta không biết ngươi đang suy nghĩ gì, ta biết ngươi thích ai, ngươi thích hắn, có thể ngươi cũng không nghĩ một chút, hắn hội coi trọng ngươi sao, vòng đến ngươi sao, ngươi có tư cách này sao, a, đừng si tâm vọng tưởng."

"Ta..." Hạ Loan Loan ánh mắt run lên, không nói chuyện.

"Tiểu nữ sinh nha, thích anh tuấn soái khí, lại có năng lực nam sinh, ta cũng có thể lý giải, bất quá, ngươi còn là trước thấy rõ thân phận của mình đi, bớt làm ngươi nằm mơ ban ngày , ngươi nếu là không đem sự tình làm tốt, ngươi biết ngươi hạ tràng sẽ như thế nào đi!"

"..." Hạ Loan Loan giống như nghĩ đến cái gì, sắc mặt trắng bệch.

"Mình nhìn xem xử lý, ta tiếp xuống không có biện pháp giúp ngươi , nhắc nhở ngươi, cẩn thận cái kia khiếu Ức Toa nữ nhân, nữ nhân kia khó đối phó."

"..."