Hạ Tân còn chưa kịp nói chuyện đâu, đã bị người cho túm đi. 

Tăng Tuấn trực tiếp ngồi lên cái ghế đánh câu, "Không có vấn đề, chúng ta phòng ngủ có là giường ngủ, ngươi có thể tới phòng ngủ ngủ, không cần ngả ra đất nghỉ."

Tô Hiểu Hàm nghi ngờ trở về câu, "Phòng ngủ, cái này không được đâu."

"Được rồi, tốt, chúng ta phòng ngủ người đều rất thuần phác , hoàn toàn không quan hệ, ngươi không cần lo lắng ảnh hưởng đến bọn hắn, bọn hắn rất hòa thuận , ngươi coi như nhà mình đồng dạng."

"Dạng này a, ... Ha ha, ngươi không phải Hạ Tân đi, Hạ Tân sẽ không nói loại lời này ."

Lập tức bị phơi bày.

Mấy người vừa quay đầu lại, phát hiện Hạ Tân không thấy.

"Móa, bị hắn chạy mất."

Hạ Tân đi ra lầu ký túc xá, cho Tô Hiểu Hàm gọi điện thoại, "Ngươi thật muốn tới a."

"Đúng vậy a, ngươi có phải hay không rất không hi vọng ta qua đi a."

Hạ Tân cẩn thận trở về chỗ quyết tâm bên trong tình cảm, phát hiện hi vọng nàng tới tình cảm vượt xa quá không hi vọng nàng tới tình cảm.

Bất quá, hắn không có gì dư thừa ý nghĩ, chính là hi vọng sơ trung đồng học mọi người cùng nhau họp gặp như thế, dù là Mao Bàn tới chơi, hắn cũng sẽ hoan nghênh, có loại hoài niệm cảm giác... Mặc dù đại học mới không bao lâu.

"Hoan nghênh hoan nghênh, bất quá ngươi nói cái gì làm việc, trước thấu cái ngọn nguồn, ta tốt có chuẩn bị, không phải ta cũng không biết muốn giúp ngươi làm cái gì?"

"Ngươi hỏi ta làm cái gì?"

Tô Hiểu Hàm cố ý kéo dài âm điệu, giống như thường ngày ba phần ngượng ngùng, ba phần nhu nhược thanh âm bên trong, lại ngoài ý muốn mang theo ba phần trêu chọc, "Ta có thể nói cho ngươi, cái này làm việc là ở buổi tối, cần ngươi giúp ta làm các ngươi nam sinh thích nhất làm chuyện nha."

Hạ Tân cái trán treo xuống một giọt mồ hôi lạnh.

Cười khan nói, "Nam sinh thích nhất làm chuyện, ngươi nói là đánh LoL a, nguyên lai ngươi cũng thích cái này, không có vấn đề, bao trên người ta."

Tô Hiểu Hàm cười nhẹ cải chính, "Ta nói chuyện này, là ở buổi tối, tại cùng một cái gian phòng bên trong, nam sinh thích nhất đối nữ sinh làm chuyện."

"Ha ha, ta hiểu được, nam sinh thích nhất đối nữ sinh làm chuyện, ngươi nói là mang mỹ nữ song bài đúng không, xác thực, chúng ta phòng ngủ mấy cái, cả ngày nói, muốn mang nhất mỹ nữ song đẩy, bài một đêm đều không cảm thấy mệt mỏi."

"... Ngươi thật là thông minh."

Tô Hiểu Hàm ý vị thâm trường kéo dài âm điệu, còn đặc địa cường điệu "Thông minh" cái từ này.

"Các ngươi phòng ngủ thật là thuần khiết nha."

"Đúng vậy a, bọn hắn rất thuần khiết, tốt, tốt, cứ quyết định như vậy đi."

Hạ Tân mồ hôi lạnh chảy ròng ròng cúp xong điện thoại.

Tại trong ấn tượng của hắn, từ sơ trung, đến cao trung, Tô Hiểu Hàm đều là nhu nhu nhược nhược, xấu hổ chát chát chát chát , nói chuyện cũng là nhẹ nhàng giòn giòn, ba phần hàm súc ba phần xấu hổ, nghĩ không ra ba tháng không gặp, thanh âm cái gì mặc dù đều không thay đổi, có thể luôn cảm thấy nàng trở nên sáng sủa một điểm, giống như cũng so trước kia lớn mật một chút.

Làm sao bây giờ, an bài thế nào nàng.

Phòng ngủ?

Đây chính là đưa tới nhập ổ sói con cừu nhỏ, còn không phải bị nhân sinh nuốt a.

Phòng cho thuê?

Xin nhờ , Lãnh Tuyết Đồng tuyệt đối sẽ đánh chết mình .

Quán trọ nhỏ?

Không an toàn đi, cũng không quá vệ sinh a.

Hạ Tân một mặt khổ não đi vào Điện Cạnh xã.

Hắn thích nơi này, lên mạng không cần bỏ ra tiền.

Mà lại dù là bên ngoài sảnh lại bạo mãn, bên trong nội sảnh cung cấp hạch tâm thành viên sử dụng máy móc, hoàn toàn đủ như vậy hai ba mươi người dùng, không cần lo lắng không có máy móc vấn đề.

Đây chính là người một nhà ưu đãi a.

Mặc dù... Hắn cảm giác phần lớn người không có coi hắn là người một nhà, nhưng mặc kệ nó, cái này cũng không ảnh hưởng hắn lên mạng bài vị.

Vừa đi vào nội sảnh, liền phát hiện ở bên cạnh một cái cùng loại tuyên truyền cột bạch bản trước vây quanh một số người.

Triệu Hải Lam mặc bảy phân mỏng tay áo, cao xẻ tà bao mông váy, lộ ra một đôi thon dài chân trắng, tương đương dụ hoặc người, đoán chừng là vừa tập luyện xong cái gì trở về, chính tại màu trắng tuyên truyền trên bảng viết chữ.

Hạ Tân xích lại gần xem xét.

"Lễ quốc khánh luyện tập thi đấu thành viên chính thức danh sách" .

Sau đó là đội trưởng, đi rừng, Chúc Hiểu Tùng.

Top, Bạch Vũ.

Mid, Hứa Trầm Chu.

Hỗ trợ, Tôn Bác.

Ad .

Viết đến nơi này, Triệu Hải Lam dừng một chút, mắt nhìn đi vào bên người nàng Hạ Tân, cười hỏi, "Không biết ngươi Quốc Khánh có hay không không rảnh đâu, xã trưởng nói, nghỉ muốn về nhà sớm nói với hắn một chút, ngươi nếu là không rảnh có thể không cần miễn cưỡng."

"Để ngươi thất vọng , ta ngày nào đều rất có không."

"Dạng này a."

Triệu Hải Lam nói xong, tại Ad, đằng sau viết lên , Tôn Đệ, sau đó lại tăng thêm một cái tên, Hạ Tân.

Lập tức, đám người một chút náo nhiệt lên, khắp nơi nghị luận ầm ĩ.

Nghĩ không ra đến bây giờ đều là song Ad, còn không có trận chủ lực Ad đứng yên xuống tới.

Theo lý thuyết giống như Hạ Tân dạng này không tham dự bình thường huấn luyện, mà lại đánh qua một trận, bị nhân viên nhà trường đặc biệt đã cảnh cáo hẳn là sớm bị xoát xuống tới , Chúc Hiểu Tùng thật đúng là nâng đỡ hắn a.

Thiên thời địa lợi nhân hoà, Hạ Tân không chiếm bất kỳ một cái nào.

Người chung quanh nhìn Hạ Tân ánh mắt đều mang chút khác thường, Hạ Tân lờ mờ nghe được có người nói đây có phải hay không là xã trưởng em vợ, giống như cùng xã trưởng muội muội rất thân cận ?

Triệu Hải Lam cố ý lớn tiếng nói câu, "Đã ngươi muốn lên sàn, liền tận lực cùng mọi người nhiều phối hợp một chút, bình thường luyện nhiều tập luyện tập đi, đừng chỉ cố lấy xông phân , chẳng lẽ còn có thể xông lên đệ nhất không thành."

"Tốt, ta hiểu rồi."

Triệu Hải Lam rất quan tâm lại giúp Hạ Tân lôi kéo Điện Cạnh xã thành viên cừu hận, để hắn trở thành tiêu điểm của mọi người.

Hạ Tân cũng không có quá để ý, cúi đầu trầm tư, căn bản không thấy Triệu Hải Lam.

Đầu hắn bên trong chuyển suy nghĩ là, đầu tháng không phải phát tiền lương sao, vậy mình đến cùng là 2000 còn là 5000, không cần làm chuyện còn có tiền cầm, cảm giác này tốt.

Vừa tìm nơi hẻo lánh ngồi xuống khởi động máy, Chúc Hiểu Huyên liền lại gần , hai tay tựa ở trên ghế sa lon, treo một mặt trong vắt hoạt bát nụ cười nói, "Sư phụ, ta có được hay không."

"Cái gì?" Hạ Tân không hiểu.

Chúc Hiểu Huyên không khỏi đắc ý cau lại cái mũi, kiêu ngạo nói, "May mắn mà có đề nghị của ta a, không phải ngươi cho rằng nơi đó sẽ có tên ngươi a."

"Thật sự là cám ơn ngươi a, " Hạ Tân mặt không thay đổi trả lời, "Luyện tập thi đấu nha, đánh xong lại không có tiền cầm, không cần chiếu cố như vậy ta."

Hắn đổ hi vọng không có mình danh tự, nhưng người ta cho ngươi báo , hắn liền không thể rút lui.

Chúc Hiểu Huyên một bộ "Thật sự là thua với ngươi " dáng vẻ, rủ xuống đầu, trán chống đỡ lên Hạ Tân cái ót, nói, "Sư phụ, ngươi thật đúng là hoàn toàn không có lòng cầu tiến a."

"Ta có a, nếu là có tiền thưởng, ta khẳng định tiến tới."

"..."

Chúc Hiểu Huyên bất đắc dĩ tại Hạ Tân bên cạnh ngồi xuống, một con ngựa đuôi vung vẩy ở giữa, đảo qua Hạ Tân gương mặt, có một cỗ tươi mát dễ ngửi hương vị.

Mở ra Hạ Tân bên cạnh máy móc, nói, "Ngươi biết chúng ta với ai đánh luyện tập thi đấu sao, đối phương nhưng rất khó lường, đoán xem nhìn."

"Kinh Đô đại học."

"... Làm sao ngươi biết."

Chúc Hiểu Huyên một bộ kinh động như gặp thiên nhân dáng vẻ nhìn qua Hạ Tân, "Việc này, rõ ràng chỉ có anh ta biết a."

Hạ Tân không để ý tới nàng, mở ra bài vị, nhìn một chút mình bài vị phân, 1093 phân, điện một Ionia mạnh nhất Vương Giả thứ 11 tên.

Rời thứ 10 tên liền kém 9 phân.

Chúc Hiểu Huyên kinh ngạc che lấy miệng nhỏ, "Sư phụ, ông trời của ta, ngươi đây là muốn xông vào quốc phục trước 10 a."

Hạ Tân nhìn một chút Chúc Hiểu Huyên điểm số, "Ngươi cũng không tệ, đều hơn 100 phân ."

"Chúng ta song bài đi." Chúc Hiểu Huyên nháy đôi mắt to sáng rỡ nhìn chằm chằm Hạ Tân.

Hạ Tân im lặng nhìn nàng một cái, "Song bài mất phân sao?"

Hắn hiện tại xếp tới cơ bản đều là quốc phục trước 50 nhân vật, nói thật, Chúc Hiểu Huyên Mid mặc dù không yếu, dù là tại đại sư đẳng cấp cũng có thể lưu manh, nhưng cùng đỉnh tiêm Mid vẫn có chút chênh lệch.

"Thấp Hồ ~~ Thấp Hồ ~~ "

Chúc Hiểu Huyên ôm Hạ Tân cánh tay nũng nịu, một bộ nước mắt mục đích biểu lộ, vểnh lên miệng nhỏ, một bộ vô cùng đáng thương tiểu bộ dạng nhìn qua Hạ Tân.

Hạ Tân cầm nàng không có cách, mất còn có thể trở lên, hắn đối với mình kỹ thuật có lòng tin, mà lại thêm cái Chúc Hiểu Huyên, nói không chừng xếp tới người không có lợi hại như vậy.

Thuê phòng ở giữa, kéo Chúc Hiểu Huyên song bài.

Chúc Hiểu Huyên lập tức về phục bình thường thân thái , "Thấp Hồ hồ, ngươi thật tốt, nếu không phải tiểu biểu tử không đáp ứng, ta nhất định lập tức hôn ngươi một cái."

Hạ Tân cười, "Ngươi hôn một chút thật là không đáng tiền, song bài liền có thể hôn một chút."

Chúc Hiểu Huyên nhăn nhó nói, "Không đồng nhất hình dáng nha, ta biết ngươi tại xông phân đâu."

Nàng rõ ràng mình thực lực, Hạ Tân muốn lên phân, mang theo nàng có chút vướng víu hương vị, dễ dàng kéo chân sau, nếu như nguyên bản 5 thành phần thắng, mang lên nàng đoán chừng cũng liền 4 xong rồi.

Bất quá theo nàng trường kỳ quan sát tổng kết, chỉ cần nàng nũng nịu lăn lộn bán manh , không, chuẩn xác mà nói kỳ thật không cần những thứ này, chỉ cần nàng mở miệng, đừng nói xông quốc phục thứ 10, dù là Hạ Tân chính tại xông quốc phục thứ nhất, dù là mang lên nàng thắng được tỉ lệ chỉ có 1 thành, nàng cũng dám khẳng định, Hạ Tân nhất định sẽ mang nàng .

Hạ Tân chính là một người như vậy.

Chúc Hiểu Huyên nắm chặt nhỏ nắm đấm, lời thề son sắt biểu thị, "Sư phụ, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ thật tốt đánh , cam đoan phát huy ra hai trăm phần trăm thực lực, không cho ngươi thất vọng."

Hạ Tân cười cười, "Không sao, bình thường điểm liền tốt, ngươi liền chiếu bình thường tâm thái đánh tốt."

Chúc Hiểu Huyên lập tức có chút cảm động, "Thật a, sư phụ, nguyên lai ngươi tin tưởng ta như vậy."

"Yên tâm đi, cùng ngươi song bài, ta liền không nghĩ tới muốn thắng ."

"... Ta đánh ngươi nha."

Hai người nói giỡn một trận, đẩy nửa giờ không đến liền tiến vào, xem như nhanh.

Chúc Hiểu Huyên lầu ba, Hạ Tân lầu bốn.

Chúc Hiểu Huyên tranh thủ thời gian báo vị trí, "Lầu ba Mid, sẽ chỉ Mid, khác sẽ không."

"Lầu hai Ad, hoặc phụ."

"Lầu năm nhũ tuyến ung thư màn cuối, trước khi chết cầu chơi trận Ad."

"Lầu một Ad, Ap."

"4 bổ."

Chỉ xem cái này muốn vị trí, Hạ Tân liền cảm giác đã thua một nửa, 3 cái Ad.

Sau đó cuối cùng tuyển ra tới đội hình.

Lầu một Top Malphite, lầu hai Ad Lucian, lầu ba Mid Zed, lầu bốn đi rừng Evelynn. Lầu năm Hỗ trợ Leona.

Vị kia nhũ tuyến ung thư màn cuối tầng 5 sửng sốt không có cướp được Ad, chơi cái Hỗ trợ.

Sau đó khi tiến vào đọc bức hoạ mặt thời điểm, Hạ Tân lập tức mở to hai mắt.

Hắn thấy được hai người quen.

Một cái là hắn đã từng hiếu chiến bạn, số không, hắn cảm thấy số không tuyệt đối là thế giới đỉnh tiêm cấp bậc Mid.

Một cái khác, thì là trước mắt hắn rất muốn nhất đánh bại mục tiêu, trước mắt quốc phục đứng hàng thứ nhất Ap Do...