"Ngươi bị theo dõi, chuyện gì xảy ra?"

Hạ Tân trở về cái tin tức. 

Nguyên lai người theo dõi chính là Lãnh Tuyết Đồng bạn cùng phòng, Triệu Giai Dĩnh.

Vài ngày trước, Triệu Giai Dĩnh liên hợp phòng ngủ mấy người nói muốn đi Lãnh Tuyết Đồng ở chỗ chơi, Lãnh Tuyết Đồng đương nhiên không có khả năng mang nàng đi, liền mượn cớ từ chối .

Sau đó không có mấy ngày liền phát hiện Triệu Giai Dĩnh hội len lén đi theo nàng ra trường học, mặc áo khoác lớn, mang theo vịt miệng mũ, lề sách che đậy, lén lén lút lút một mực đi theo, Lãnh Tuyết Đồng một chút liền nhận ra.

Trước đó Lãnh Tuyết Đồng nhiều lần đều tại một chút góc rẽ trận đối phương cho quăng.

Bất quá lần này Triệu Giai Dĩnh học tinh , một mực thật chặt đi theo, Lãnh Tuyết Đồng quăng mấy lần đều không thể thành công, nàng cũng không dám chạy, chỉ có thể giả vờ như phổ thông không có phát giác bộ dáng, đi tới trường học bên cạnh quán trà ngồi, bên cạnh uống trà sữa, vừa dùng điện thoại thặng võng.

Đã ngồi 1 giờ , nhưng đối phương vẫn như cũ trốn ở góc đường chờ lấy.

Phải biết, hiện tại có thể là 8 giờ tối, bên ngoài sắc trời đã hoàn toàn tối xuống, nhiệt độ không khí tối đa cũng liền 2, 3 độ, còn tung bay tiểu Tuyết hạt, nàng cũng là đủ cố chấp, còn tại trời đông giá rét bên ngoài chống đỡ đâu.

Lãnh Tuyết Đồng hoàn toàn không rõ là cái gì làm cho đối phương tiếp tục chống đỡ , có thể chính nàng có chút luống cuống.

Lãnh Tuyết Đồng không dám vạch trần Triệu Giai Dĩnh, nàng càng sợ Triệu Giai Dĩnh đột nhiên liền xé rách ngụy trang đi lên chất vấn nàng vì cái gì tại cái này ngồi, vẫn chưa về nhà?

Nếu là vạch mặt, Lãnh Tuyết Đồng cũng nên có cái lý do giải thích mình vì cái gì không dám về nhà, thậm chí khả năng còn muốn tiếp nhận phòng ngủ mấy người chất vấn, hoàn toàn có thể phỏng đoán, phòng ngủ mấy người đoán chừng sẽ hỏi, Lãnh Tuyết Đồng nếu như tự nhận không thẹn với lương tâm, liền dẫn các nàng đi phòng cho thuê nhìn một chút liền xong việc.

Lãnh Tuyết Đồng dĩ nhiên không phải không thẹn với lương tâm , phòng cho thuê bên trong còn ở Hạ Tân cái này tương đương bình thường nam sinh đâu, mặc dù hai người là trong sạch , nhưng người khác sẽ tin sao?

Từ cao trung bắt đầu nàng cũng không dám mang đồng học về nhà chơi .

Chỉ là khi đó tốt xấu là chia phòng , hai người là hàng xóm, nhưng dù cho dạng này, nếu như bị người biết, đoán chừng đều phải một đống tin đồn, huống chi hiện tại hai người ở tại cùng một cái phòng.

Lãnh Tuyết Đồng cường ngạnh yêu cầu nói, "Ngươi nhanh lên cho ta nghĩ biện pháp."

Hạ Tân nghĩ nghĩ trả lời, "Coi như ngươi nói như vậy, nàng ăn đòn cân sắt tâm, cứng rắn muốn theo dõi ngươi, ta cũng không có cách nào đi."

"Ngươi cho rằng đều là ai sai, nếu không phải là bởi vì thêm ra một cái ngươi, ta cần phải dạng này trốn trốn tránh tránh sao."

Hạ Tân tại Lãnh Tuyết Đồng nghĩ đến tên là "Trận nam sinh đuổi đi ra" biện pháp trước, không nói hai lời liền nhận lầm, "Đúng, lập tức làm theo, cho ta ngẫm lại... Bất quá ngươi cũng thật là lợi hại, có người theo dõi ngươi cũng biết, cùng trên TV thám tử giống như ."

"Ngươi làm đây là lần thứ nhất sao, chỉ bất quá trước kia đều là nam sinh, theo đuôi ta về nhà, lần này đột nhiên đổi cái nữ sinh mà thôi."

"..."

Thân là một cái bị người chú mục nữ sinh xinh đẹp, bên người chắc chắn sẽ có chút phiền toái nhỏ , nếu là không hiểu được tự vệ, Lãnh Tuyết Đồng hiện tại cũng không thể bình yên đứng tại cái này, trước đó thậm chí còn có theo dõi cuồng tưởng trên đường đối nàng dùng sức mạnh , ... Bất quá đều bị nàng đánh ngã.

Nam sinh, Lãnh Tuyết Đồng còn có lý do quang minh chính đại đánh chạy, nữ sinh liền hoàn toàn không có biện pháp.

"Ngươi nhanh lên, ta ngồi không yên, ta cảm giác nàng có chút gấp, có thể sẽ đi lên hỏi ta ."

Đến lúc đó Lãnh Tuyết Đồng cũng không tốt giải thích.

Loại thời điểm này, Hạ Tân quyết định thỉnh giáo lão tài xế.

"Lão nhị, ngươi nếu là phát hiện có người theo dõi... Bạn gái của ngươi, ngươi sẽ làm sao?"

Tăng Tuấn chính nhìn tin nhắn nhìn cao hứng đâu, cũng không biết nói đến cái gì, cười một mặt xán lạn cùng nhặt được tiền, quay đầu nhìn Hạ Tân một chút nói, "Làm sao vậy, có người theo dõi Nguyệt Vũ muội muội a, đó còn cần phải nói, loại kia biến thái gặp một lần đánh một lần a, cảnh cáo uy hiếp là vô dụng, ngươi không đem hắn đánh cái thoải mái, chân đánh gãy, người ta lần sau còn sẽ tới tìm Nguyệt Vũ muội muội , cần quyết đoán mà không quyết đoán, đẳng xảy ra chuyện ngươi sẽ hối hận."

"Không phải nàng, được rồi, nói không rõ, vậy nếu như người theo dõi là nữ đâu?"

"Cái gì, nữ , nữ thích Nguyệt Vũ muội muội a, " Tăng Tuấn một chút mở to hai mắt nhìn, bất quá lập tức lại bình thường trở lại, "Cũng thế, ai kêu nàng đáng yêu như thế đâu, nữ thích nàng cũng bình thường."

"Muốn ta nói, xem trước một chút có xinh đẹp hay không, không xinh đẹp liền đánh mẹ của nàng cũng không nhận ra nàng, tiết kiệm nàng tai họa những người khác."

"Xinh đẹp."

"Xinh đẹp liền mượn Nguyệt Vũ muội muội danh nghĩa tiếp cận nàng, lung lạc nàng, cuối cùng, hắc hắc, ngươi hiểu, để hắn hiểu được nam sinh so nữ sinh lồi ra địa phương, nữ sinh là không thỏa mãn được nàng, nói không chừng còn có cơ hội 3 người được không là."

Tăng Tuấn nói xong nói xong một mặt dâm đãng cười.

Hạ Tân mặt không thay đổi trở về câu, "Tiện nhân, khó trách lão đại thường nói, pháp luật mặc kệ, hắn đánh sớm chết ngươi , ta thế mà lại đối người như ngươi ôm lấy chờ mong."

Hạ Tân đang chuẩn bị đi ra ngoài, bị Tăng Tuấn gọi lại, "Đến cùng tình huống như thế nào a, đúng, đêm đó thế nào, sử dụng hết giường của ta ngươi có tẩy qua sao, làm sao tình hình chiến đấu kịch liệt như vậy, trận ta chăn mền đều xé, cái bàn đều đập?"

Hạ Tân trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi còn có mặt mũi nói, xé chăn mền còn là tốt, kém chút liền chúng ta đều cùng một chỗ xé, ngươi đến cùng đều tại căn phòng kia làm những gì?"

Tăng Tuấn hung hăng khinh bỉ Hạ Tân một chút, "Cái này không nói nhảm sao, ta mang yếu ớt đi mướn phòng, chẳng lẽ là vì theo nàng xuống phi hành cờ?"

"Lười nói ngươi, quần áo cũng không biết chỉnh lý tốt, nàng hiểu lầm ta cùng khác nữ sinh có cái gì đâu, kém chút không có đem ngươi gian phòng đập, ta số điện thoại di động đều bị Nguyệt Vũ kéo đen, đến bây giờ không chịu để ý đến ta đâu."

Hạ Tân nói xong cũng vội vàng ra cửa.

Thiên không trời u ám, lộ ra so ngày xưa càng thêm âm u.

Rõ ràng là Hoàng Kim ngăn tình lữ thời gian hoạt động, trên đường cái cũng không có bao nhiêu người, có thể thấy được băng lãnh thời tiết cũng có được để đám tình nhân phát nhiệt đầu não tỉnh táo lại hiệu quả, thưa thớt tuyết mịn tại không trung khinh vũ, vì trong thiên địa này tăng thêm một điểm khác sắc thái.

Hạ Tân đi vào quán trà phụ cận, phát hiện cái nào đó lén lút thân ảnh vẫn như cũ không rời không bỏ.

Hạ Tân là từ Triệu Giai Dĩnh bên người trực tiếp đi qua , đối phương cũng căn bản không rảnh nhìn hắn, thỉnh thoảng chằm chằm một chút, ngồi ở phía xa bên cửa sổ uống trà Lãnh Tuyết Đồng thân ảnh đâu.

Lãnh Tuyết Đồng mặc một thân giản lược trang phục, tu thân thuần trắng áo khoác, tôn lên mềm mại vòng eo càng phát ra yểu điệu, bên trong là một kiện cao cổ ấm dê nhung áo, che khuất cổ, lộ ra tương đương đáng yêu, một đầu tuyết trắng quần dài che khuất hai chân thon dài, một cái chân đặt tại một cái chân khác lên, thiên tư quốc sắc trên khuôn mặt nhỏ nhắn không mang mảy may tình cảm nhìn chằm chằm điện thoại, thỉnh thoảng bưng lên trên bàn Cappuccino nhấp lên một ngụm nhỏ.

Tuyệt sắc khuôn mặt, ưu nhã ung dung phong cách, trêu đến đi ngang qua người đi đường cũng nhịn không được ở bên ngoài trên đường cái thả chậm bước chân tiến tới, chỉ vì nhìn nhiều nàng một chút.

"Ta đến , thấy nàng."

Hạ Tân trực tiếp đi xuống, cúi đầu chơi lấy điện thoại, phảng phất một người đi đường , đi ngang qua cửa sổ.

Triệu Giai Dĩnh giống như có chút gấp, tại nhẹ nhàng dậm chân, giống như đang do dự muốn hay không tiến đến.

Lãnh Tuyết Đồng lập tức nói lại, "Làm sao bây giờ? Nàng đều cùng ta đã mấy ngày "

Hạ Tân hỏi, "Kỳ thật ta có một vấn đề, nàng tại sao phải đi theo ngươi?"

"Hẳn là muốn biết rõ ta địa chỉ đi."

"Nàng tại sao phải biết rõ địa chỉ của ngươi?"

"Ta đây làm sao biết, ngươi đi hỏi nàng a." Lãnh Tuyết Đồng hận không thể trận Hạ Tân bóp chết, còn có rảnh rỗi nghiên cứu cái này.

"Ý của ta là, nàng dạng này kiên nhẫn đi theo ngươi đến cùng vì cái gì, nàng có phải hay không thích ngươi a."

Cửa sổ pha lê phía sau uống vào cà phê Lãnh Tuyết Đồng rõ ràng bị sặc một cái, liên tục ho khan mấy âm thanh, ngẩn người, mới về phục câu, "Làm sao có thể, hẳn là sẽ không đi, mặc dù trước kia theo dõi ta các nam sinh xác thực đều là thích ta biến thái, bất quá nàng hẳn không phải là đi, ta nhìn nàng rất bình thường ."

"Bình thường nữ sinh sẽ đi theo dõi những nữ sinh khác sao, mà lại là kiên nhẫn, mỗi ngày đi theo."

Là cái gì chèo chống nàng đâu?

Hai người cũng không quá am hiểu dùng xấu nhất ác ý đi phỏng đoán lòng người, nghĩ nghĩ, duy nhất có thể giải thích chính là Triệu Giai Dĩnh cùng trước đó theo dõi nam sinh đồng dạng, cũng là thích Lãnh Tuyết Đồng , —— điên cuồng yêu.

Kỳ thật yêu cùng hận cũng chính là đồng dạng tình cảm lệch khỏi quỹ đạo rồi mà thôi.

Lãnh Tuyết Đồng ngay cả mình cũng không quá tin cãi lại câu, "Có thể nàng là nữ sinh a."

"Ta cảm thấy chỉ cần có yêu, giới tính không là vấn đề đi, tại nước Mỹ, nước Đức đều là cho phép."

Lãnh Tuyết Đồng còn là không tin lắm, "Có thể, nghe nói nàng đại học trước đó có bạn trai."

"Đúng vậy a, kia là nhìn thấy ngươi trước đó."

"..."

Lãnh Tuyết Đồng hồi tưởng dưới, càng nghĩ càng thấy phải có điểm đạo lý, mặc dù có chút kéo, có thể nàng đúng là lần thứ nhất bị nữ sinh theo dõi.

Không phải vì cái gì truy Triệu Giai Dĩnh nam sinh cũng không ít, cũng không gặp nàng giao bạn trai, cũng không có cùng cái nào nam sinh đặc biệt tốt qua (tình huống thực tế là Triệu Giai Dĩnh ánh mắt quá cao , đều không nhìn trúng).

Lãnh Tuyết Đồng cẩn thận hồi tưởng xuống trong phòng ngủ tình huống, cảm giác Triệu Giai Dĩnh đối nàng đặc biệt tốt, muốn gì được đó, hẳn là thật thích mình?

Không phải làm sao lại làm theo dõi cuồng.

Lập tức trong lòng càng gấp hơn.

"Vậy ngươi nói làm sao bây giờ? Nàng là nữ sinh a, ta không có loại kia đặc thù yêu thích a."

Lơ đãng thoáng nhìn pha lê phía sau Lãnh Tuyết Đồng nóng nảy bộ dáng, Hạ Tân nhịn cười không được, khó được nhìn nàng lo lắng như vậy dáng vẻ.

"Thay cái tốt góc độ nghĩ, trước ngươi không phải cùng người nói hứng thú khác biệt, không thể kết giao sao, ngươi nhìn, ông trời tốt, lần này các ngươi hứng thú giống nhau, đều là nữ sinh, đều có thể thích nam sinh, chỉ là nàng cũng có thể thích nữ sinh mà thôi."

Lãnh Tuyết Đồng lập tức liền nổi giận, "Ngươi có phải hay không muốn chết, loại thời điểm này còn dám nói đùa."

Hạ Tân lập tức đổi phó nghiêm chỉnh giọng nói, "Yên tâm giao cho ta đi, loại thời điểm này, uy bức lợi dụ, đe dọa bắt chẹt , cho nàng điểm thực tế giáo huấn, sợ hãi đến nàng về sau không dám là được, không phải nàng sẽ không bỏ rơi, còn sẽ tới ."

"Loại sự tình này ta sở trường, ta trước kia liền làm qua một trận lưu manh , chúng ta đầu kia đường phố về sau không ai dám trêu chọc ta , chờ ta ngụy trang dưới, bảo đảm dọa đến nàng về sau cũng không dám một người ra đường, chớ nói chi là theo dõi ngươi ."

"Không được, nhất định phải tại không sử dụng bạo lực, tại hòa bình dưới điều kiện giải quyết, nàng có thể là chúng ta đồng học, chỉ là, chỉ là... Nhất thời chọn sai yêu phương hướng mà thôi, ta cảm thấy cũng không cần thiết tổn thương nàng, dù sao ngủ chung phòng ."

"Đại tiểu thư, ngươi đừng làm khó ta , hai ta cũng là ngủ chung phòng , ngươi còn không phải mỗi ngày tổn thương ta, hạ thủ cũng không gặp ngươi lưu tình qua a."

"Ngươi thử nói lại lần nữa xem! Ta chỉ hận không có đánh chết ngươi! Để ngươi có cơ hội chế nhạo ta!"

"... Hòa bình phương pháp ta không được a, ngươi sẽ không cần ta đi cùng nàng giảng đạo lý đi."

Giảng đạo lý? Thư Nguyệt Vũ nơi đó chính là vết xe đổ, cái này cùng tự sát không khác biệt, tuyệt đối không nên ý đồ cùng với nàng giảng đạo lý, lời nàng nói chính là chân lý.

"Ngươi cũng biết, ta không am hiểu ứng phó nữ sinh a, chỉ sợ tại ngươi giao đến bạn trai trước nàng cũng sẽ không hết hi vọng , nhất định sẽ mỗi ngày đi theo ngươi."

Lãnh Tuyết Đồng dừng một chút trả lời, "Ừm, có đạo lý, vậy ta liền giao người bạn trai để nàng hết hi vọng tốt."

"... Cái này, ngươi tình nguyện giao bạn trai, đều không muốn giao nàng cái này bạn gái, quá độc ác đi."

Lãnh Tuyết Đồng nghiến răng nghiến lợi, "Ngươi lại mở ta một câu trò đùa thử một chút, có tin ta hay không hiện tại liền ra ngoài đánh chết ngươi, ta nói là làm cái làm bộ bạn trai."

"Ai vậy?" Hạ Tân hỏi.

Lãnh Tuyết Đồng nghĩ nghĩ trả lời, "Trong nam sinh ta tương đối quen , có thể bình thường nói chuyện phiếm cũng chỉ có Doãn Phong Hoa , ta hỏi một chút."