Tại tử vong trước mặt, hết thảy đều lộ ra không đáng giá nhắc tới, hết thảy đều lộ ra nhỏ bé như vậy,

Lúc này Hạ Tân cùng Ân Hương Cầm, không quan hệ cái gì nam nữ thân phận, không quan hệ hai người địa vị lập trường, không quan hệ hai người mục tiêu lý tưởng, vẻn vẹn hai cái tại băng thiên tuyết địa bên trong, sắp đông lạnh

Chết người mà thôi.

Lúc này, hết thảy đều râu ria, chỉ cần có thể sống sót là đủ rồi.

Hạ Tân tại cái này đầu gỗ khe hở bên trong chờ đợi một đêm.

Mặc dù hắn ôm thật chặt Ân Hương Cầm, nhưng cái này cũng không có vì hắn mang đến cái gì ấm áp, hắn cảm giác mình giống như là ôm một cái khối băng lớn, nhìn càng giống là hắn tại vì Ân Hương Cầm cung cấp

Ấm áp.

Cái này cũng không quan trọng.

Hai cái sắp chết người, đâu còn quan tâm những thứ này.

Hạ Tân mơ mơ màng màng cảm giác mình đã ngủ, mơ mơ màng màng ở giữa mơ tới hàng đêm đang hướng về mình vẫy gọi, nhưng lại thế nào cố gắng đi qua, chính mình cũng không kéo được hàng đêm tay nhỏ.

Cái này khiến hắn tỉnh lại lúc kinh ra một thân mồ hôi lạnh.

Đồng thời hắn cũng phát hiện thân thể của mình băng đáng sợ, thể lực đại khái chỉ khôi phục ba bốn thành.

Đây cũng là đương nhiên, vốn là không có thể thu được được cái gì bồi bổ.

Hạ Tân nhẹ nhàng đẩy trong ngực Ân Hương Cầm, trong dự liệu đối phương cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Hạ Tân cứ như vậy duy trì, ôm Ân Hương Cầm tư thế, sau đó lẳng lặng nhìn qua bên ngoài phong tuyết.

Đất tuyết chính là như vậy, một trận tuyết luôn luôn có thể hạ cái vài ngày, Hạ Tân cũng hao không nổi.

Hắn chỉ có thể chờ đợi, đợi đến giữa trưa, nhiệt độ sẽ hơi cao một chút điểm, đợi đến thể lực của mình lại hơi khôi phục một chút xíu.

Có lẽ, nói không chừng, khả năng, có như vậy một tia khả năng, có người đi ngang qua cái này, Hạ Tân có thể dựng lần đi nhờ xe.

Đương nhiên, loại khả năng này, ngay cả chính Hạ Tân cũng không quá tin.

Ai sẽ tại như thế lớn trong gió tuyết đi đường a, cùng mình không qua được sao?

Hạ Tân tự giễu nói khẽ, "Hôm nay tin tức tốt duy nhất là cái này bão tuyết không có biến lớn, tin tức xấu là cái này bão tuyết cùng giống như hôm qua lớn "

Hạ Tân u mình một mặc, lại là không thể bật cười.

Hắn thở thật dài, nhắm mắt lại nghỉ ngơi hồi lâu, tại ước chừng giữa trưa thời điểm, cảm giác không sai biệt lắm, lúc này mới đẩy ra đầu gỗ.

Sau đó dùng trường bào trận Ân Hương Cầm bao lấy nghiêm nghiêm thật thật, vác tại trên lưng, chậm rãi đi ra ngoài.

Hạ Tân rất rõ ràng, trên lưng mình gánh vác , không chỉ là Ân Hương Cầm, còn đeo trách nhiệm cùng tương lai, thậm chí người khác tính mệnh.

Hắn không thể từ bỏ, cũng quyết không thể từ bỏ, từ rất sớm bắt đầu, trong tự điển của hắn, liền không có "Từ bỏ" hai chữ này .

Không khí lạnh để người phát run, băng tuyết cơ hồ đông lạnh tận xương tủy, đầy trời hàn phong gào thét, đầy trời tuyết bay liên miên.

Băng lãnh bông tuyết vô tình đập tại Hạ Tân trên mặt, trên thân, trên cánh tay, điên cuồng gào thét gió, cơ hồ muốn đem hắn thổi bay.

Nhưng mà Hạ Tân cứ như vậy duy trì vân nhanh bộ pháp, một bước lại một bước, động tác dù không vui, lại là kiên định lạ thường bước hạ mỗi một bước, không ngừng đi tới.

Trên đất tuyết so với hôm qua càng tăng thêm, cái này cũng gia tăng Hạ Tân tiến lên tốc độ.

Hắn thể lực càng là không có hôm qua tốt.

Hắn hi vọng, cho dù là đi ra sơn cốc này cũng được, chỉ cần ra sơn cốc này, là được rồi.

Hạ Tân ở trong lòng một lần lại một lần khuyên bảo mình, phải cố gắng, muốn tranh thủ, ra sơn cốc này liền thành công , thắng lợi đang ở trước mắt.

Mặc dù hắn cũng không biết ngoài sơn cốc có người nào, nhưng, ra ngoài luôn có cơ hội.

Hắn cũng chỉ có thể dạng này an ủi mình.

Sau đó, tại lại một cước tiến lên trước lúc, Hạ Tân bởi vì tự thân mất lực quan hệ, dưới chân lại bị đẩy ta dưới, một cái trùng điệp té ngã mới ngã xuống đất.

Điều này cũng làm cho trên lưng Ân Hương Cầm, một chút ngã ngửa trên mặt đất.

Hạ Tân cứ như vậy nằm rạp trên mặt đất, thở hồng hộc.

Sau đó mờ mịt ngắm nhìn bốn phía,

Cảnh tượng trước mắt cũng không có bất kỳ cái gì cải biến.

Cái này khiến Hạ Tân trong lòng cũng không nhịn được dâng lên một cỗ tuyệt vọng chi tình.

Hắn không còn khí lực , đã, không tiếp tục đứng thẳng lên khí lực .

Hắn cứ như vậy vô lực nằm sấp , mặc cho phong tuyết đem hắn phía sau lưng bao trùm , mặc cho tuyết nước từ da thịt của hắn các nơi, rót vào tiến thân thể của hắn.

Hạ Tân cảm thấy, có lẽ mình sắp phải chết.

Về phần là chết cóng, chết đói, mệt chết, vẫn là chết như thế nào, hắn không rõ ràng.

Hắn cứ như vậy nặng nề ngủ thiếp đi

Hạ Tân cũng không biết mình tại đất tuyết bên trong nằm bao lâu.

Thẳng đến một trận tiếng ho khan đem hắn ý thức từ phía chân trời xa xôi chậm rãi kéo về.

Bên cạnh Ân Hương Cầm, nhẹ nhàng ho khan vài tiếng, rốt cục chậm rãi mở ra hư nhược con mắt.

Lần này, Ân Hương Cầm là tại hạ buổi trưa ba bốn điểm thời điểm tỉnh lại.

Nàng trọn vẹn ngủ gần 20 đến giờ.

Kia không có chút nào tức giận con ngươi, mang theo vài phần mê mang nhìn qua phía trước, nàng bỏ ra rất nhiều khí lực, mới miễn cưỡng thấy rõ ràng bên cạnh cơ hồ muốn bị tuyết chỗ mai một Hạ Tân.

Ân Hương Cầm phát hiện trong lòng mình lại ẩn ẩn làm đau, một cỗ khó nén chua xót ở trong lòng dâng lên, đối kia bị tuyết mai một Hạ Tân rất là đau lòng, từ hai người đổ vào cùng một chỗ nàng liền biết, hạ

Mới xác thực không có vứt xuống nàng, muốn mang lấy nàng cùng đi

Ân Hương Cầm nghĩ đưa tay tới, giúp Hạ Tân quét ra bên người tuyết, lại phát hiện mình căn bản không có giơ tay lên khí lực.

Nàng chỉ có thể há to miệng môi, từ miệng nhỏ bên trong nhẹ nhàng kêu gọi ra "Hạ Tân" danh tự.

"Hạ Tân, Hạ Tân!"

Nàng phát hiện mình hư nhược đáng sợ, thanh âm cũng nhẹ đáng sợ, nhẹ cơ hồ đều muốn bị phong tuyết bao trùm trôi qua.

Nhưng mà, Hạ Tân vẫn là nghe được, kia dần dần khôi phục ý thức, để đầu hắn động dưới, sau đó từ từ mở mắt, nhìn về phía bên cạnh.

"Ngươi, tỉnh?"

Hạ Tân nhẹ nhàng lắc đầu, chấn động rớt xuống trên đầu tuyết đọng, lần nữa ngắm nhìn bốn phía, lúc này mới kịp phản ứng hai người tình huống hiện tại, "Thật có lỗi, ta giống như không thể ra ngoài."

Hạ Tân hơi có chút áy náy.

Ân Hương Cầm cũng không để ý, cứ như vậy mỉm cười nhìn hắn, "Đây không phải, ngay từ đầu liền biết sự tình sao, ngươi thật ngốc!"

Ân Hương Cầm biết, dù cho đi ra khỏi sơn cốc, mình cũng không có thời gian.

Hắn vừa định nói chút gì, chợt phát hiện phía bên phải vách đá theo bông tuyết sụp đổ, xuất hiện cái lỗ nhỏ.

Hắn liền động dưới, chậm rãi đứng lên nói, "Nói người khác kẻ ngu, chính mình mới ngốc."

Nói xong, hắn chậm rãi cúi người, ôm ngang lên Ân Hương Cầm động lòng người thân thể mềm mại, sau đó từng bước một, chật vật hướng phía cái kia thiên nhiên lỗ nhỏ đi qua.

Cái này kỳ thật chỉ là cái tầng nham thạch lỗ khảm, đại khái là một cái vạc nước lớn như vậy đi, vừa vặn đủ hai người chen vào.

Ân Hương Cầm nhìn ra, Hạ Tân thân thể cũng đã đến cực hạn.

Tại tự nhiên trước mặt, nhân lực ra sao nhỏ bé!

Hai người cứ như vậy song song ngồi, tựa ở trong động, xuất thần nhìn qua phương xa.

Ân Hương Cầm đầu gối lên Hạ Tân trên bờ vai, nhỏ giọng nhắc nhở, "Ta lần tiếp theo thiếp đi, chính là giấc ngủ ngàn thu , không cần phải để ý đến ta ."

Hạ Tân hữu khí vô lực trả lời, "Có quản hay không, cũng không xê xích gì nhiều, ta cũng không còn khí lực ."

"Hối hận không?"

"Đương nhiên hối hận."

"Thành thật là loại làm người ta ghét phẩm đức."

"Ai sẽ muốn chết a, nếu như sớm biết dạng này, ta khẳng định "

"Ừm?"

Hạ Tân trầm mặc xuống, vẫn là chi tiết trả lời, "Ngươi để hiện tại ta đến trả lời, lúc ấy đương nhiên là không cứu ngươi tốt."

Ân Hương Cầm nhỏ giọng oán giận nói, "Ngươi là không biết nói chuyện thật sao? Đều phải chết, cũng không biết để người khác vui vẻ lên chút đi chết."

Hạ Tân ngừng tạm, thẳng thắn nói, "Nói thì nói như thế, nhưng, nếu như sự tình một lần nữa, ta biết, mình sẽ còn đi cứu , ta chính là loại kia chưa thấy quan tài chưa đổ lệ 

Người."

". . ."

Lời này, để Ân Hương Cầm không nhịn được cười ra tiếng, "Thật ngốc!"

"Ngươi nói, chúng ta nếu là cứ như vậy chết tại cái này trong động, về sau người phát hiện thi thể của chúng ta, có thể hay không ngộ nhận là chúng ta là một đôi người yêu."

"Không biết."

"Ngươi đoán hạ nha."

"Loại sự tình này , bình thường xem mặt đi, nhà trai đẹp mắt người ta sẽ đoán là người yêu, không dễ nhìn , gọi là trận người lừa gạt ra dục hành bất quỹ, nửa đường tao ngộ tai vạ bất ngờ."

Ân Hương Cầm thổi phù một tiếng cười ra tiếng."Nguyên lai ngươi sẽ còn nói đùa."

Hạ Tân muốn nói, chính mình nói không phải trò cười, là lời nói thật.

Dáng dấp đẹp mắt người, mới có thanh xuân, trưởng thành mình dạng này, chỉ có hồi ức.

Bất quá lập tức lại nghĩ tới, mình mặt giống như đã thay đổi, giờ mới hiểu được, Ân Hương Cầm trận cái này làm mình lúc đầu mặt.

Ân Hương Cầm nói, thoáng nâng lên khuôn mặt nhỏ, nhu hòa ánh mắt đánh vào Hạ Tân trên mặt, ôn nhu nói, "Hạ Tân, trận ta mạng che mặt quăng ra đi."

"Thế nào?"

"Quăng ra trận."

"Không phải truyền thống không thể tùy tiện cho ngoại nhân xem mặt à."

Hạ Tân nói, vẫn là nhẹ nhàng xốc lên Ân Hương Cầm kia mông lung mạng che mặt, lộ ra sau mạng che mặt bên cạnh tấm kia vừa giận vừa vui, tuyệt sắc khuynh thành khuôn mặt nhỏ.

Kia câu hồn đoạt phách vũ mị con ngươi, phối hợp bên trên một màn kia diễm như đào lý điểm đỏ thắm môi, quả nhiên là xuân sắc vô biên, lệnh vô số người vì đó chạy theo như vịt.

Ân Hương Cầm cứ như vậy nhìn chằm chằm Hạ Tân mỉm cười hỏi, "Ta xinh đẹp không?"

Hạ Tân mắt liếc Ân Hương Cầm kia gần trong gang tấc mỹ lệ khuôn mặt nhỏ, cũng không dám nhìn nhiều, lập tức liền chuyển qua ánh mắt, tận lực bình tĩnh trả lời, "Dùng thế tục ánh mắt đến xem, rất xinh đẹp."

Ân Hương Cầm liền cười nói, "Kia không cần thế tục ánh mắt, dùng ánh mắt của ngươi đến xem đâu?"

Hạ Tân dừng một chút trả lời, "Tâm linh đẹp mới là thật đẹp."

Ân Hương Cầm sắc mặt lập tức trầm xuống, "Ngươi là đang mắng ta lòng dạ rắn rết sao?"

"Ta nói là, ngươi dạng này là thuộc về thật đẹp."

". . ."

Lập tức một màn kia như vẽ mỹ lệ môi đỏ liền có chút cong , lộ ra một cái thập phần vui vẻ, như ngây thơ tiểu nữ hài dáng tươi cười.

Đây cơ hồ là tuyệt sẽ không tại Ân Hương Cầm trên mặt xuất hiện dáng tươi cười.

"Hạ Tân, biết sao, chúng ta đều nhanh chết rồi."

"Ta biết."

"Vì lẽ đó, ta muốn nói cho ngươi cái bí mật."

"Cái gì bí mật?"

Ân Hương Cầm lập tức cười thần bí, "Ngươi xích lại gần điểm, ngươi lặng lẽ nói cho ngươi."

"Thần bí như vậy?"

Hạ Tân nói, cúi đầu xuống, để hai người gương mặt dựa vào càng gần điểm.

"Đủ gần "

Hắn không có thể nói xong, một chút mở to hai mắt nhìn.

Bởi vì Ân Hương Cầm kia xinh đẹp môi đỏ, cứ như vậy phong bế môi của hắn.

Hai người băng lãnh đôi môi dán tại cùng một chỗ, lập tức dần dần trở nên lửa nóng