Thư Nguyệt Vũ ánh mắt run lên, có chút sợ hãi mà hỏi, "Kia là trị không hết sao?"

Chúc Hiểu Huyên trả lời ngay, "Đương nhiên sẽ không, Toa Toa tỷ khẳng định có biện pháp."

Ức Toa nhìn Thư Nguyệt Vũ một chút, sau đó tùy tiện đi vào một bên trên ghế ngồi xuống, nghĩ nghĩ trả lời, "Trị khẳng định là có thể trị , đơn giản thời gian dài ngắn vấn đề, ta có là biện pháp đến làm, vấn đề là trong vòng 3 ngày khẳng định là không được , tuổi của ta giả cũng ngâm nước nóng ."

Lời này, để Thư Nguyệt Vũ cùng Chúc Hiểu Huyên đồng thời an tâm.

Chỉ cần có thể trị là được.

Mấy tháng cũng chờ đến đây, cũng không sợ đợi thêm hội.

Đương nhiên, hai người cũng không minh bạch, Ức Toa ở đây tận lực nói dễ dàng.

Kỳ thật trong nội tâm nàng cũng không chắc.

Trước mắt toàn thế giới nghiên cứu khoa học người, cũng không có người nào dám nói trăm phần trăm có thể giải quyết quỷ tử thiên sứ bài xích vấn đề

Ức Toa có chút bất đắc dĩ ôm đầu, thầm nghĩ, tiểu tân tên kia, thực sẽ cho ta vung nan đề a

Mà Hạ Tân.

Ở trên ghế sa lon một trận nằm ngáy o o về sau, hắn rốt cục bị một trận mê người mùi thịt cho thúc tỉnh.

Vừa mở ra mắt, liền thấy đối diện Tô Tú cùng Quách Minh Đạt, đang ngồi ở kia ăn uống thả cửa đâu.

Hai người món chính là mặt, ở giữa trên bàn trà còn bày biện mấy phần thịt bò nướng, nướng thịt dê, nướng thịt sườn các loại thịt, thả một bàn lại một bàn, dẫn đến gian phòng bên trong khắp nơi là cây thì là cùng thịt nướng hương.

Nhìn Hạ Tân chậm rãi bò dậy, Tô Tú thuận miệng trả lời, "Tỉnh, mệt mỏi như vậy sao? Ngủ mấy tiếng ."

Hạ Tân hữu khí vô lực trả lời, "Đương nhiên mệt mỏi, tối hôm qua cơ bản liền không chút ngủ."

"Làm gì, tìm một đêm địa phương không tiến vào?"

Quách Minh Đạt "Phốc" một ngụm rượu trực tiếp phun ra ngoài, vội vàng cầm khăn tay cho mình lau.

Nghiêm mặt Tô Tú nói, " ăn cơm, ngươi cho ta đứng đắn một chút, coi như học sinh tiểu học, cũng luôn có thể tìm đúng địa phương đi ha ha ha."

Quách Minh Đạt ngày thường như thế người đứng đắn, nói đến một nửa mình cũng không nhịn được cười ra tiếng.

Tô Tú cũng là một mặt cười xấu xa nói, " kia cũng không thể là nhảy không lên giường đi, ha ha ha ha "

Hạ Tân một mặt mặt không thay đổi nhìn qua hai người, không cao hứng trả lời, "Muốn chết các ngươi cứ việc nói thẳng, không cần đến như thế uyển chuyển."

"Ta ta cảm giác có thể cười một cái tuần lễ không ngừng."

"Không được, không thể nghĩ, tưởng tượng, ta liền cười ăn không ngon, ha ha ha ha ha "

Hai người vừa nói vừa cười mở.

Hạ Tân là thật bó tay rồi.

Hắn nhìn một chút bên cạnh, phát hiện hai người còn cho mình kêu đặc biệt bán mặt, trực tiếp liền lấy qua trên bàn trà kia một phần, lại đi trong mì tăng thêm các loại thịt.

"Ngươi vì cái gì còn ở lại chỗ này đâu? Không cần bồi kia Kinh Đô tới ** ** ** vị kia?"

Tô Tú khoát khoát tay trả lời, "Không cần, ta dẫn hắn đi cái địa phương, hắn hiện tại chính tiêu dao khoái hoạt, vui đến quên cả trời đất đâu, còn chê ta chướng mắt, ta đi qua làm chi, thật vất vả mới có thể buông lỏng xuống."

Hạ Tân cũng liền thuận miệng hỏi một chút, đối người cũng không thèm để ý.

"Đúng rồi, Hiểu Hàm ăn sao?"

Quách Minh Đạt trả lời, "Nàng không thể cùng ngươi ăn, nàng còn muốn trực tiếp, muốn tại trực tiếp bên trong ăn cái gì, một là chứng minh nàng ở công ty, hai là biểu hiện nàng làm việc chăm chỉ, mất ăn mất ngủ."

"Làm sao, ta xem một chút nàng."

"Dẫn ngươi đi phòng quan sát đi, chúng ta liền chờ nàng xong việc, liền đi ra ngoài chơi , hôm nay cũng không sao."

Sau đó ba người lại kẹp ít đồ thêm vào trong mì, một người bưng một bát, đi ra văn phòng, đi tới phòng quan sát.

Cũng chính là trực tiếp bình đài cái chủng loại kia siêu quản thất, phụ trách giám sát tất cả mọi người trực tiếp, phòng ngừa có người làm ra phạm pháp loạn kỷ cương hành vi.

Phòng quan sát bên trong có 4 tên siêu quản đang làm việc.

Nhìn thấy mấy người tiến đến, đều là nhao nhao hành lễ nói, "Quách tổng tốt, Quách tổng tốt, Quách tổng tốt "

Bởi vì công ty chủ yếu là Quách Minh Đạt đang quản.

Hạ Tân đi vào một bên, nhìn xem Tô Hiểu Hàm màn hình.

Có thể nhìn thấy trong màn hình tâm là Tô Hiểu Hàm, phía sau là các loại khí cầu, đèn nê ông, còn có công ty nhãn hiệu.

Tô Hiểu Hàm đổi thân công chúa gió quần áo, còn hơi ăn mặc dưới, đối màn hình vỗ nhè nhẹ tay nói, " mọi người, đã lâu không gặp, có muốn hay không ta."

"Oa, gần nhất vẫn luôn trong công ty đập quảng cáo, cũng không biết bên ngoài đã ra chuyện lớn như vậy nữa nha, còn truyền ra cái gì ta bị người bao dưỡng tin tức, cái này ta cũng liền không giải thích, dù sao cũng không ai tin, chờ quảng cáo ra mọi người liền đều biết ."

"Ông trời của ta, cái này đều có người tin, ta từ dưới máy bay, đến bị tiếp vào tổng bộ, vẫn vội vàng đập quảng cáo, ngay cả thời gian ăn cơm đều không, nào có ở không đi bị người bao nuôi a."

"Lại nói, bao nuôi ta kia được bao nhiêu tiền a, công ty cho ta lương một năm thế nhưng là 9 chữ số, còn không tính quảng cáo rút thành a, ta bao nuôi người khác còn tạm được, nghe được tin tức này thời điểm cũng không dám tin tưởng, sau đó một đống người QQ giọt ta, ta liền lên mau làm sáng tỏ hạ."

"Đúng rồi đúng, đây là mấy phần quảng cáo Tân Hải báo, nơi này sớm cho mọi người nhìn xem a, xem như cho mọi người tiểu phúc lợi đi."

Quách Minh Đạt vừa ăn mì, một bên giới thiệu nói, "Vẫn được, nàng rất nghiêm túc , đây là trước đó chuẩn bị diễn thuyết từ, đều ghi nhớ." (Hắc Nham võng xuất ra đầu tiên)

Đang khi nói chuyện, liền có mặc công ty chế phục người, từ Tô Hiểu Hàm phía sau đẩy cửa vào, cho Tô Hiểu Hàm đưa đặc biệt bán.

"Đói chết đi, đừng chỉ cố lấy công tác, vẫn là phải chú ý hạ thân thể, cơm cũng còn không ăn đâu, ban đêm còn muốn ra ngoài hái cảnh."

"Tạ ơn Linh tỷ."

Liền ngay cả những này, cũng đều là trước đó an bài tốt tiết mục.

Mượn nhân viên công tác miệng, để người xem biết Tô Hiểu Hàm trầm mê làm việc trực tiếp, đều quên ăn cơm.

Hạ Tân tại cái này trực tiếp ở giữa là nhìn thấy cái gì gọi nhân sinh như hí, toàn bộ nhờ diễn kịch.

Nhất là Tô Hiểu Hàm một mặt thanh thuần nụ cười xán lạn, một bộ chất phác ngây thơ dáng vẻ, nói những cái kia lưng cổn qua lạn thục diễn thuyết từ.

Sau đó, còn lại chính là nàng cùng fan hâm mộ hỗ động tình tiết.

Bên kia siêu quản tại kia hồi báo.

"Hiện tại chân thực trực tiếp nhân số đã vượt qua 800 ngàn, tiếp cận 900 ngàn , cái này sóng nhiệt độ xào quá lợi hại , nghe được nàng phát sóng, có ít người hẳn là còn tại trên đường đi tới, nhân số còn tại tiếp tục gia tăng, đoán chừng có thể phá trăm vạn."

Quách Minh Đạt trả lời, "Trận bội số điều điểm nhỏ, 5 lần liền tốt, đừng quá khoa trương."

"Được."

"Còn có, không cần phong cái này trực tiếp ở giữa bình xịt, để bọn hắn nhao nhao đi, nhao nhao càng kịch liệt càng tốt, để sự tình tiếp tục lên men xuống dưới, tốt nhất bọn hắn nhiều liệt ra điểm chứng cứ chất vấn mới tốt."

"Được rồi."

". . ."

Hạ Tân nhìn một chút, bình luận bên trong 8 Thành Đô là tán thưởng, thích Hiểu Hàm , còn có hai thành tả hữu là trung lập cùng bình xịt, còn có nhục mạ, cùng ngôn ngữ ô uế .

Mưa đạn tại các loại đối phun.

Nhưng Tô Hiểu Hàm hiện tại đã ứng đối tự nhiên.

Nàng còn rất tâm bình khí hòa khuyên fan hâm mộ, "Mọi người chớ cùng bình xịt so đo, ta còn muốn cảm tạ bọn hắn mang đến cho ta nhân khí đâu, bọn hắn mắng đúng, ta là trò chơi đánh không tốt, đến nay còn chỉ có Kim Cương, nhưng vậy thì thế nào, ta thích trực tiếp, thích trò chơi, thích các ngươi, tối thiểu ta không làm bộ a, có phải là."

"Ta không có lớn như vậy ngực giả, không thể để cho bọn hắn tiến đến xem cầu, ta rất xin lỗi, ta cũng không thể tìm đại luyện ngồi tại ta đối diện giả đánh, hiện ra các loại thần kỳ thao tác, ta có bao nhiêu thực lực liền đánh bao nhiêu cục, lớn bao nhiêu ngực, ta liền mặc bao lớn quần áo, hì hì, chính ta thích là được rồi."

"Không có ý tứ, ta chính là không có ngực không mông, không có kỹ thuật, nhưng ta có đôi chân dài a, bọn nhổ nước bọt có tức hay không."

"Cái gì, ngươi nói ta không có, muốn ta sáng một chút, không, ta lại không sáng, ta liền cất giấu, hừ."

"Lại nói, nơi này có bao nhiêu người là nhìn ta từ Bạc cục một đường đánh tới hôm nay Kim Cương cục , có chụp mũ xem xét, a nhiều người như vậy a, các ngươi không có gạt ta đi, vậy liền từ đó rút 1 người song sắp xếp đi, muốn Ionia Bạch Kim đến đại sư đẳng cấp a, hôm nay chỉ có thể đánh 1 cục đâu, bởi vì ban đêm còn muốn ra ngoài hái cảnh, đập quảng cáo "

Hạ Tân phát hiện trực tiếp lúc Tô Hiểu Hàm cùng bình thường Tô Hiểu Hàm tựa như hai người đồng dạng.

Trực tiếp lúc nàng rõ ràng muốn càng mở ra một điểm, tự tin một điểm, càng biết nói chuyện phiếm, cũng càng sẽ trêu đùa đùa nghịch thú, nói đùa, sẽ còn nói chút ít màu vàng trò cười.

Quách Minh Đạt liền đẩy hạ Hạ Tân, dùng cằm ra hiệu xuống Tô Hiểu Hàm trực tiếp đường vắng, "Rất có thiên phú, trực tiếp trọng yếu nhất hai điểm chính là, trực tiếp hiệu quả cùng cùng fan hâm mộ hỗ động, hai phương diện này nàng làm đều mười phần tốt, có thể mang cho người ta một loại vui vẻ buông lỏng cảm giác, nhìn một chút liền sẽ cảm thấy rất thú vị, rất vui vẻ."

"Ừm."

Hạ Tân nhẹ gật đầu.

Hắn cũng phát hiện Tô Hiểu Hàm trực tiếp ở giữa lễ vật giá trị mỗi giây đều đang nhảy nhót, dâng lên.

Quách Minh Đạt nhỏ giọng nói, "Đây không phải diễn , chỉ có chân chính thích trực tiếp người, mới có thể làm đến loại hiệu quả này."

"Ta biết, " Hạ Tân gật đầu, "Nàng bình thường không dám cùng người nói chuyện, lại nghĩ luyện tập cùng người nói chuyện, vì lẽ đó liền đặc biệt thích ngồi ở trước máy vi tính cùng người nói chuyện phiếm, càng nhiều người nàng liền càng vui vẻ, đối mặt màn hình nàng cũng không sợ."

Hạ Tân cứ như vậy một mực xem hết Tô Hiểu Hàm trực tiếp mới trở về, hắn nghĩ hiểu rõ hơn điểm Tô Hiểu Hàm trực tiếp lúc dáng vẻ.

Sau đó ở văn phòng đợi một chút, liền phát hiện Tô Hiểu Hàm hào hứng khuôn mặt nhỏ đỏ bừng chạy tới.

Tô Tú cùng Quách Minh Đạt cũng đều đang chờ nàng tan tầm đâu, hai người hẹn xong tan tầm cùng đi ra chơi.

Nhìn Tô Hiểu Hàm tới, hai người đều chuẩn bị đi.

Tô Hiểu Hàm rụt rè nhìn hai người một chút, sau đó trở về Hạ Tân bên người, một tay chắn gió, tiến đến Hạ Tân bên tai, một bộ dáng vẻ thần bí nói, "Mới, ta phát hiện một sự kiện."

"Chuyện gì?" Hạ Tân không hiểu.

Tô Hiểu Hàm khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, ấp a ấp úng nói, " ta cảm thấy, ta cảm thấy ta có thể là có ."

Thanh âm của nàng mặc dù nhẹ, nhưng Tô Tú Quách Minh Đạt vẫn là nghe được, hai người đồng thời dừng lại bước chân, nhìn về phía Hạ Tân cùng Tô Hiểu Hàm.

Hạ Tân một mặt thật thà nhìn chằm chằm Tô Hiểu Hàm nói, " làm sao ngươi biết ngươi có rồi?"

"Bởi vì ta vừa mới ăn mì thời điểm, vẫn muốn ói, mà lại, ta cảm giác bụng căng trướng , đã có chút cảm giác."

"Ngươi xác định không phải là bởi vì ăn ba ngày mặt bị buồn nôn ?"

Hạ Tân lúc ấy liền bị chấn kinh , trừng to mắt nói, " Hiểu Hàm, không nói trước chúng ta hôm qua mới cái kia, ngươi hôm nay liền đến cảm giác? Mà lại vấn đề lớn nhất là, chúng ta căn bản không có làm a, ngay cả cái kia cái gì biểu tượng đều không có làm phá a."

Tô Hiểu Hàm lập tức một mặt thẹn thùng che lấy bụng nhỏ nói, " đúng a, mới ngươi thật lợi hại, dạng này đều có thể mang thai tiểu bảo bảo."

". . ." Hạ Tân phát hiện mình trong lúc nhất thời vậy mà không phản bác được.

Mà đổi thành một bên.

"Không được, ta nhịn không được, nhịn không được, A ha ha ha a "

"Ha ha ha ha, ta cũng không nhịn được, Hạ Tân ngươi quá lợi hại , ha ha ha ha ha, quá lợi hại , còn có thể cách không mang thai a."

"Ta phải làm cho những cái kia phổ thông nữ sinh cách xa hắn một chút, ha ha ha "

Tô Tú một tay ôm bụng, tới vỗ vỗ Hạ Tân bả vai, nghiêm túc nói, "Hạ Tân tin tưởng ta, kia là con của ngươi, ta cầm lão Quách danh dự thề, tuyệt đối là ngươi, a ha ha, không được, ta nhịn không được, ha ha ha ha!"

Nói một nửa, hắn đã ôm bụng cười gập cả người tới

Quách Minh Đạt cũng xông Hạ Tân giơ ngón tay cái, "Là ngươi, không nên tranh cãi, ta nguyện đánh cược toàn bộ thân gia cam đoan là ngươi, ha ha ha "

Quách Minh Đạt còn chưa nói xong, đã cùng Tô Tú cười thành một đoàn.

Hạ Tân thì là đầy đầu hắc tuyến, "Hai ngươi là đậu bỉ tổ hai người đi "