Irelia từ trong nhà lúc đi ra, trên thân đã có thêm một cái Thủy Kiếm. 

Fiora hiển nhiên không phải nàng đối thủ.

Mặc dù nói Fiora trời sinh đơn đấu cường thế, để hai người đầy máu solo, Irelia khả năng vẫn như cũ đánh không lại Fiora, Fiora đại chiêu quá lợi hại , tỉ lệ phần trăm đi đối phương huyết đồng thời trả về mình huyết, đánh ra nhỏ suối nước nóng càng là vô địch.

Nhưng Irelia cũng không ngốc, đi lên chỉ là thay máu mà thôi, ngươi lên tập thể liền chạy thôi, không lên lớn liền đánh, một bộ kỹ năng đánh xong liền tránh.

Mà lại Irelia thêm điểm tương đối kỳ quái, Hạ Tân tự thành một phái, cấp 5 trước chủ W hao tổn huyết, cấp 6 về sau, liền bắt đầu chủ E, liền dựa vào lấy choáng ở về điểm thời gian này đả thương hại.

Đánh xong liền chạy, tuyệt không ham chiến, lại thêm tiểu Mộc chùy chạy trốn gia tốc, Thủy Kiếm công kích tăng thêm, Fiora đi lên chính là lẫn nhau hao tổn một bộ, Fiora thật đúng là hao tổn bất quá nàng, trừ phi Fiora W có thể phản mất Irelia choáng.

Hai người ở trên đường đối tuyến ở giữa, bot đã đánh lên, Gragas bắt sóng xuống.

Đáng tiếc không có bắt trúng, thiên sứ cho mình tăng thêm cái nhanh chạy, Morgana ngăn tại thiên sứ phía sau, cho mình bộ cái thuẫn, quay đầu tiện tay Q một cái liền chạy.

Dù sao bot liền không đánh với ngươi, liền xoát Binh, một cái chủ W Morgana xoát Binh muốn nhiều sắp có bao nhanh, thêm cái thiên sứ kia là vài phút một loạt Binh a.

Bot đánh xong, ngay sau đó tại Mid cũng đánh một đợt, Katarina thêm máy xúc muốn bắt Orianna, máy xúc đỉnh Trụ, tại Trụ xuống nhô lên Orianna, Katarina tăng thêm Q E W R, Orianna tàn huyết Tốc Biến tiến trong tháp bên.

Ngay sau đó Katarina bị phản ngồi xổm Gragas một cái R cho nổ bay, máy xúc bị tạc tiến Trụ trực tiếp chết, Orianna tàn huyết cho hai người tăng thêm cái nhanh, còn muốn đi lên truy Katarina, Gragas một cái Q kỹ năng giảm tốc Katarina, xem ra Katarina cũng chạy không được .

Hai người vừa truy qua sông nói, Mid Dịch Chuyển liền phát sáng lên.

Irelia không chậm trễ chút nào trực tiếp ngay trước mặt Fiora Dịch Chuyển, mặc dù bị Fiora chém đứt nửa huyết, còn là Dịch Chuyển xuống tới .

Hiện tại đã là ra cung không quay đầu lại tiễn, Gragas một cái E đi lên, đụng choáng Katarina, cùng Orianna cùng một chỗ trực tiếp vồ chết Katarina, rơi xuống đất mà tới Irelia kiều hô một tiếng, Q đến Orianna trên thân, mở ra W tăng lớn nhận mấy lần chém chết Orianna.

Lưu lại cái E còn muốn giết Gragas, bất quá không thể thành công, Gragas có chút ít thịt, một đường đuổi theo chặt tới màu xanh phương bên trong Trụ xuống đều không thể chém chết.

Mid đánh một đợt 2 đổi 1, thiệt thòi nhỏ.

Mà lại nếu không phải Irelia có truyền, Fiora không có truyền, cái này sóng vô cùng có thể là 2 đổi 0, hoặc người 3 đổi 1.

Đủ để thấy một cái nhỏ ưu thế tác dụng.

Irelia về nhà đi ra liền đã ba loại .

Ba loại sau Irelia tổn thương cùng ba loại trước đó hoàn toàn là hai cấp bậc, nói thực ra, tại Irelia vừa ra ba loại trong khoảng thời gian này, không có mấy người là nàng đối thủ, sức chiến đấu hoàn toàn là phá trần .

Từ mắt tương lai nhìn, đối diện tại cầm đầu thứ nhất Rồng, màu tím phương tất cả mọi người hoàn toàn làm như không thấy, cũng liền Morgana qua đi xa xa Q một cái quấy rối một chút.

Lúc đầu giai đoạn trước long chính là chuẩn bị từ bỏ .

Sau đó Irelia tại màu xanh phương bên trái dày tường dọc theo sông đi lên bụi cỏ ngồi xổm xuống, thuận tiện tại tường một bên khác đâm cái mắt, nàng biết Orianna đã không có lóe.

Màu xanh phương bên trái thiếp dày tường bụi cỏ, cùng màu tím phương phía bên phải thiếp dày tường bụi cỏ, đều là Mid thích nhất cắm thật mắt phòng gank .

Quả nhiên, Irelia đợi một chút, liền thấy dẹp xong long, đáng yêu Orianna ma ngẫu, nện bước nhẹ nhõm tiểu toái bộ tới phóng nhãn .

Irelia trực tiếp từ trong bụi cỏ đi ra, một cái cân đối đả kích choáng ở Orianna, mở ra W, mở ra đại chiêu, không ngừng có mảnh vỡ đao phong xuyên thấu Orianna thân thể.

Irelia ba loại về sau mạnh bao nhiêu, E sau mở W quang chém thường một chút, thêm ba loại bị động, liền được hơn 300 huyết , Orianna tổng HP bất quá 1000 ra mặt, lại tăng lớn nhận không ngừng đổi mới ba loại bị động, gần 2 giây mê muội, Orianna trực tiếp bị đánh cho tàn phế, vừa tỉnh lại cho mình chụp vào cái E, sau đó W R xử lý Irelia nửa huyết, trực tiếp bị Irelia giây mất .

Đây là Orianna lần thứ hai bị giết.

Sau đó Irelia về tới lên đường.

Trực tiếp bị Fiora bày một đạo.

Bot Trương Phong vốn định bắt một đợt Lucian, Morgana mắt thấy Q trúng Lucian, mới vừa lên đi, cũng không biết từ chỗ nào toát ra một cái Gragas.

Tiếp lấy Fiora cũng không chút nào chịu thua ngay trước mặt Irelia cũng truyền tống một đợt, truyền đến bot, Irelia Dịch Chuyển còn không có CD, lại bởi vì Fiora cố ý đem HP khống tại so Irelia thấp vị trí, Irelia mặc dù Q đi lên tiêu trừ Fiora không ít huyết, cũng không có cách nào đánh gãy Dịch Chuyển, xem như trực tiếp bị Fiora đáp lễ một đợt.

Cũng may bot chỉ chết một cái Morgana, Morgana trận thuẫn giao cho thiên sứ, bảo hộ Ad chạy, mình quang vinh hiến thân.

Bot tụ tập màu xanh phương 4 người đẩy tới Trụ.

Song phương ngươi tới ta đi, đánh cho tương đối kịch liệt.

Irelia nhìn ra bọn hắn đẩy xong xuống Trụ còn được cầm Rồng, tại trận tiểu binh thúc đẩy Trụ về sau, tiếp tục xuống sông nói, từ Blu phía trước đi qua, lại đường vòng ba sói, vì quấn mắt vị, lượn quanh tương đối lớn một vòng, từ màu xanh phương bên trong Trụ đằng sau lượn quanh tới.

Orianna chính tại Trụ xuống cày tiền đâu, nơi nào nghĩ đến sau lưng lại toát ra một cái nữ sát tinh.

Nguyên bản đứng tại Binh phía sau xa xa Katarina, trực tiếp mượn nhờ Binh E đi qua, tại Trụ xuống Q Orianna một chút kéo lại Trụ cừu hận, nàng đứng tại Trụ phạm vi công kích biên giới trước gánh Trụ, để Irelia nhẹ nhõm tiến Trụ, trận đánh giết Orianna nhiệm vụ giao cho Irelia.

Orianna tại đối Katarina chuyển vận còn là đối Irelia chuyển vận ở giữa do dự, đối Katarina, Katarina tuyệt đối lui một bước, trực tiếp ra Trụ phạm vi, đối Irelia, cái kia cũng đánh không chết, dù sao chính nàng là hẳn phải chết .

Do dự ở giữa đã bị Irelia trực tiếp Q tới, một cái E giảm tốc, mặc dù không có choáng váng, vẫn là bị chém chết.

Đồng thời những người khác long cũng đánh xong.

Hứa Trầm Chu hít sâu một hơi, lẳng lặng chờ đợi phục sinh, lại bù đắp lại mắt, cắm đến Blu chỗ, trong lòng an ủi mình, cái này không chỉ có phòng Irelia gank, cũng có thể chiếu cố Blu, phòng ngừa bị đối diện trộm lam.

Nhưng mắt cái đồ chơi này, có tiền thời điểm không cảm thấy cái gì, cái này đi ra còn không có thu tiền đâu, lại phải mua mắt, liền sẽ để người đặc biệt đau lòng, tiền kiếm được cho hết mắt.

Orianna đi đến đường lên, đặc địa nhìn Irelia một chút, phát hiện Irelia ở trên bồi Fiora xoát Binh đâu, đương nhiên, Fiora trước mắt đánh không lại Irelia , tại ba loại qua đi một đoạn này thời kì, là Irelia đặc biệt cường thế thời điểm, nàng chỉ có thể tại phía sau bỉ ổi.

Hứa Trầm Chu cảm giác tạm thời là an toàn .

10 giây sau.

Orianna còn không có xoát mấy cái Binh đâu, liền thấy một Trụ phía sau xuất hiện lần nữa Irelia mảnh khảnh mạnh mẽ thân ảnh, bên người nổi lơ lửng kỳ dị binh khí, nghênh ngang đi tới.

"Làm sao có thể!" Hứa Trầm Chu lập tức mở to hai mắt nhìn.

Đồng dạng địa điểm, đồng dạng tư thế, tình huống giống nhau một lần nữa.

Katarina lần nữa E tới, Trụ xuống Q nàng một chút, giữ chặt cừu hận, mà lại tương đương tín nhiệm Irelia, đều không cần đi lên bổ tổn thương.

Irelia ngay sau đó Q đi lên, băng lãnh mũi nhọn xuyên thấu Orianna thân thể.

Orianna chỉ có thể trơ mắt nhìn mình lần nữa bỏ mình, tại nguyên chỗ hóa thành một đống con rối mảnh vỡ.

"Gia hỏa này... Trực tiếp Dịch Chuyển tới ?"

Lúc đầu cắm mắt liền đau lòng, hiện tại cắm mắt còn chết rồi, quả thực là đau nhức càng thêm đau nhức.

Orianna lần nữa phục sinh lúc đã không dám một người đi trúng.

Kêu lên Gragas, để nó tại Mid bên trái thiếp sau tường bụi cỏ quét dưới, quả nhiên quét đến một cái mắt.

Hứa Trầm Chu suy nghĩ minh bạch, lần trước Irelia giết nàng thời điểm thuận tay tại bụi cỏ đâm cái mắt, vì lần sau Dịch Chuyển làm chuẩn bị.

Cái này Irelia tựa như là cố ý cùng với nàng đối nghịch, xem xét nàng Mid xuất hiện, trực tiếp tiến lên đường bụi cỏ bắt đầu truyền tống.

"Sao !"

Hứa Trầm Chu cắn răng trầm giọng mắng câu.

Cái này đã bị Irelia liên sát bốn lần , farm creep rơi xuống không chỉ một điểm nửa điểm, 17 phút mới 80 đao, hắn đi Mid còn không có bị đánh như thế biệt khuất qua đi đâu, farm creep mới bình thường một nửa.

Hắn vốn chính là lấy cày tiền nổi danh, phi thường am hiểu bàn chải hình Mid đánh hậu kỳ, lần này farm creep là triệt để bị đè nát .

Nhưng mà này còn là lệch bàn chải Orianna, nàng xoát không ít F4 , không phải càng ít.

Hắn đã nhìn ra, cái thằng chó này Irelia, chính là đang cố ý nhằm vào nàng, người khác không tìm, chuyên tìm nàng.

Hứa Trầm Chu cảm giác ở ngực kìm nén một hơi, muốn bị tươi sống tức chết.

Chúc Hiểu Tùng đã hạ lệnh tăng tốc tiết tấu mở đẩy, đừng cho đối diện kéo hậu kỳ, càng hậu kỳ đối diện càng mạnh.

Xuống Trụ, Rồng, tiếp lấy mấy người liên chiến Top trụ .

Màu tím phương cũng tương đương phối hợp, xem xét màu xanh phương đường vòng lên đường, trực tiếp từ bỏ Top trụ, đổi phá xuống Trụ.

Hứa Trầm Chu tưởng xoát ít tiền, trận farm creep nâng lên, nàng kinh tế quá kém , 0 gạch 4, liền mấy cái trợ công mà thôi.

Mặc dù Katarina đã trở về, nhưng trên bản đồ không nhìn thấy Irelia, để trong nội tâm nàng không có một chút ngọn nguồn.

Dù là 4 người đi lên lúc, dò xét dưới, nhìn thấy Irelia ở trên xoát hòn đá, hắn còn là rất bất an, bị giết có chút hoảng.

Nhìn kỹ một chút, bên trái đường sông có mắt, Blu có mắt, bên trái dày sau tường bên cạnh cũng có thật mắt cái này thoáng có thể cho Hứa Trầm Chu mang đến điểm không quan trọng cảm giác an toàn, Irelia không có khả năng vòng qua tới, bên trái đồ đã hoàn toàn đốt sáng lên.

Nhưng mà nàng mới không có đánh 2 bài binh đâu, lần nữa nghe được "Khanh" một tiếng thanh thúy tiếng vang, từ phía bên phải F4 chỗ thoát ra một bóng người.

Hứa Trầm Chu nghĩ không sai, Irelia xác thực không có từ bên trái tới, nàng từ bên phải đến đây.

Hứa Trầm Chu hiện tại quả thực đối thanh âm này có sợ hãi chứng, lúc ấy kinh hãi toàn thân lắc một cái, thốt ra mắng, " ta thao mẹ nó, còn tới, ", lúc ấy cả kinh con chuột đều kém chút mất trên mặt đất .

Mà lại Irelia rất thông minh là Q đến Orianna bên cạnh tiểu binh trên thân, dạng này trực tiếp một cái E liền trận đầy máu Orianna choáng .

Nhìn thấy Irelia đi lên đầu tiên Gươm Của Vua Vô Danh hút miệng, Hứa Trầm Chu trực tiếp hai tay rời đi bàn phím, từ bỏ vùng vẫy, Gươm Của Vua Vô Danh đều đi ra , mình cái này thối rữa trang bị, còn giãy dụa cái rắm.

Hắn não Tử Lý nghĩ ngược lại không phải là Irelia vì cái gì giết hắn, hắn còn có hay không sống cơ hội, hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, cái này mẹ nó Irelia làm sao qua được?

Làm sao quấn bên phải tới?