Hạ Tân cứ như vậy nằm ở trên giường, trợn tròn mắt, cũng không nói chuyện, cũng bất động, một mặt ngơ ngác biểu lộ nhìn chăm chú lên trần nhà.

Nhìn qua cùng cái người gỗ không khác biệt.

Hắn kỳ thật sớm tỉnh, chỉ là... Hắn có chút không muốn tỉnh.

Hắn làm giấc mộng, mơ tới cái kia mây trắng nữ hài...

Hắn suy nghĩ nhiều trong mộng, lại nhiều gặp một lần, lại nhiều trò chuyện hai câu.

Lại... Cùng một chỗ đung đưa đu dây, cùng uống uống cà phê.

Thẳng đến Ân Hương Cầm cùng Hạ Loan Loan mở cửa phòng bước nhanh tới.

"Hạ Tân (thiếu gia) ngươi tỉnh lạp."

Ân Hương Cầm rất cao hứng đi vào Hạ Tân bên giường, cẩn thận kiểm tra xuống Hạ Tân.

"Không có sao chứ, có hay không thế nào?"

Nhưng mà Hạ Tân vẫn là duy trì một bộ đầu gỗ bộ dáng, ngơ ngác nhìn trần nhà, kia ánh mắt, nhìn như là đang nhìn bên trên, kì thực, là nhìn chăm chú lên kia xa xôi trong hồi ức.

Nhìn Hạ Tân hoàn toàn không có phản ứng, Ân Hương Cầm lập tức hơi lúng túng một chút , đưa qua trắng nõn như ngọc tay nhỏ tại Hạ Tân trước mắt quơ quơ nói, "Ngươi thế nào, thấy được ta sao?"

Ân Hương Cầm nói, nhìn về phía bên cạnh Hạ Loan Loan nói, " nhanh đi gọi bác sĩ."

Hạ Loan Loan vội vàng đáp ứng, "Ta đi gọi."

Sau đó cổng tiểu Hồng vội vàng bổ sung một câu, "Để ta đi, địa phương ta cũng quen với ."

Hạ Tân lúc này mới mở miệng yếu ớt, dùng đến khô khốc cuống họng phát ra âm thanh nói, "Không có việc gì, ta rất tốt."

"Vẫn là để bác sĩ xem một chút đi."

Ân Hương Cầm nói xong, tiểu Hồng liền vội vàng trôi qua.

Bác sĩ tới giúp Hạ Tân kiểm tra một phen, xác định Hạ Tân không có vấn đề gì lớn, nhịp tim, mạch đập, huyết áp đều rất bình thường .

Chỉ là có chút Kiệt Sức.

Hạ Loan Loan cho Hạ Tân rót chén nước, Hạ Tân lúc này mới cảm thấy cuống họng thoải mái hơn.

Sau đó, còn có chút chất phác nói câu, "Đói bụng."

Hạ Loan Loan vội vàng nói, "Ừm, ta đi làm ăn chút gì ."

Muốn chủ không nghĩ tới Hạ Tân lần này tỉnh nhanh như vậy, nàng đều không có làm cái gì chuẩn bị.

Đương nhiên, Hạ gia có chuyên môn đặc cấp đầu bếp.

Nhưng, giao cho người khác nấu cơm, Hạ Loan Loan cũng không yên lòng, nàng sẽ phối hợp chút dược thiện, làm chút đặc thù đồ ăn xử lý, cho Hạ Tân cải thiện thể chất dùng .

Mà lại, vì Hạ Tân làm đồ ăn nàng là rất vui vẻ .

Chỉ là, ngay tại Hạ Loan Loan đi ra hai bước tới cửa thời điểm, Hạ Tân vẫn là không nhịn được hỏi một câu, "Loan Loan, học tỷ, thật ..."

Lời này, để Hạ Loan Loan một chút dừng lại bước chân.

Nàng biết Hạ Tân là cái mười phần trọng cảm tình người, cũng rất khó tiếp nhận người bên cạnh rời đi.

Hạ Loan Loan dừng một chút, sau đó xui như vậy đối Hạ Tân, khe khẽ lắc đầu, nhỏ giọng nói, "Thiếu gia vẫn là ăn trước ít đồ bồi bổ thân thể đi."

Nói xong cũng bước nhanh ra ngoài.

Điều này cũng làm cho Hạ Tân ánh mắt ảm đạm, không có nhiều lại nói cái gì .

Đây chẳng qua là tăng thêm bi thương mà thôi.

Tại nửa giờ về sau, Hạ Tân liền đã ngồi tại trước bàn .

Mặc dù Hạ Loan Loan, Ân Hương Cầm đều để hắn nằm liền tốt, các nàng có thể cho hắn ăn.

Nhưng Hạ Tân cảm thấy cũng không có gì lớn , mình còn chưa tới loại trình độ đó, liền cứng rắn muốn đứng lên mình ăn.

Sau đó Hạ Tân an vị tại bàn tròn trước ăn như gió cuốn, lần lượt có đồ ăn bưng lên.

Nàng là thật đói bụng.

Nhu cầu cấp bách đồ ăn bổ sung năng lượng.

Mà lại, không phải có câu nói khiếu hóa bi phẫn làm thức ăn muốn sao, Hạ Tân hiện tại liền hận không thể say mê đang ăn bên trong.

Ân Hương Cầm thì an vị tại bên cạnh nàng, hai tay trùng điệp đặt lên bàn, mặc dù lụa mỏng che mặt, lại có thể từ trong ánh mắt của nàng nhìn ra nàng là đang cười.

Nhìn thấy Hạ Tân tỉnh lại, Ân Hương Cầm tự nhiên là rất vui vẻ .

Nàng cũng không quấy rầy Hạ Tân ăn cái gì, cứ như vậy an tĩnh lấy nhìn, cảm giác, chỉ là nhìn Hạ Tân ăn cái gì, đều rất có ý tứ.

Một đôi câu hồn đoạt phách mê người trong hai tròng mắt nhộn nhạo mỹ lệ như thu thuỷ gợn sóng.

Nhìn Hạ Tân lang thôn hổ yết, ăn thú vị, Ân Hương Cầm cũng sẽ cầm qua đũa, kẹp chút ít đồ ăn đến Hạ Tân trong chén, để hắn ăn nhiều một chút.

"Ừm, ngươi cũng ăn, ngươi cũng ăn."

Hạ Tân miệng đầy đồ ăn, dẫn đến toàn bộ miệng đều phồng lên, một bên nhấm nuốt, một bên dùng mơ hồ không rõ thanh âm, mời Ân Hương Cầm cùng một chỗ ăn.

"Không cần, ta chỉ xem ngươi ăn liền rất no , mà lại, ban đêm ăn cái gì, dễ bị mập, ta ban đêm rất ít ăn đồ vật ."

"Vậy ta không khách khí."

Hạ Tân vừa nói vừa chui trước bàn, liều mạng ăn, toàn bộ cùng quỷ chết đói đầu thai giống như .

Hoàn toàn không có mảy may hình tượng có thể nói.

Ân Hương Cầm dù sao cũng là thường thấy các loại thế gia công tử, nếu là những người khác như thế thô bỉ, nàng khẳng định sẽ cảm thấy lại khó coi, lại buồn nôn.

Nhưng, nhìn Hạ Tân đã cảm thấy rất có ý tứ.

So với mình ăn còn có hương vị.

Hạ Tân ăn vào một nửa mới nhớ tới, "Đúng rồi, phía sau sự tình thế nào."

Sau đó, Ân Hương Cầm liền cho Hạ Tân đại khái giảng xuống, tại hắn té xỉu trong mấy ngày này, Hạ gia đại khái tình huống.

Tự nhiên, Hạ gia tất cả mọi người đã loay hoay sứt đầu mẻ trán (Ân Hương Cầm ngoại trừ, nàng mới mặc kệ Hạ gia phiền phức đâu).

Mấy đại trưởng lão, không biết ngày đêm vội vàng ứng phó gia tộc khác người, trận Hạ gia các cơ năng một lần nữa vận chuyển.

Hạ Loan Loan càng là bận bịu túi bụi, lại là xử lý thi thể, lại là trùng kiến Hạ gia, trận sự tình các loại an bài ngay ngắn rõ ràng.

Sau đó, Ân Hương Cầm cũng nói nhiều dưới, trước mắt chính phái người đi đáy vực tìm kia hai thanh kiếm, đồng thời cũng đi tìm hạ Hạ Vô Song thi thể, bất quá, tạm thời còn không có thu hoạch.

Còn có cái khác một đống lớn sự tình.

So sánh với mà nói, Ân Hương Cầm liền lộ ra rất nhàn.

"Thật sao? Chết nhiều người như vậy sao?"

Hạ Tân có chút khổ sở, hắn cũng không muốn nhìn thấy người chết.

Bất quá, đến tận đây hẳn là toàn bộ kết thúc đi.

Về sau liền sẽ không lại có phân tranh.

Hạ gia cũng không có nội bộ đấu tranh.

Hạ Tân thật không muốn, lại nhìn thấy bất luận người nào tử vong.

Bởi vì đây là một kiện, cực độ bi thương sự tình.

Nhưng hắn cũng không có biểu hiện ra cái gì dị thường.

Vẫn như cũ là một bộ lang thôn hổ yết bộ dáng.

Cảm xúc là rất dễ dàng lây nhiễm , hắn không muốn người bên cạnh, cũng đi theo mình cùng một chỗ khổ sở.

Có một số việc, giấu ở đáy lòng liền tốt.

Hạ Tân xông Ân Hương Cầm cười cười, "Những ngày này vất vả ngươi ."

"Không có việc gì, đây không phải ta phải làm à."

... Kỳ thật nàng cơ bản chẳng hề làm gì.

Ân Hương Cầm một mặt cười tủm tỉm nói, "Ai bảo ngươi là trượng phu ta đâu."

"... Cái này a."

Hạ Tân gượng cười, cũng không biết nên nói cái gì.

Đợi đến hắn phát hiện, Ân Hương Cầm đã chiêu cáo ẩn thế gia tộc, hạ Ân Chánh thức thông gia, bất quá, là hắn Hạ Tân cùng Ân Hương Cầm thông gia lúc, liền càng không biết nên nói cái gì.

Tại mình bản thân đều không biết tình huống dưới, mình liền đã phạm vào trùng hôn tội.

Ăn xong, Hạ Tân đã cảm thấy có chút mệt mỏi, nghĩ lại ngủ một chút.

Ân Hương Cầm nghĩ nghĩ, một mặt vũ mị liếc mắt Hạ Tân một chút, hỏi, "Kia... Cần ta cùng ngươi sao?"

Hạ Tân còn chưa lên tiếng đâu, bên cạnh Hạ Loan Loan đã gương mặt xinh đẹp ửng đỏ vội vàng đánh gãy hắn, "Cái kia, thiếu gia thân thể còn rất suy yếu, trải qua không được vận động dữ dội, sẽ xảy ra chuyện."

Hạ Tân lúc ấy trong đầu nghĩ là, Hạ Loan Loan nơi này vận động dữ dội là chỉ cái gì?

Hắn xông Ân Hương Cầm cười cười nói, "Không có việc gì, để ta một người nghỉ ngơi sẽ đi."

Hạ Tân là muốn ngủ một mình cảm giác tới.

Nhưng một người nằm ở trên giường, vừa nhắm mắt, trước mắt liền sẽ hiện ra Vu Bạch Vân hoa dung nguyệt mạo.

Giai nhân đã qua đời, dư phương vẫn còn!

Một cỗ bi thương khó nói nên lời, một mực tại bộ ngực của hắn quanh quẩn, làm sao cũng vung đi không được.

Hạ Tân có chút khó chịu, lăn qua lộn lại như thế nào cũng ngủ không được.

Cùng ở chung hơn mười ngày Chu Thủy Thủy không giống, Vu Bạch Vân là hắn từ nhỏ đã nhận biết , là bồi hắn một năm học tỷ kiêm hảo bằng hữu.

Hạ Tân tại nửa đêm đứng lên, một người mở cửa phòng, đi ra ngoài, nghĩ thấu thông khí, hắn trong lồng ngực thực sự là buồn bực vô cùng.

Lúc đầu cổng là có thị nữ trông coi hắn, nhưng Hạ Tân không thích bị người giám thị, liền để rời đi.

Vừa đi ra khỏi cổng, hắn tại phát hiện, ở trước cửa trong đình viện, Hạ Sơ Nghiên chỉ như vậy một cái người ngồi ở kia Malphite bàn tròn trước, ngẩng đầu nhìn vầng trăng này.

Nàng mặc một thân màu đen thiếp thân nhu giả, uyển chuyển thân thể mềm mại, tại ghế đá rơi xuống, kia cứng chắc trước ngực cùng tròn trịa mông đường, tạo thành một đạo uyển chuyển mà dẫn lửa thiếu nữ đường vòng cung.

Hạ Tân từng bước một đi vào Hạ Sơ Nghiên bên cạnh.

Nhẹ giọng hỏi, "Còn chưa ngủ a."

Hạ Sơ Nghiên lúc này mới thấp ánh mắt, đưa ánh mắt từ trên mặt trăng thu hồi, ném đến Hạ Tân trên thân nói, " còn đang chờ Loan Loan, nàng rất bận rộn."

Hai người có chút không liền sẽ tại Hạ Tân trước cửa trong đình viện này ngồi xuống, Hạ Sơ Nghiên liền quen thuộc ngồi cái này.

Hạ Tân hơi kinh ngạc, "Muộn như vậy , nàng còn..."

Hạ Sơ Nghiên thì là một bộ thành thói quen bộ dáng từ tốn nói, "Đã ngươi sớm tỉnh, nàng dù sao vẫn cần đem một vài việc vặt vãnh sớm xử lý tốt , để tránh để ngươi thao dư thừa tâm."

"..."

Hạ Tân cảm thấy Hạ Loan Loan xác thực quá cực khổ .

Hắn đi vào Hạ Sơ Nghiên đối diện ngồi xuống, rót cho mình chén rượu, sau đó uống một hơi cạn sạch.

Cồn tê liệt, để hắn đầu óc có chút u ám, đồng thời cũng dễ chịu rất nhiều.

Hắn đột nhiên cảm giác được Hạ Sơ Nghiên cùng Vu Bạch Vân là thật rất giống.

Hai người đều là độc lai độc vãng , có một loại, đặc biệt, không giống bình thường khí chất.

Lại đều là rất lợi hại nữ trung hào kiệt, là siêu cấp cao thủ.

"Mạo muội hỏi một câu, nếu như là ngươi, sẽ có lúc nào, hi vọng mình không phải một người sao?"

"... A?"

Hạ Sơ Nghiên một mặt không hiểu nhìn xem Hạ Tân.

"Đúng đấy, chẳng lẽ liền không có muốn cùng người khác cùng một chỗ chia sẻ, nghĩ có người làm bạn mình, muốn cùng người tùy ý nói bất luận cái gì lời nói, cái gì đều không cần ẩn tàng cảm giác."

Hạ Tân đầu óc có chút loạn, nói ra ngữ, cũng có chút khiếm khuyết logic.

Hắn là thật không rõ, học tỷ vì cái gì che giấu lâu như vậy, có chuyện gì, vì cái gì không thể hai người cùng một chỗ gánh chịu.

Đã nói xong, muốn làm cả đời hảo bằng hữu.

Mặc kệ bất cứ chuyện gì, chính mình cũng nguyện ý đem hết khả năng giúp nàng .

Nếu như, có thể sớm một chút, hai người có thể sớm hơn một chút...

Hạ Tân không biết.

Bởi vì trên đời này không có nếu như.

"Một người, mặc dù làm có một số việc là rất thuận tiện, nhưng không cảm thấy, hai người sẽ càng nhẹ nhõm, mà lại, có người bồi tiếp ngươi, cùng ngươi nói chuyện, cùng ngươi làm việc, thay ngươi chia sẻ, không cảm thấy như thế sẽ tốt hơn sao?"

"..."

Hạ Sơ Nghiên cũng không phải Hạ Loan Loan, không có Hạ Loan Loan cao như vậy độ phát đạt đầu não.

Nàng tại sửng sốt một chút về sau, hơi có chút kịp phản ứng, cái gì là một người, cái gì là hai người .

Đó không phải là tình lữ sao?

Lập tức có chút co quắp.

Thoáng nhíu mày một cái nói, "Đương nhiên, ngẫu nhiên cũng sẽ nghĩ hai người càng được rồi hơn, một người có đôi khi, cũng rất tịch mịch, muốn nói chuyện cũng không tìm tới địa phương."

"Trước kia, càng quen thuộc một người, bởi vì một người dễ dàng hơn, nhưng, về sau... Đã cảm thấy vẫn là hai người càng được rồi hơn."

Tỉ như cùng Hạ Loan Loan cùng một chỗ nói chuyện, cùng một chỗ làm việc, hai người sẽ cùng một chỗ chia sẻ rất nhiều bí mật nhỏ.

... Hạ Tân từ Hạ Sơ Nghiên trong giọng nói, thấy được Vu Bạch Vân Ảnh Tử.

Lập tức rất là ngay thẳng nói.

"A, nếu như có thể mà nói, chúng ta có thể hai người cùng một chỗ, cùng một chỗ nói chuyện, cùng một chỗ làm việc, cùng một chỗ làm chút vui vẻ chính là sự tình, làm bất luận cái gì chuyện ngươi muốn làm."

"..."

Hạ Tân hơi uống một chút rượu, đầu hiển nhiên liền có chút choáng .

Trên mặt nổi lên một chút đỏ mặt.

Trước mắt Hạ Sơ Nghiên thân ảnh đều cùng Vu Bạch Vân trùng điệp .

Hắn kích động bắt lại Hạ Sơ Nghiên tay nhỏ, vẻ mặt thành thật nói, "Ta sẽ không lại vứt xuống một mình ngươi , chúng ta nói xong muốn cả một đời cùng một chỗ , về sau, chúng ta cũng sẽ là hai người!"

"..."