Trăng sáng nhô lên cao, đầy sao tô điểm bầu trời đêm.

Mấy sợi côn trùng kêu vang tại trong núi rừng yên tĩnh tiếng vọng, để chung quanh đây dãy núi, cũng lộ ra càng phát ra u tĩnh .

Mà tại cái này thà Tĩnh Sơn loan vây quanh hạ Hạ gia trang, lại là bày biện ra một phái ca múa mừng cảnh thái bình cảnh tượng.

Tất cả mọi người say mê tại chúc mừng bầu không khí bên trong, có chúc mừng Hạ Vô Song cùng Ân Hương Cầm đính hôn, cũng có chúc mừng Hạ Vô Song thắng lợi.

Đồng dạng phân bàn là kim lĩnh, cao tầng, công ty đổng sự, tinh anh người mới sẽ tự động gom lại cùng một chỗ, những người này bình thường đều là tương đối nhã nhặn, cử chỉ hữu lễ, lộ ra mấy phần quý tộc khí tức .

Thuộc về xã hội tinh anh.

Sau đó còn có một số tương đối hào phóng, uống từng ngụm lớn rượu, ngoạm miếng thịt lớn, một cước giẫm tại trên ghế đẩu , bọn hắn hội tụ tại một bên khác, không nhìn lễ pháp, không nhìn quản thúc, thỏa thích , càn rỡ tâm tình thiên hạ đại sự, lại hoặc là, nói chuyện sát vách Hoa cô nương, như thế nào trang điểm lộng lẫy.

Đương nhiên, đàm luận nhiều nhất, không thể nghi ngờ sẽ là Hạ Vô Song, Ân Hương Cầm, còn có Hạ Tân

Mà lúc này Hạ Vô Song, chỉ như vậy một cái người đứng tại lăng vân các tầng cao nhất, nhìn qua dưới lầu đèn đuốc sáng trưng, tiếng người huyên náo tình cảnh.

Hắn thích từ chỗ cao quan sát phong cảnh, quan sát người.

Nhìn như vậy xuống dưới, giống như cái này chư thiên đại địa đều dưới chân hắn, tất cả mọi người lộ ra như vậy nhỏ bé, thậm chí không kịp mình một đầu ngón tay.

Nhìn như vậy xuống dưới, phảng phất thế giới này, đều có thể nắm giữ trong tay của mình, hết thảy, đều là buồn cười như vậy.

Những cái kia ngu muội phàm nhân, chỉ có thể đứng tại lòng bàn chân của mình dưới, ngẩng đầu nhìn chính mình.

Đây chính là hắn trong lý tưởng trạng thái, hắn muốn đứng tại đỉnh cao nhất, đứng tại tất cả mọi người đỉnh đầu, giẫm lên tất cả mọi người đầu, để tất cả mọi người hô to tên của hắn.

Tên của hắn chắc chắn lưu truyền hậu thế.

Đây là phụ thân từ nhỏ dạy bảo hắn, cũng là hắn nhất định phải làm được sự tình.

Mặc kệ làm cái gì, hắn đều muốn làm được mạnh nhất, làm được tốt nhất.

Hắn nhất định phải đánh bại tất cả đối thủ, đứng ở đỉnh cao nhất, đến cuối cùng, đối thủ của hắn liền sẽ chỉ còn lại chính hắn.

Hắn là thiên chi kiêu tử, hắn không gì làm không được.

Ngày này, đất này, là vì uẩn dục hắn mà tồn tại , cái này chúng sinh, là vì phụ trợ hắn mà tồn tại , thế gian này vạn vật, là vì bị hắn chinh phục mà tồn tại !

Đây là, phụ thân từ nhỏ đã nói với hắn!

Hắn cũng một mực ghi tạc trong lòng.

Phụ thân ở trên người hắn ký thác toàn bộ kỳ vọng, cái gì đều muốn cho hắn tốt nhất, cũng phải cầu hắn, cái gì đều muốn làm được tốt nhất, mạnh nhất, dạng này, mới không bôi nhọ Hạ gia cửa nhà.

Phụ thân một mực nói cho hắn biết, chỉ có hắn mới có tư cách kế thừa Hạ gia, chỉ có hắn mới có thể trận Hạ gia phát dương quang đại, về phần mấy cái kia tại thời khắc mấu chốt, vứt bỏ Hạ gia rời đi ba người, đó bất quá là Hạ gia ba tên phản đồ mà thôi.

Bọn hắn không có tư cách lãnh đạo Hạ gia, bọn hắn thậm chí không có tư cách lại bước vào Hạ gia, chỉ có chính mình mới có thể dẫn đầu Hạ gia đúc lại huy hoàng.

Phụ thân thường nói, trên đời người phân hai loại, một loại là ngươi, một loại là cái khác chờ đợi bị ngươi chinh phục, bị ngươi chà đạp người.

Ngươi không cần lo lắng người khác cảm thụ, ngươi chính là quân vương, tất cả mọi người nên cân nhắc cảm thụ của ngươi, đây mới là một người chính xác cách sống.

Cân nhắc người khác, kia là kẻ yếu làm sự tình.

Liền giống với Tam thúc Hạ Kiếm Tinh, từ một cái tuyệt thế cường giả, bởi vì một nữ nhân, mà biến thành một cái triệt để kẻ yếu, kẻ thất bại, cả một đời lại không thành tích.

Hắn vốn có thể có cao hơn thành tựu, nhưng hắn trầm luân, từ mạnh yếu đi, biến dung tục không chịu nổi.

Cái này phản lệ, là phụ thân thường thường khuyên bảo hắn, để hắn ghi nhớ bên tai .

Phụ thân bản thân cũng là làm như vậy, hắn kỳ thật cũng không yêu mẫu thân.

Như cha thân lời nói, nữ nhân chỉ là một cái sinh dục công cụ, thậm chí tất cả mọi người chỉ là hắn lợi dụng công cụ.

Vì lẽ đó, tại Hạ Vô Song thế giới bên trong, chỉ có chính hắn một người, những người khác xưa nay không bị hắn để vào mắt, cái này cũng cùng Hạ Uyên biển giáo dục chặt chẽ không thể tách rời.

Hạ Uyên biển một lòng muốn chinh phục cái này ngôi sao đầy trời, chinh phục cái này rộng lớn cương thổ, để Hạ gia danh tự, lại xuất hiện huy hoàng.

Chỉ tiếc, hắn thất bại .

Dã tâm của hắn, hắn chí khí, một khi tan tác.

Nhưng, hắn chính trận di chí, ký thác vào Hạ Vô Song trên thân.

Nguyện vọng của hắn, từ Hạ Vô Song kế thừa, cuối cùng cũng có một ngày, Hạ Vô Song sẽ để cho thiên hạ này lại không có nhiều như vậy cẩu thí gia tộc, mọi người tôn sùng, chỉ có một cái Hạ gia mà thôi.

Tất cả âm mưu quỷ kế, tất cả hèn hạ ám toán, tất cả chửi bới phỉ báng, Hạ Vô Song đều không để vào mắt.

Những cái kia không coi là gì đồ vật, hắn ngay cả nhìn nhiều đều không đáp lại.

Bởi vì hắn đủ mạnh, hắn có thực lực tuyệt đối, đến ứng phó bất luận cái gì cùng hắn đối nghịch người.

Hắn vẫn luôn tin tưởng vững chắc, mình là mạnh nhất .

Đúng vậy, tự mình một người, là toàn thế giới mạnh nhất !

Mình phải hoàn thành phụ thân nguyện vọng, muốn lập nên một mảnh phong công vĩ nghiệp, đến vì phụ thân chứng đạo.

Hắn cảm thấy mình đủ mạnh , so tất cả mọi người mạnh

Nhưng mà, ngay hôm nay, ngay tại vừa rồi, hắn trợn tròn mắt!

Hắn sững sờ đứng tại trên đài, có như vậy trong nháy mắt thất thần, hoảng hốt.

Lần đầu tiên tử vong bao phủ toàn thân, lần thứ nhất cảm nhận được sợ hãi tử vong, lần thứ nhất, kém chút bị người chính diện đánh bại.

Hắn không rõ vì cái gì.

Hắn không rõ là nơi nào sai .

Hắn không rõ, Hạ Tân rõ ràng so với mình yếu quá nhiều, dù là một cái tay, Hạ Tân cũng căn bản không thể nào là đối thủ của mình, mình không có sai lầm, mình không có chủ quan, mình không có cho đối phương bất kỳ cơ hội nào, nhưng mình kém chút liền bại.

Đến cùng, là nơi nào sai lầm?

Là mình còn chưa đủ mạnh sao?

Nhưng mình, hoàn toàn là chiếu phụ thân nói tới đi làm a.

Mình, hẳn là mạnh nhất .

Vì cái gì

Gió đêm thổi lất phất Hạ Vô Song mặt bờ lọn tóc.

Cũng vì trong ánh mắt của hắn, mang đến mấy phần hoang mang.

Hắn rất không rõ, thực lực của hai người, nếu như là không ra quỷ tử tình huống dưới, mình tuyệt đối chiếm 8 thành phần thắng, Hạ Tân chiếm hai thành, mà mở ra quỷ tử tăng thêm tình huống dưới, mình phần thắng có thể đạt tới chín thành chín.

Loại kia trạng thái dưới, ngũ giác đến cực hạn, mình sai lầm suất sẽ chỉ thấp hơn, đối phương phần thắng cũng sẽ càng thêm bị áp súc.

Đúng, trên lý luận hẳn là dạng này.

Nhưng mà trên thực tế, nhưng lại là một chuyện khác.

Mình lần thứ nhất, bị nắm yếu hại, cổ đều kém chút cho cắt đứt .

Sinh tử, ngay tại như vậy một nháy mắt.

Đến cùng là nơi nào sai lầm?

Hạ Vô Song nghĩ đến lúc ấy Hạ Tân ánh mắt.

Kia là hắn duy nhất không nghĩ ra địa phương.

Ngay lúc đó hai người tại giao thoa ở giữa, hắn thấy rõ ràng, Hạ Tân ngay lúc đó ánh mắt, chấp nhất mà kiên định, thẳng tiến không lùi, phấn đấu quên mình, dù là thịt nát xương tan, cũng ở đây không chối từ.

Loại ánh mắt kia Hạ Vô Song cảm thấy mình cũng có cùng loại .

Vì đạt được mục đích, hắn cũng có thể không từ thủ đoạn, không thành công không bỏ qua, vì thế không tiếc đánh bạc mình hết thảy.

Nhưng, Hạ Tân ánh mắt có chút không giống.

Đó cũng không phải là vì ánh mắt của mình!

Hạ Vô Song rõ ràng cảm thấy, lúc ấy Hạ Tân ánh mắt bên trong chấp nhất, cùng nóng bỏng, kia là, vì ánh mắt của người khác.

Vì muội muội của hắn

Hạ Vô Song biết đến.

Đây là một cái một chút liền có thể để người xem thấu, nhưng lại nhìn nhìn lần thứ hai, lại có cảm giác nhìn không thấu người.

Bởi vì Hạ Tân hành động hình thức rất đơn giản, hắn chính là muốn tìm về muội muội, Hạ Vô Song một chút liền có thể nhìn thấu, nhưng, lại đi nghĩ lại, hắn liền không hiểu rõ Hạ Tân muốn làm gì , luôn cảm thấy con hàng này, luôn có thể toát ra chút kỳ quái ý nghĩ, kỳ quái hành động.

Hạ Vô Song nhìn qua nơi xa dãy núi xen lẫn thành hắc ám, lẩm bẩm thầm nói, "Vì muội muội?"

Vì người khác?

Lúc ấy, Hạ Tân ánh mắt còn rõ mồn một trước mắt.

Hắn từ đáy lòng cảm thấy, kia là cường giả ánh mắt.

Hạ Vô Song không có cách nào trận ánh mắt như vậy, về đến kẻ yếu bên trong đi.

Hắn có thể không nhìn hết thảy, có thể không nhìn tất cả mọi người, nhưng hắn không có cách nào trận ngay lúc đó Hạ Tân, trận lúc ấy cường hãn, kém chút chém giết mình Hạ Tân, về đến kẻ yếu kia một cột đi.

Hắn có thể giải thích Hạ Tân trên thân tất cả mọi chuyện, duy chỉ có không cách nào giải thích, Hạ Tân làm sao có thể kém chút chiến thắng chính mình.

Nói cái gì âm mưu quỷ kế, kia là kẻ yếu cách nhìn.

Cường giả chân chính, sẽ không bị những vật này đánh bại.

Hạ Vô Song rất rõ ràng biết, mình là cái cường giả, mà Hạ Tân lúc ấy sở dĩ có thể kém chút chiến thắng hắn, lý do duy nhất chính là, ngay lúc đó Hạ Tân cũng là cường giả.

Mà lại rất mạnh.

Hắn không nguyện ý như thế suy nghĩ, nhưng lý trí nhắc nhở hắn, sự thật chính là như vậy, không quan hệ hắn có nguyện ý hay không tin tưởng.

Nhưng cái này cùng phụ thân dạy bảo tướng vi phạm!

Phụ thân nói qua, như loại này tin tưởng người khác, sẽ chỉ vì người khác mà cố gắng, bản thân liền là một loại biểu hiện của người yếu, chỉ có kẻ yếu, mới có thể dựa người khác.

Cường giả, không cần người khác.

Cường giả, chỉ tin tưởng mình.

Cường giả thế giới, chỉ có chính mình, lại không cho phép bất luận kẻ nào bước vào.

Vì lẽ đó, hắn muốn làm cái cường giả, làm giống phụ thân cường giả như vậy, làm tuyệt thế mà độc lập cường giả.

Hắn lẽ ra không nên có bất kỳ thua trận, càng không khả năng thua ở một cái, dựa vào chính mình cơ hồ đều không có cách nào đứng lên, chỉ có ỷ lại lấy người khác mới có thể phấn đấu kẻ yếu trên thân.

Đến cùng, là nơi nào sai rồi?

Vì cái gì, Hạ Tân có thể mạnh như vậy?

Vì cái gì

Mình muốn dựa vào tự mình một người, dẫn đầu Hạ gia đi về phía huy hoàng ý nghĩ có lỗi sao?

Mình muốn một người, một mình đối mặt thiên hạ có lỗi sao?

Chẳng lẽ không phải chỉ có cường giả chân chính, mới có thể dựa vào tự thân lực lượng, chinh phục thiên địa này sao?

Vì cái gì một cái như vậy hèn yếu trên thân người nhưng cũng để cho mình thấy được cường giả quang mang.

Hạ Vô Song thật rất không rõ!

Hắn không có cách nào lý giải loại kia vì người khác cân nhắc, vì người khác phấn đấu, phấn đấu tâm tình, hắn càng không biện pháp lý giải, hàng đêm đối với Hạ Tân Máu ý nghĩa, hắn cũng vô pháp lý giải thư này đọc, tại Hạ Tân trong lòng có cỡ nào thâm căn cố đế, lao không thể gãy, Hạ Tân không cho phép mình thất bại.

Cho dù là tại loại này trọng thương, bị Ngọa Long kiếm trọng thương tình huống dưới, hắn cũng y nguyên giãy dụa lấy, nỗ lực nghĩ đứng lên, muốn tái chiến đấu một lần, rõ ràng, cả ngón tay đều không động được!

Vì tìm về hàng đêm, cũng vì mình!

Hạ Tân không cho phép mình thất bại!

Nhưng

Hạ Vô Song cảm thấy đêm nay ở giữa gió, càng ngày càng lạnh 

Hắn suy tư, ngày thường mùa đông, có như thế lạnh không?

Hoặc là, không phải trời lạnh, là tâm lạnh đi.

Có lẽ lúc ấy Hạ Tân ánh mắt, Hạ Tân vì hắn mang tới thất bại sợ hãi, sợ hãi tử vong, còn ngưng kết ở trong lòng, không thể tán đi

Trong lúc suy tư, phía sau lưng vang lên Hạ Uyển Thanh thanh âm êm ái.

"Vô song, đêm đã khuya, phía dưới yến hội nên tan cuộc, ngươi tốt nhất, đi nói hai câu."

Nói hai câu lời xã giao.

Mặt ngoài công trình vẫn phải làm.

Bởi vì dân chúng là ngu muội , ngươi nhất định phải dẫn đầu bọn hắn, mê hoặc bọn hắn, không phải, bọn hắn rất có thể làm ra cái gì để ngươi không nghĩ tới chuyện ngu xuẩn tới.

Hạ Vô Song khẽ gật đầu một cái, "Cái này tới."

Đang khi nói chuyện, Hạ Uyển Thanh ôn nhu vì hắn phủ thêm một kiện chồn nhung áo khoác, "Đêm đã khuya, coi chừng bị lạnh."

Hạ Vô Song dừng một chút, cuối cùng mắt nhìn xa xa dãy núi, sau đó quay đầu nhìn về phía bên cạnh Hạ Uyển Thanh xinh đẹp dung nhan, hỏi, "Ngươi cảm thấy, ta có chỗ nào làm sai sao?"

Hạ Uyển Thanh ngẩn ra, đầu tiên là nhìn xuống Hạ Vô Song con mắt, sau đó mỉm cười nói, "Đương nhiên không có, ngươi vĩnh viễn là đúng, nếu có sai, đó cũng là người khác sai."

"Thật sao?"

Hạ Vô Song biết Hạ Uyển Thanh từ nhỏ cưng chiều hắn, cái gì cũng biết dựa vào hắn, cũng liền không hỏi thêm nữa cái gì .

"Chúng ta đi thôi."

Hạ Vô Song đi ra hai bước, lại dừng lại, "Đúng rồi, hắn chết không?"

"Rất đáng tiếc, ngươi nếu là lại sâu như vậy nửa tấc, liền có thể muốn rơi mạng hắn ." Hạ Uyển Thanh biểu thị rất tiếc hận.

"Có đúng không, hắn xác thực có tư cách sống sót."

Hạ Vô Song nói xong câu này, liền nhanh chóng hướng phía trước đi đến, chuẩn bị xuống lầu các đi đi qua đi ngang qua sân khấu .

Điều này cũng làm cho Hạ Uyển Thanh trong mắt sát cơ lộ ra, nàng phát hiện không thể lại để cho Hạ Tân người thất bại này ảnh hưởng Hạ Vô Song phán đoán.

Bởi vì nàng thế mà từ nhất quán tự tin, bản thân Hạ Vô Song kia ánh mắt mê người bên trong, nhìn ra mấy phần hoang mang.

Đây là quá khứ chưa từng phát sinh qua sự tình.

Cũng là tuyệt đối không cho phép sự tình.

Hạ Uyển Thanh kết luận Hạ Tân không thể lưu, trong lòng quyết định, ngày thứ hai liền muốn đưa Hạ Tân về nhà đi, sẽ không còn có cái gì tỷ thí, đó chính là cái tai họa