Doãn Phong Hoa không những không giận mà còn cười, giương mắt lạnh lẽo Hạ Tân nói, " ngươi khả năng không có làm rõ ràng, nơi này cũng không phải trường học. "

"Sau đó thì sao?" Hạ Tân bình tĩnh nhìn lại hắn.

Doãn Phong Hoa tuấn mỹ khóe môi câu lên một vòng băng lãnh ý cười, phảng phất đang mỉa mai Hạ Tân không biết tự lượng sức mình, "Ta đột nhiên phát hiện một kiện càng thú vị chuyện, kỳ thật ở bên ngoài trường a, quy tắc nhưng so sánh trong trường đơn giản nhiều."

Nói xong, Doãn Phong Hoa thoáng híp mắt lại, giống như như độc xà ánh mắt, nhìn chằm chằm Hạ Tân.

Hắn phát hiện một kiện so mang Lãnh Tuyết Đồng trở về chuyện trọng yếu hơn.

Hiện tại chính là cái cơ hội thật tốt, một cái, trận ba phen mấy bận khiêu khích mình gia hỏa, cho triệt để chơi chết cơ hội.

Ra ngoài trường, tổng không ai bảo đảm hắn đi.

Doãn Phong Hoa trong lúc suy tư, trên thân tản mát ra một cỗ nồng đậm khí tức nguy hiểm.

"Ngươi biết, người trọng yếu nhất chính là cái gì sao?"

"Trọng yếu nhất a..." Hạ Tân có chút rủ xuống ánh mắt, làm bộ suy tư hội, nhưng thật ra là lặng lẽ phát cái tin nhắn cho Ức Toa, sau đó làm bộ nâng lên ánh mắt nhìn về phía Doãn Phong Hoa nói, " ta còn thực sự không biết có cái gì trọng yếu nhất ."

Doãn Phong Hoa nhíu lông mày, "Người đâu, trọng yếu nhất chính là muốn có tự mình hiểu lấy, muốn rõ ràng thân phận của mình tại vị trí nào, giới hạn của mình ở nơi nào, hướng về mình không với cao nổi người sủa loạn, hậu quả, có thể là rất nghiêm trọng ."

Đang khi nói chuyện, liền có 4 cái nam nhân áo đen, nện bước chỉnh tề mà mạnh mẽ bộ pháp, nhanh chóng đi tới đến, đi tới Doãn Phong Hoa cùng Hạ Tân bên người, trận bàn này cho bao vây.

Hạ Tân thoáng liếc mắt, nhìn cũng biết là cùng loại bảo tiêu loại hình nhân vật, mà lại không giống là bình thường bảo tiêu, không chỉ là trên người bọn họ tản ra loại kia dọa người khí thế, còn có bốn người ánh mắt đều tương đương không có sinh khí, tựa như là đạm mạc sinh tử cái chủng loại kia ánh mắt, giống như ngươi ra lệnh một tiếng, bọn hắn tùy thời có thể đánh bạc tính mạng của mình.

Loại ánh mắt này tương đương đáng sợ, bởi vì ngươi căn bản không biết bọn hắn sẽ tạo ra chuyện gì nữa.

"Dũng khí cố nhiên trọng yếu, đáng tiếc ngươi dùng nhầm chỗ."

Doãn Phong Hoa cười nhạo một tiếng, khinh thường nói, "Ngươi cho rằng, ta sẽ còn chơi với ngươi trong trường học loại kia chơi nhà chòi trò chơi? Thật sự là ngây thơ đáng yêu, chỉ cần ra trường học, trong xã hội này, cũng chỉ có một đầu pháp tắc, mạnh được yếu thua! Chó hoang kêu lại hung ác, cũng chịu không được hổ đại vương một móng vuốt."

Hạ Tân ánh mắt, tại Doãn Phong Hoa cùng 4 cái bảo tiêu ở giữa vừa đi vừa về tuần sát, rõ ràng cảm thấy, đừng nói đánh 4 cái, trong đó bất kỳ một cái nào đều không tốt đội ngũ.

Bốn người trên thân sát phạt chi khí quá nặng đi, cùng người bình thường hoàn toàn không giống, Hạ Tân chỉ là ngồi tại mấy người bên cạnh, liền cảm nhận được liên tục không ngừng áp lực đột kích .

Đoán chừng là Doãn Phong Hoa trong nhà đặc biệt vì hắn trong nhà này tiểu vương tử phối bảo tiêu.

Doãn Phong Hoa trên bàn đưa ngón trỏ ra, sau đó hướng xuống chụp chụp nói, "Ngươi bây giờ có hai lựa chọn, hoặc là, ở đây quỳ xuống, hướng ta dập đầu nhận lầm, hoặc là, để bọn hắn đánh gãy hai ngươi chân, ngươi lại quỳ xuống dập đầu nhận lầm."

Hạ Tân cũng không có vội vã trả lời, mà là chú ý cuối tuần vây, phát hiện bên cạnh khách nhân đều là một bộ sợ rước họa vào thân dáng vẻ, nhao nhao tính tiền đi.

Xem xét bên này 4 đại hán dạng này một trạm, bộ kia khí thế hung hăng bộ dáng, liền biết muốn xảy ra chuyện.

Hạ Tân hơi từ người khác khẽ nói bên trong, nghe được dạng này một đoạn nhỏ giọng đối thoại.

"Quản lý, bên kia giống như muốn đánh nhau, chúng ta làm sao bây giờ, muốn hay không báo cảnh a."

"Báo cảnh? Ngươi không muốn sống nữa, tiệm này về sau không mở."

"... Vậy, vậy làm sao bây giờ?"

"Coi như không thấy bất cứ một thứ gì, tuyệt đối đừng làm chuyện điên rồ biết sao, nhìn những người kia, ngươi chọc được nổi, còn là cửa hàng trưởng chọc nổi? Chờ chút trận tổn thất nhớ một chút, để người ta bồi ít tiền chính là, người ta sẽ không làm khó ngươi."

"Ách... Quản lý, còn là ngươi có kinh nghiệm."

"..."

Tiếp không lên, Hạ Tân cũng không cần trông cậy vào những người khác.

Phần lớn người ý nghĩ đều là nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

Đây chính là hiện trạng.

Làm sao bây giờ?

Hạ Tân phát hiện mình mặc dù là thành công, thành công ngăn cản Doãn Phong Hoa đến trận say rượu Lãnh Tuyết Đồng mang về, nhưng là, giống như phát sinh phiền toái hơn chuyện.

Đối phương trận lực chú ý chuyển tới trên người mình.

Hạ Tân trong lúc lơ đãng mắt liếc Vu Bạch Vân, Vu Bạch Vân vẫn luôn biểu hiện ra một cái bình thường , bị sợ hãi đến run lẩy bẩy, trí thân sự ngoại tiểu nữ sinh bộ dáng.

Đoán chừng Doãn Phong Hoa sẽ không quản nàng.

Trong lúc suy tư, liền thấy Doãn Phong Hoa vỗ tay phát ra tiếng nói, " người đâu, làm sai chuyện, sẽ vì sai lầm của mình trả giá đắt, ta cho ngươi 10 giây cân nhắc, là chính ngươi quỳ xuống, vẫn là để bọn hắn án lấy đầu của ngươi quỳ xuống? Ngươi tương đối thích cái nào?"

"A, thật đúng là có đủ phách lối a."

"Phách lối? Không, ta đây không phải ngồi tại cái này cùng ngươi tâm bình khí hòa giảng đạo lý sao, nói một chút trên đời này chính xác nhất nhược nhục cường thực đạo lý, ... Ngươi còn có 5 giây thời gian cân nhắc, đến vì ngươi khiêu khích ta chuyện trả giá đắt."

Hạ Tân mặc dù đang nhìn Doãn Phong Hoa, nhưng là ánh mắt dư quang lại là đang chú ý hai bên người, tưởng làm ra điểm biện pháp đến ứng phó cục diện trước mắt.

Hắn phát hiện đúng là không có biện pháp.

Có gan, đối mặt thực lực tuyệt đối, mặc kệ làm cái gì đều là phí công cảm giác.

Nhân số, vũ lực, thân phận, địa vị xã hội, nhân mạch , chờ một chút, đối phương đều là nghiền ép chính mình .

Không có bất kỳ biện pháp nào ứng phó.

Hạ Tân không chút nghi ngờ, mặc kệ chính mình có bất kỳ dị động, cái này bốn người, đều sẽ lập tức đem đầu của mình cho nhấn đến trên bàn .

Phảng phất là vì giễu cợt Hạ Tân bất lực, Doãn Phong Hoa còn đặc địa đưa di động vung ra trên bàn, vung ra Hạ Tân trước mắt, "Thế nào, có phải là tưởng báo cảnh, đừng khách khí, ta gọi điện thoại cho ngươi thời gian."

"..."

Cỡ nào không kiêng nể gì cả.

Động tác này cũng tràn đầy người thắng đối với kẻ yếu chế nhạo cùng trào phúng.

Hạ Tân đương nhiên không có tiếp nhận địch nhân điểm ấy thương hại.

Nhìn Hạ Tân không có động thủ, Doãn Phong Hoa trực tiếp tuyên bố, "Thời gian đến, tiểu hài tử trò chơi thời gian kết thúc, đón lấy, là chúng ta dùng trưởng thành phương thức đến giải quyết vấn đề thời điểm."

Doãn Phong Hoa đang muốn chỉ huy bốn cái bảo tiêu làm chút gì, Hạ Tân trực tiếp đánh gãy hắn, "Có mấy cái chó giữ nhà, chính là tốt, ta còn thực sự thật hâm mộ ngươi."

Doãn Phong Hoa nhàn nhạt trả lời, "Đáng tiếc, kia là ngươi cả một đời cũng ghen tị không đến chuyện."

"Đúng vậy a."

Hạ Tân thở dài, một tay nâng cằm lên, hoàn toàn không giống như là cái đang bị người uy hiếp người, ngược lại tương đối giống như là cái đang cùng bằng hữu bình thường nói chuyện trời đất người.

"Đúng là ghen tị không đến a, coi như chủ nhân thua lại thảm, chỉ cần kéo mấy cái chó giữ nhà đi ra giữ thể diện, liền có thể ra vẻ mình rất lợi hại dáng vẻ, giống như dạng này, liền có thể làm qua đi chủ nhân bị người đánh sưng mặt sưng mũi chuyện chưa từng xảy ra, thật tốt, lại cho ngươi tìm được lòng tin."

Hạ Tân mỉm cười, minh bao thực biếm, nói chính là hai người ở văn phòng lần kia giao thủ.

Đương nhiên, lần kia cũng không có Hạ Tân nói khoa trương như vậy, Doãn Phong Hoa xác thực chịu Hạ Tân một cước, bất quá Hạ Tân ngón tay đều bị làm trật khớp, cũng không thể nói người nào thắng.

Bất quá, nói lên cái này, Doãn Phong Hoa liền đến tức giận, từ nhỏ đến lớn, hắn còn là lần đầu tiên bị người đánh qua đâu.

Tâm cao khí ngạo hắn nơi nào tiếp thụ được.

Trong lồng ngực lập tức toát ra một đám lửa.

Hạ Tân tựa như là cố ý dẫn chiến, vừa tiếp tục nói, "Đúng rồi đúng, có vẻ như còn có Marathon, ngay trước toàn trường thầy trò trước mặt, ai, nhường ngươi 5 phút đều thua, ngươi dạng này, ta rất khó xử lý a, rốt cuộc muốn thế nào, mới có thể để cho ngươi thắng đâu, đây cũng quá khó khăn, bất quá được rồi, dù sao có mấy cái chó giữ nhà giữ thể diện, lập tức lại có thể tìm về lòng tin đúng thế."

Hạ Tân lửa này lên tưới dầu thuyết pháp, trực tiếp để Doãn Phong Hoa ở ngực đoàn kia lửa giận nổ tung.

Doãn Phong Hoa nheo mắt lại, nghiến răng nghiến lợi cả giận nói, "Thật sự là vụng về phép khích tướng, bất quá, ngươi làm rất tốt, ngươi thành công chọc giận ta , ta liền thỏa mãn ngươi cái này nho nhỏ nguyện vọng đi, chúng ta hôm nay liền đến trận văn phòng không có đánh xong nửa đoạn sau, làm chấm dứt, ta để ngươi rõ ràng biết xuống giữa chúng ta có không thể vượt qua chênh lệch."

Doãn Phong Hoa rất cao ngạo đứng người lên, không nói hai lời dẫn đầu đi ra ngoài, toàn vẹn không lo lắng Hạ Tân hội chạy trốn.

Hạ Tân thừa dịp Doãn Phong Hoa đi ra thời điểm, lặng lẽ cùng Vu Bạch Vân bàn giao câu, "Ta hội tận lực ngăn chặn hắn, ngươi thừa cơ trận Lãnh Tuyết Đồng làm tỉnh lại, hoặc là đem nàng mang đi, biết sao."

Vu Bạch Vân nhíu nhíu mày, thấp giọng nhỏ giọng nói, "Như vậy được không, hắn nhưng là trải qua quân đội cực hạn sinh tồn huấn luyện, học qua chân chính cách đấu kỹ, kỹ thuật giết người , ta đoán chừng bốn cái bảo tiêu đều không đủ hắn đánh , ngươi càng không khả năng là đối thủ của hắn, ở trường học hắn sẽ còn thu liễm một chút, ở bên ngoài trường..."

Hạ Tân hơi kinh ngạc, Doãn Phong Hoa thế mà lợi hại như vậy sao?

Sau đó mắt nhìn đang ngủ say Lãnh Tuyết Đồng, thầm nghĩ, chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có lên, "... Tóm lại, ngươi thừa cơ trận nàng lấy đi là được rồi, ta không sao ."

Nói xong, liền chuẩn bị đi theo Doãn Phong Hoa ra ngoài.

Không nghĩ tới Vu Bạch Vân kéo lại hắn, nói khẽ, "Hiện tại có phải là hối hận, vừa rồi không có khai thác ta đề án , không phải, hiện tại chiếm cứ quyền chủ động chính là ngươi ."

Hạ Tân gọn gàng dứt khoát trả lời, "Không có."

Nói xong cũng đi theo Doãn Phong Hoa đi ra.

Hạ Tân cũng không có cách nào, chỉ có thể xin nhờ Vu Bạch Vân , hắn đương nhiên ý đồ liên lạc qua Ức Toa, đáng tiếc điện thoại không ai tiếp, tin nhắn cũng không trở về, không biết hàng chết cái kia đi chơi, trước đó giống như ban đêm cũng thường xuyên đi ra ngoài chơi, hỏi nàng làm gì, nói là ra ngoài kiếm tiền, một đêm 10 vạn.

Hạ Tân lúc ấy rất kinh ngạc trở về câu, "Ngươi bán mình a?"

Nói xong, trán trực tiếp ăn Ức Toa một bàn tay, sau đó nước đọng nước đọng đánh giá Hạ Tân nơi bụng, "Muốn bán cũng trước bán ngươi, ta nhìn ngươi Shen liền rất không tệ, đoán chừng có thể bán cái hơn mấy chục vạn, như ngươi loại này tuổi trẻ lại tinh lực dồi dào tiểu nam sinh Shen, những cái kia lão nam nhân thích nhất."

"..."

Đến tận đây, Hạ Tân mỗi đêm đi ngủ, đều giữ cửa quan cực kỳ chặt chẽ...