Hạ Tân đang đợi sẽ về sau, liền thấy người đến.

Căn bản không cần người khác giới thiệu, một chút nhìn sang, trực tiếp liền có thể nhận ra.

Đây là một cái ước chừng có 30 tuổi trở ra trung niên nhân.

Đối phương long hành hổ bộ ở giữa, tự có một cỗ mưa gió sắp đến , như khí thế bài sơn đảo hải bàn.

Hai đầu lông mày uy nghiêm cảm giác, ánh mắt bên trong bắn ra như thực chất quang mang, sẽ để cho mỗi một cái bị nhìn thấy người đều có một loại trong lòng xiết chặt cảm giác.

Liền liền đối phương đi theo phía sau hai cái binh lính bảo vệ, đều là không phải tầm thường, khí thế bất phàm.

Đương nhiên, lúc này ba người đều là phổ thông giả.

Ngay cả như vậy, nhìn qua, cũng không giống người bình thường.

Đối phương rất cung kính đi vào Foster trước mặt thi lễ một cái, dùng tiếng Anh kêu lên "Lão sư" .

Nhìn, đối với cái này lão sư kiêm hiệu trưởng hắn là mười phần tôn kính.

Sau đó, Foster liền trận sự tình giản yếu nói ra.

Biểu thị để hắn cùng Hạ Tân đến một trận so tài, nhưng, tận lực lưu thủ, hạ thủ đừng quá nặng.

Foster không nghĩ tới tranh chấp, nhưng, hắn cũng không có khả năng toi công nhận thua a, hiện tại vấn đề này nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ.

Đã là quốc tế hóa vấn đề, cũng là tự do bình đẳng vấn đề.

Hạ Tân bây giờ chờ tại sư xuất nổi danh, vì tự do bình đẳng mà chiến, tại trên mạng tranh thủ không ít đại chúng ủng hộ .

Hiện tại song phương đều là đâm lao phải theo lao, không có khả năng cứ như vậy .

Foster nhất định phải vì trường học, vì quốc gia tranh thủ mặt mũi này .

Cũng chính là, nhất định phải toàn lực ứng phó!

Vì lẽ đó, hắn đặc địa để cho mình đã từng học sinh ra sân, lấy biểu hiện mình so sánh thi đấu coi trọng.

Thắng bại, liền từ thiên định đi.

Người bình thường nhận không ra, nhưng Hạ Tân là có thể nhìn ra được.

Từ một số người ánh mắt, khí thế bên trên, hắn một chút liền có thể phân biệt ra được trên người đối phương, gánh vác lấy bao nhiêu nhân mạng.

Đây tuyệt đối là cái phấn đấu tại chiến trường tiền tuyến, giết người như ngóe người, mà không phải loại kia ngồi ở văn phòng không có xảy ra việc gì liền đợi đến lĩnh thưởng, xảy ra chuyện liền cái thứ nhất chạy tướng lĩnh.

Vẻn vẹn từ cùng đối phương đối mặt lần đầu tiên, Hạ Tân kia cảm giác nhạy cảm, liền phảng phất đã thấy trên người đối phương vô số vong hồn.

Đương nhiên, Hạ Tân thuộc về ẩn tàng đặc biệt tốt cái chủng loại kia, đối phương cẩn thận xét lại Hạ Tân một phen, cũng không thể từ trên người hắn nhìn ra cái gì tới.

Hoa Hạ có quá nhiều ẩn tàng kỹ xảo.

Sau đó, Mặc Đức Lý đi vào Hạ Tân trước mặt, nói mấy câu.

Hạ Tân không có trả lời, ngược lại là bên cạnh viện trưởng giải thích dưới, Hạ Tân sẽ không tiếng Anh.

Ngoài ý liệu, đối phương thế mà trực tiếp dùng đến cứng rắn tiếng Trung trao đổi.

Mặc Đức Lý không tính tinh thông tiếng Trung, nhưng bởi vì "Nghiệp vụ" cần, vẫn là biết chút đơn giản ngôn ngữ .

"Người Hoa? Ta, gặp qua không ít người Hoa, bọn hắn có mạnh , cũng có yếu, nhưng đều so với chúng ta yếu nhiều, đây là Tiên Thiên gen cập vật loại nguyên nhân, ngươi rõ ràng cũng không thể thay đổi gì, vì cái gì còn muốn đến khiêu khích?"

Hạ Tân từ đối phương lời nói cùng ánh mắt bên trong, cảm nhận được một cỗ khó mà che giấu đối với tự thân chủng tộc kiêu ngạo, cùng đối với cái khác cá thể khinh miệt.

Đối với cái này, Hạ Tân mỉm cười thản nhiên nói, "Ai biết được, ta vừa mới cũng gặp phải không ít người Mỹ, bọn hắn cũng đều so với chúng ta yếu nhiều."

Hạ Tân không chút khách khí đáp lễ tới.

Mặc Đức Lý nhướng nhướng lông mi, cười nói, "Lão sư nói miệng ngươi mới rất tốt, xem ra là thật ."

Nói xong, kia ưng đồng dạng thâm thúy con mắt liền híp lại, sắc bén ánh mắt đánh vào Hạ Tân trên thân.

"Chúng ta tới chế định một cái quy tắc đi."

"Cái gì?"

"Khẽ động lên tay đến, ta khả năng liền thu về không dừng tay, ngươi đại khái cũng không có nâng cờ trắng thời gian, vì lẽ đó, thiết lập một cái khẩu lệnh, làm ngươi nói 'cut', hoặc là, làm ngươi giơ ngón tay cái lên thời điểm, liền biểu thị nhận thua, ta ngay lập tức sẽ đình chỉ công kích công kích, hiểu được à."

Cái này một bộ giống như chắc chắn hắn sẽ thắng giọng nói, để Hạ Tân khá là khó chịu.

Hạ Tân cười cười nói, "Tốt, điều quy tắc này, đối ngươi cũng đồng dạng áp dụng."

Mặc Đức Lý không có nói nữa, hắn chậm rãi triển khai tư thế, dùng chính là trảo phương thức.

Cùng lúc đó, dưới đài đột nhiên chạy tới một đám thiếu nữ xinh đẹp.

Dùng đến tiếng Trung phương thức, vì Hạ Tân hô hào "Cố lên, cố lên, cố lên, tiểu ca ca."

Điểm này, Hạ Tân là rất cảm kích, chỉ là, nếu như có thể mà nói, hắn thật hi vọng đối phương chỉ hô cố lên liền tốt, cái khác coi như xong đi.

Tỉ như, "Tiểu ca ca rất đẹp trai a, ta thích ngươi."

"Kết giao bằng hữu đi."

"Đánh xong cho điện thoại dãy số, thêm cái Wechat a."

". . ."

Cùng loại dạng này Hạ Tân thực tình hi vọng các nàng đừng có lại hô.

Sau đó, hắn cũng chậm rãi duỗi ra một cái tay, có chút trầm xuống thân hình.

Hạ Tân phải nghiêm túc .

Trên người đối phương để lộ ra sát khí mãnh liệt, một mực tập trung vào hắn, phảng phất một con mở ra Kog'Maw, lộ ra răng ác hổ, tùy thời nhào lên cắn một cái đoạn cổ họng của hắn.

Mặc Đức Lý xác thực có cuồng vọng vốn liếng, tại SEAL vô số lần lịch luyện bên trong, hắn sớm đã so trước đó ở thế giới bác kích sẽ lên mạnh hơn nhiều, chết ở trên tay hắn lính đánh thuê cùng lưu phỉ càng là vô số kể.

Hạ Tân chậm rãi nói, "Bắt đầu đi."

Theo hắn rơi, Mặc Đức Lý cũng như một trận gió, càn quét đi qua.

Đánh đòn phủ đầu là quân đội bên trong chuẩn tắc, dù là đối mặt yếu hơn nữa đối thủ cũng phải lấy hổ đói vồ mồi tư thái, đem hết toàn lực, không phải, ngươi lúc nào cũng có thể chết bởi đối thủ phía trên.

Hạ Tân cùng tội chết ca lính đánh thuê giao thủ qua, cũng biết đối phương một chút đấu pháp, hơn phân nửa là liều mạng nhanh rất chuẩn, dựa vào đơn giản một chút thẳng tới thẳng lui kỹ pháp để chiến đấu, bọn hắn bình thường sẽ tận lực giảm bớt ra chiêu, thu chiêu động tác thời gian, lấy tốc độ, lực lượng để thủ thắng.

Hạ Tân đối với mấy cái này vẫn có chút kinh nghiệm .

Nhưng mà, làm hắn kinh ngạc chính là, Mặc Đức Lý dùng đã là lính đánh thuê loại kia đơn giản thô bạo chiến pháp, nhưng lại dung hội quân đội kỹ xảo.

Sử dụng chính là báo biển đột kích đội đặc thù kỹ xảo chiến đấu, tại nhanh rất chuẩn bên ngoài, còn có phức tạp kỹ xảo chiều sâu.

Cũng không phải là dễ dàng như vậy xem thấu nhìn thấu .

Hai người mấy lần giao thủ xuống tới, Hạ Tân có chút bị kinh đến .

Đối phương mỗi một cái, đã là công kích trực tiếp yếu hại, công kích đầu người, yết hầu, trái tim, con mắt các bộ vị, nhưng mà đến tiếp sau lại ẩn chứa vô số biến hóa.

Không phải đơn giản kỹ xảo, chỉ là, nhìn đơn giản ngay thẳng mà thôi.

Hạ Tân sử dụng chính là Hạ gia tinh diệu quyền pháp, đến ứng đối báo biển đột kích đội vật lộn kỹ xảo, tại mấy lần thăm dò giao hợp phong bên trong, song phương quyền đến trảo quá khứ, đấu cái lực lượng ngang nhau.

Đám người chỉ có thể nghe được hô hô quyền phong, còn có hai người quyền chưởng tứ chi va chạm bên trên.

Bởi vì hai người động tác đều quá nhanh , ngoại nhân căn bản ngay cả động tác đều thấy không rõ, đã cảm thấy hai người ngươi tới ta đi tương đương phấn khích.

Sau đó, Hạ Tân chiêu thức nhất chuyển, trên tay chưởng phong biến đổi, đổi công làm thủ, bắt đầu toàn lực phòng thủ đối phương tiến công.

Tại tiến công sau khi, hắn là không có thời gian quan sát đối phương động tác, cùng đến tiếp sau biến hóa .

Nhưng ở chuyên tâm phòng thủ tình huống dưới, hắn liền có thể nhìn minh bạch .

Hạ Tân có gặp một lần liền có thể Mô phỏng đối phương chiêu thức thiên phú, hắn nghĩ từ cái này báo biển đột kích trong đội, hấp thu đối với mình hữu dụng bộ phận, đến càng thêm đơn giản hoá chiêu thức của mình.

Vì lẽ đó, tại "Ba ba" tứ chi tương giao âm thanh ở giữa, Hạ Tân là liên chiến liền lùi lại.

Một mực tại chống cự đối phương hoặc quyền hoặc trảo, cái này cho hắn cánh tay mang tới gánh vác tương đương nặng.

Nhiều lần, Mặc Đức Lý nắm đấm liền dán mặt của hắn xẹt qua.

Mắt thấy là phải đánh lên đi, đều bị Hạ Tân hiểm mà lại hiểm tránh thoát, cơ hồ chính là như vậy chỉ trong gang tấc, để bên cạnh nhìn người đều là một trận hãi hùng khiếp vía.

Cho dù ai đều cảm thấy Hạ Tân không có lực, bị đánh liên tiếp lui về phía sau.

Hạ Loan Loan càng là khẩn trương nắm chặt nhỏ nắm đấm, tiến lên mấy bước, một bộ sợ Hạ Tân thụ thương dáng vẻ, cách gần một điểm, nàng tùy thời liền có thể tiến lên ngăn cản .

Huyền Phong đầy vẻ khinh bỉ nói, " không kiến thức, ngươi khẩn trương cái gì sức lực, mặc dù đối phương còn không có dùng toàn lực, nhưng thiếu gia cũng còn không có hết sức đâu, thiếu gia rõ ràng càng dễ dàng một chút, hắn chỉ là đang thử thăm dò, sau đó học tập đối phương đường lối, yên tâm, thiếu gia tất thắng."

"Là thế này phải không a!"

Cơ hồ là tại Huyền Phong vừa dứt lời nháy mắt, toàn trường nháy mắt vang lên mấy nữ sinh tiếng thét chói tai.

Chỉ vì, Hạ Tân trên mặt lúc này là thực sự trúng một quyền, quân đội liên kỹ chính là một kích phía dưới, phải lập tức tiếp cái khác chiêu thức chế phục đối phương, phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên, vì lẽ đó, Mặc Đức Lý một bộ chém giết kỹ, trực tiếp đánh vào Hạ Tân trên thân, coi Hạ Tân là bao cát đánh.

"Cái này còn gọi không có chuyện gì sao?" Hạ Loan Loan không nhịn được lên tiếng kinh hô, vội vàng bưng kín miệng nhỏ, phòng ngừa mình thất thố "Ngươi có muốn hay không đi lên hỗ trợ, có thể hay không xảy ra chuyện a? Hạ Tân bị đánh thật nhiều dưới, nhìn rất đau "

Huyền Phong cũng là bị giật nảy mình, "Tại sao có thể như vậy? Thiếu gia vừa mới nửa đường động tác rõ ràng ngừng tạm, thân thể xảy ra vấn đề sao? Vì cái gì còn không phản kích, thiếu gia hẳn là có thể làm được , không được, ta đi lên, liền biểu thị thiếu gia thua "

Tại một quyền chính giữa Hạ Tân gương mặt về sau, Mặc Đức Lý lập tức đột tiến tới gần Hạ Tân, đánh một cùi chỏ chính giữa Hạ Tân ngực, sau đó một cước hạ câu, câu qua Hạ Tân một cái chân, để thân thể của hắn mất cân bằng nghiêng đồng thời, một cái bên trên ép khuỷu tay đập nện đến Hạ Tân ngực, một lần tiếp một lần, hoàn toàn không cho Hạ Tân bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

Một ít nữ sinh đã bởi vì cái này tàn nhẫn hình tượng, không đành lòng lại nhìn tiếp, có chút nhắm mắt lại, có chút sở trường che mắt, lại không nhịn được vụng trộm từ khe hở bên trong quan sát, phát hiện Hạ Tân đã bị đánh hoàn toàn mất đi lực phản kích, một điểm hoàn thủ cơ hội đều không có.

Chỉ cảm thấy cái này báo biển đột kích đội người, quá tàn nhẫn!

Mà trên thực tế

Lúc này Hạ Tân, từ lúc mới bắt đầu trúng quyền, đến bị liên tiếp khuỷu tay kích, hạ câu, bên trên ép khuỷu tay kích, dù là thân thể nghiêng ở giữa không trung, hắn ánh mắt, cũng là hoàn toàn không có dời qua.

Trực câu câu nhìn qua trăm mét có hơn cái hướng kia, kia một đạo tuyết trắng bóng hình xinh đẹp, hấp dẫn chú ý của hắn.

Đương nhiên, chỉ là tới cũng không về phần hấp dẫn Hạ Tân ở trong trận đấu phân thần.

Chỉ vì, hắn rõ ràng nhìn ra đối phương đi đường khó chịu, mặc dù hết sức giả vờ như bình thường dáng vẻ, nhưng, đối phương rõ ràng đang tận lực tránh đi vận dụng chân trái, chân trái một mực là lấy trơn nhẵn xu thế chạy tới đây.

Hạ Tân não Tử Lý đang nghĩ tới là, "Nàng làm sao chân thụ thương , hôm nay không phải nàng diễn xuất thời gian sao, không phải nàng trọng yếu nhất lễ lớn sao?"

"Chân làm sao lại thụ thương, bởi vì hôm qua? Không đúng, hôm qua rõ ràng còn rất tốt a, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Hạ Tân cũng không phải là bị đánh đã mất đi lực phản kích, hắn chỉ là, ánh mắt nhìn chằm chằm vào bên trái phương hướng, bởi vì quá độ chuyên chú, quá lo lắng đối phương diễn xuất, mà quên bây giờ tại bác kích bên trong.

Hắn nhưng thật ra là quên phản kích!