"Ngươi đây sao, cũng quá khoa trương đi. "

"Đây là, Hỏa Cầu Thuật? Lôi điện thuật? Múa không thuật?"

"Ta thần đâu."

"Muốn hay không như thế huyễn khốc?"

"Điêu tạc thiên a!"

"Ở nơi nào, là ở nơi nào, tăng thêm hậu kỳ kỹ xảo điện ảnh đi."

"Tỉnh một chút, huynh đệ, chúng ta không phải đang nhìn phim, đây là thật người bản ."

" "

Tại một trận quỷ dị trầm mặc cùng chỉnh tề tiếng thán phục về sau, dưới đáy lập tức liền vỡ tổ .

Hạ Tân mỉm cười, nhìn phía Lý Liên Tinh nói, " ta nghĩ, ta hẳn là không đến trễ đi."

Lý Liên Tinh ngơ ngác nhìn Hạ Tân lấy một tay ngọn lửa, một tay lôi điện , ngẩn ra thật lâu, mới phản ứng được, vội vàng trận trên đất mạch trước cho nhặt lên.

Đến mức Hạ Tân cái này, đến cùng chơi cái gì ảo thuật, hắn là một điểm nhìn không ra.

Hắn nhỏ giọng hỏi hướng bên cạnh hứa lẫn nhau hạc, "Đây là làm sao làm được."

Hứa lẫn nhau hạc cũng là lắc đầu, lúng túng biểu thị, "Có nhiều thứ thiêu đốt. Quả thật có thể làm được dạng này, ."

Sau đó liền không nói chuyện , bởi vì hắn cũng hoàn toàn nhìn không ra thành tựu a.

Cái kia không trung thang lầu, hắn biết, lớn vệ Copperfield đã từng biểu diễn qua một lần, cũng là cùng loại không sai biệt lắm, không tá trợ bất luận ngoại lực gì trống rỗng lên thăng. Cái kia lôi điện, hắn liền nhìn không ra manh mối gì .

Hắn hoàn toàn không rõ, Hạ Tân là thế nào làm được, liền hắn cái này ma thuật sư đều nhìn không ra nửa điểm vết tích.

Bất quá, đây cũng là đương nhiên, Hạ Tân rốt cuộc minh bạch, chiếu sáng nói tới , "Bọn hắn tại riêng phần mình lĩnh vực, đều là thế giới đứng đầu nhất nhân tài" câu nói này hàm nghĩa chân chính .

Lớn vệ Copperfield đó là cái gì người?

Thế giới ma thuật đệ nhất nhân a.

Đã từng biểu diễn ảo thuật , để một khung 7 tấn máy bay, tại trước mắt mọi người biến mất, lại làm lấy 5000 vạn người xem mặt, để tôn nghiêm tượng nữ thần tự do biến mất, càng thậm chí để một khung 70 tấn đoàn tàu biến mất. Đang đào mạng ma pháp bên trong, cũng là sử thượng đệ nhất cái đào thoát Alcatel kéo liên minh ngục giam người, đến mức phục hồi như cũ ma thuật, càng là đã từng xé bỏ cũng phục hồi như cũ 100 vạn đôla cất giữ thẻ.

Công nhận đệ nhất thế giới ma thuật sư a.

Mà Hóa Xà, cái này nhìn lén lén lút lút, lải nhải, Hạ Tân vẫn cảm thấy con hàng này không chỉ có thần thần bí bí, còn là người bị bệnh thần kinh, cả ngày chơi lấy bài poker, tính là gì Tinh La bài , cùng loại kia giang hồ phiến tử không sai biệt lắm.

Thẳng đến hỏi tới, hắn mới biết được, tại vòng Tử Lý, con hàng này cùng lớn vệ Copperfield kia cũng là tương xứng , chỉ là, chỉ có một ít ma thuật giới cao tầng, mới có thể biết sự lợi hại của hắn, chính là thiếu khuyết một chút danh khí.

Cho nên, kia cái gì hứa lẫn nhau hạc, hứa di lâm , trong mắt hắn, hoàn toàn chính là tam lưu ma thuật sư a.

Hạ Tân yêu cầu là, tại trong nửa giờ, để hắn chính trận biến thành một cái ma thuật sư, không yêu cầu biết cái gì cao thâm khó hiểu ma thuật, chỉ cần những cái kia nhìn huyễn khốc, nhìn đã cảm thấy rất lợi hại ma thuật là được.

Cho nên, liền có cái này không trung thang lầu, cùng lửa Lôi Ma pháp.

Kỳ thật, trong đó khiếu môn nói trắng ra là phi thường đơn giản.

Hạ Tân biểu diễn cũng là thành công, chí ít, tại mọi người nhìn, đều cảm thấy hắn rất đáng gờm dáng vẻ, kỳ thật, trong lòng của hắn nghĩ là. Đây cũng quá đơn giản.

Bên kia Lý Liên Tinh đã kinh hãi cái cằm đều muốn mất, hứa lẫn nhau hạc càng là lời nói đều cũng không nói ra được.

Hạ Tân lúc này mới nhìn về phía người xem nói, " ta vì ta đến trễ xin lỗi, liền lấy lửa này hoa, đại biểu áy náy của ta."

Hạ Tân tiêu diệt song chưởng bên trong lửa, sau đó một tay nửa nắm chặt đến bên miệng, làm thổi hơi hình. Hướng về phía giữa không trung, hô lớn thổi ngụm khí, lập tức, một đạo thẳng tắp ngọn lửa bay thẳng lễ đường giữa không trung, cái này một hơi thổi ra dài hơn mười thước ngọn lửa, sau đó, ngọn lửa hóa thành hoa mỹ pháo hoa. Tại lễ đường không tương đương với không bạo nổ tung ra, chiếu sáng toàn bộ hắc ám lễ đường, một nháy mắt, chói lọi như ban ngày.

"A!"

Các nữ sinh từ ngay từ đầu nhìn thấy Hỏa xà từ đỉnh đầu của mình xẹt qua sợ hãi đến thét lên, lại đến nhìn thấy pháo hoa chói lọi cảm thán thét lên, một nháy mắt, hiện trường tiếng thán phục không dứt bên tai.

Hạ Tân thế mà thật tại cái này đại lễ đường biểu diễn một trận bạo tạc Hỏa Cầu Thuật?

Kỳ thật ma pháp này liền càng đơn giản hơn, hỏi một chút tại trên xà nhà thả pháo hoa Hóa Xà liền biết .

Hạ Tân muốn chính là loại này, nội hàm đơn giản, nhưng nhìn rất khốc huyễn ma pháp.

Hắn nhàn nhạt cười hỏi, "Mọi người hẳn là sẽ không trách ta đi."

Dưới đáy truyền đến trận trận đáp lại.

"Sẽ không!"

"Không có vấn đề."

"Đợi thêm hai giờ cũng không quan hệ."

"Quá dễ nhìn."

"Ngươi đúng là ma Pháp sư sao?"

Hạ Tân thầm nghĩ, ngươi đây là rủa ta đâu, nghe nói đến 30 tuổi còn là xử nam người lại biến thành ma Pháp sư, mình hẳn là. Còn không tính đi.

Thầm nghĩ lấy chút loạn thất bát tao chuyện, trên mặt nhưng vẫn là như vậy một bộ nhàn nhạt mỉm cười biểu lộ, nói xong, "Biểu diễn chút gì tốt đâu?"

Sau đó, hắn nhìn một chút Chúc Hiểu Huyên trong tay một chùm hứa lẫn nhau hạc hoa, lập tức bước nhanh tới, nói câu."Mượn tới dùng một chút, " nói xong, liền nắm qua một bó hoa, tiện tay ném tới bên cạnh nơi hẻo lánh bên trong.

Chúc Hiểu Huyên rất muốn nói, ngươi đây là mượn tới dùng một chút sao, đây không phải mượn đi mất một chút à.

Bất quá trước công chúng trước mặt, nàng liền không nhổ nước bọt .

Mà đổi thành một bên hứa lẫn nhau hạc cùng Lý Liên Tinh, sắc mặt liền rất khó coi , Hạ Tân cái này trước mặt mọi người ném bọn hắn hoa, không phải tương đương với trước mặt mọi người đánh bọn hắn mặt à.

"A, trên người ngươi thật nhiều hoa a."

Hạ Tân mỉm cười nói xong, đưa tay đến Chúc Hiểu Huyên cổ ở giữa, sau đó lấy ra một đóa màu đỏ tươi đóa hoa, cực kỳ. Đóa hoa là ngậm lấy , mà lại chỉ còn lại đóa hoa bộ phận.

"A, cái này cũng có, cái kia cũng có, bên này còn có."

Liền thấy Hạ Tân khẽ vươn tay, một trảo một cái , lập tức từ Chúc Hiểu Huyên trên tóc. Trên bờ vai, chỗ ngực cầm ra tầm mười đóa, đủ mọi màu sắc hoa tươi, mỗi một đóa đều nhan sắc khác nhau.

Nhìn người được không ngạc nhiên.

Kỳ thật vậy cũng là người ở dưới đài ngạc nhiên, đối với Hạ Tân cái này sứt sẹo ma thuật, Chúc Hiểu Huyên nhìn xem chỉ muốn cười.

Cái này không phải liền là từ tay áo Tử Lý móc ra sao?

Vì để phòng bị người phát hiện, Chúc Hiểu Huyên còn len lén dời hạ vị đưa, tận lực giơ lên hạ thủ, giúp Hạ Tân ngăn cản xuống ống tay áo.

Cũng không biết Hạ Tân đánh cái kia học như thế đơn sơ ma thuật.

Chúc Hiểu Huyên chính suy nghĩ lung tung ở giữa, liền phát hiện, Hạ Tân đứng ở bên người nàng, cầm trên tay hoa, xông mọi người ra hiệu xuống, "Nghe nói, Khổng Tước chỉ có khi nhìn đến so với nàng càng mỹ lệ hơn nữ sinh thời điểm, mới có thể khai bình, mà những thứ này hoa tươi, mọi người biết bọn chúng vì cái gì ngậm lấy sao, bởi vì, bọn chúng chỉ có mang tại bọn chúng cảm thấy so với chúng nó xinh đẹp hơn trên thân người, mới có thể nở rộ, các ngươi tin hay không?"

Sau đó, lập tức liền có người ồn ào, "Không tin."

"Làm mẫu một cái."

"Ta không tin."

Hạ Tân liền xoay người, đối mặt với Chúc Hiểu Huyên, nhẹ nói câu, "Đừng nhúc nhích."

Sau đó tiến tới một bước, đứng ở trước người nàng không đủ nửa mét chỗ, trận đóa hoa màu trắng, cắm vào nàng trong tóc, lại đem cái khác đóa hoa, chỉnh tề cắm vào bả vai nàng chỗ, trong quần áo, còn có tuyết bạch tuyết bạch cổ áo, (bởi vì thực sự không có địa phương đâm, cũng là vì thị giác hiệu quả).

Cái này đại đình quảng chúng, Hạ Tân trận đế cắm hoa tiến nàng thật mỏng cổ áo, để Chúc Hiểu Huyên còn là rất thẹn thùng .

Con ngươi xinh đẹp xấu hổ chát chát chát chát buông xuống, đôi mắt đầy nước, mông lung , khuôn mặt nhỏ nhắn phấn nhào nhào , đều đỏ thấu.

Hạ Tân miệng khẽ nhúc nhích, nhỏ giọng nói, "Hiểu Huyên , đợi lát nữa đừng sợ, cái này màu xanh lửa không đốt tay , vừa mới ta làm ngươi cũng nhìn thấy đi."

"A?"

"Tuyệt đối đừng sợ, tin tưởng ta!"

Chúc Hiểu Huyên còn không có kịp phản ứng đâu, Hạ Tân đã đứng ở một bên. Nói, "Xin mọi người thưởng thức, hoa ma pháp."

Liền thấy Hạ Tân vỗ tay phát ra tiếng, ngay sau đó, khiến người kinh ngạc sự tình liền phát sinh .

Mỗi một đóa hoa bên trong, đều lần lượt toát ra ngọn lửa màu xanh lam, Chúc Hiểu Huyên tựa như là ma pháp vương quốc công chúa, trên thân khắp nơi là lam sắc hỏa diễm.

Cái này khiến Chúc Hiểu Huyên giật nảy mình, ai trên thân nhóm lửa, không sợ a.

Nhất là nữ hài tử, phổ thông nữ hài tử chỉ sợ sớm thét chói tai vang lên trận đóa hoa chấn động rớt xuống , căn bản không có khả năng phối hợp Hạ Tân tiết mục.

Bất quá, Chúc Hiểu Huyên lập tức trấn định lại , bởi vì Hạ Tân nói tin tưởng hắn. Chúc Hiểu Huyên liền sẽ vô điều kiện lựa chọn tin tưởng Hạ Tân, nàng cố gắng duy trì trấn định, tận lực mắt nhìn phía trước, không để cho mình đi xem lửa, lấy ngừng lại mình liều mạng muốn lui về phía sau hai chân.

Người đối với ngọn lửa, là có một loại trời sinh sợ hãi .

Ngay cả như vậy, cũng có thể từ nàng rung động song mi ở giữa, nhìn ra đáy lòng của hắn sợ hãi tình, nhất là ở ngực ngọn lửa màu xanh lam kia, đều muốn đốt tới mặt nàng .

Chỉ là, cũng không có trong tưởng tượng nhiệt độ cao.

Sau đó, dưới đáy bỗng nhiên vang lên chỉnh tề tiếng thán phục.

Bởi vì nụ hoa chớm nở đóa hoa, đang bốc lên lam sắc hỏa diễm về sau, thế mà chậm rãi mở ra, nở rộ , tựa như là muốn cùng Chúc Hiểu Huyên so sánh, lập tức, tầm mười đóa hoa đều mở ra.

Càng quỷ dị chính là, mỗi đóa hoa bên trong đều bốc lên ngọn lửa màu xanh lam, nhìn phá lệ u lan thần bí, lại phối hợp người kia so hoa kiều Chúc Hiểu Huyên, một thân xinh đẹp lễ phục, nhỏ váy ngắn, lập tức liền lộ ra phá lệ xinh đẹp, toàn thân thiêu đốt lên ngọn lửa Chúc Hiểu Huyên tựa như là ngọn lửa quốc gia đi ra xinh đẹp công chúa.

Căn bản không cần nhiều người nói, dưới đáy đã liên tiếp vang lên cửa chớp âm thanh, người người tranh nhau lấy điện thoại di động ra, máy ảnh chụp ảnh, Chúc Hiểu Huyên chỉ thấy dưới đài một đống lớn bạch quang đang nháy, càng có điên cuồng người, chạy đến sân khấu đến hướng về phía nàng chụp ảnh.

Dọa đến Chúc Hiểu Huyên phản ứng đầu tiên, chính là trước theo gấp váy, để tránh mình đi ánh sáng, nàng cũng không có xuyên an toàn quần.

Dưới đáy một đống người tại sợ hãi thán phục.

"Quá xinh đẹp!"

"Am azing!"

"Ông trời của ta, quá thần kỳ!"

"Chụp được tới quay xuống tới, tranh thủ thời gian chụp được tới."

"Đây chẳng lẽ là, chân chính ma pháp, hoa ma pháp? Còn là ngọn lửa ma pháp?"

"Nhìn, tựa như là trong ngọn lửa nở rộ thiếu nữ!"

"Quá đẹp!"

Dưới đáy đèn flash đã điên cuồng, hướng về phía trên thân u lan ngọn lửa bắn ra bốn phía Chúc Hiểu Huyên điên cuồng quay chụp, căn bản không dừng được, kiều nộn da thịt trắng noãn. Tại ánh lửa chiếu rọi, lộ ra càng phát kiều diễm động lòng người rồi.

Chúc Hiểu Huyên tại vừa mở đầu khẩn trương sợ hãi về sau, phát hiện loại ngọn lửa màu xanh lam này, cũng không có thương tổn, lúc này mới đánh bạo, buông tay buông chân, chẳng phải câu nệ , còn hướng về phía dưới đáy người xem, mỉm cười, lộ ra ba phần mới lạ, ba phần mừng rỡ, ba phần nụ cười ngọt ngào, bởi vì, đây là Hạ Tân vì hắn mang hoa.

Tại trong ngọn lửa nở rộ thiếu nữ ngọt ngào mỉm cười, để dưới đáy cửa chớp lại là "Lạch cạch" "Lạch cạch "Vang lên không ngừng.

Chỉ vì, thực sự quá đẹp!

Tại ngọt ngào bên trong mang theo vài phần thống khổ, tại thẹn thùng bên trong lại dẫn mấy phần u tĩnh quang mang, để hiện trường tất cả ánh đèn, đều ảm đạm phai mờ!