Làm một đoàn người từ phòng khám bệnh tư nhân lúc đi ra, Ngô Tử Văn cùng Tăng Tuấn trên mặt đều dán điểm băng dán cá nhân, còn xóa đi điểm thuốc cao, trên tay cũng băng bó xuống. 

Hai người đều tổn thương không nhẹ.

Trương Phong nhìn một chút hai người mặt, cắn răng nảy sinh ác độc nói, "Đám kia súc sinh, thế mà hạ thủ nặng như vậy, ta thật không nên sớm như vậy lôi kéo lão Lục."

Tăng Tuấn cười cười nói, "Du côn lưu manh cứ như vậy, sẽ không đánh chết ngươi, nhưng sẽ đánh tàn ngươi, ta trước kia cũng bị đánh qua, lần này tính may mắn, nhờ có lão Lục tới sớm."

Sau đó Ngô Tử Văn nhìn về phía Hạ Tân nói, " lão Lục, mặt của ngươi muốn hay không cũng thiếp xuống..."

"Không cần, ta cái này vết thương nhỏ."

Hạ Tân kỳ thật ở phía sau đến đánh mấy cái tiểu đệ thời điểm, trên thân, trên mặt cũng chịu mấy lần, nhưng hắn sớm quen thuộc kháng đánh, mặc dù trên mặt còn có chút bầm đen, bất quá, chuyện này với hắn đến nói cũng không có cái gì trở ngại.

Mấy người dạo bước tại đen nhánh đầu đường, lúc này đã hơi trễ, nguyên bản phồn hoa đầu đường, người cũng trở nên ít đi.

Trần Đông hỏi, "Các ngươi làm sao lại đánh nhau đây này?"

Tăng Tuấn cười khổ nói, "Bởi vì danh hoa có chủ, ha ha, ta kia là cái hiểu lầm."

Ngô Tử Văn thì là chính trận bị ghìm tác chuyện nói một lần.

Trương Phong mắng, " nguyên lai là dạng này, đám hỗn đản kia."

Tăng Tuấn bất đắc dĩ cười khổ nói, "Bắt chẹt con muỗi đám hỗn đản kia, bị muốn đánh ta đám hỗn đản kia xử lý , sau đó, muốn đánh ta đám hỗn đản kia, lại bị lão Lục xử lý , đi đại vận, ta lúc ấy còn tưởng rằng ta cái này khuôn mặt tuấn tú muốn bị đánh cho tàn phế đâu, vậy sau này còn thế nào cua gái a."

Hạ Thi Kỳ nhàn nhạt trở về câu, "Nếu thật là dạng này, vậy cái kia bọn hắn cũng coi như làm chuyện tốt, vì dân trừ hại ."

Một câu để mấy người đều cười, rất là tán thành.

"Thi Kỳ, quá mức đi, ta có thể là vô tội , là lương dân."

Hạ Thi Kỳ mặt không thay đổi trả lời, "Lương dân cũng sẽ không đi thông đồng người khác bạn gái."

"Đây, đây là... Hiểu lầm, chỉ là cái hiểu lầm, ta chính là cùng người chỉ đùa một chút." Tăng Tuấn biểu thị rất bất đắc dĩ, rất sáng suốt chuyển đổi đề tài, "Lại nói, nhìn không ra, lão Lục đánh nhau thật lợi hại."

Hạ Tân cười cười, "Còn tốt, dù sao, trước kia cũng thường xuyên cùng người đánh nhau."

Tăng Tuấn cảm thấy nếu như không phải Hạ Tân có thể đánh như vậy, đoán chừng toàn bộ phòng ngủ cùng tiến lên, cũng không phải đối thủ của người ta.

Đây là vạn hạnh trong bất hạnh.

Còn lại chính là, thương thế vấn đề.

Mặc dù thầy thuốc nói làm khẩn cấp tiêu sưng hóa thanh xử lý, nhưng không biết vào ngày mai tranh tài trước có thể hay không tiêu tới trình độ nhất định.

Bởi vì đánh nhau nhưng là muốn bị cấm thi đấu , tuyệt đối không thể quá nghiêm trọng, bị nhìn ra là đánh nhau sẽ không tốt.

Cái này cũng chỉ có thể nghe theo mệnh trời.

Trương Phong hỏi, "Hai người các ngươi, tay có vấn đề sao?"

Tăng Tuấn giương lên tay nói, "Rất tốt, lại làm mấy cái chống đẩy đều không phải vấn đề."

Ngô Tử Văn cũng khoát tay áo nói, "Ta không sao, cái kia, chúng ta đi ăn bữa khuya đi."

"A, bữa ăn khuya? Các ngươi còn muốn ăn bữa khuya a." Trương Phong không hiểu.

"Ân, đói bụng , ngày mai đều muốn ra chiến trường, hôm nay muốn ăn thu xếp tốt không phải sao."

Đây là Ngô Tử Văn đáp ứng Tăng Tuấn .

Tăng Tuấn cũng minh bạch Ngô Tử Văn ý tứ, phụ họa nói, "Đúng a, đi thôi, đi có một bữa cơm no đủ, quên những thứ này không vui, ngày mai mẹ nó làm một vố lớn."

Hạ Tân gật đầu một cái nói, "Ân, vận động xuống, ta cũng có chút đói, chúng ta đi ăn chút đi."

"Vậy liền... Cùng đi chứ."

Mẫn cảm người, đã phát hiện Tăng Tuấn cùng Ngô Tử Văn đã cùng tốt, giữa hai người lại không có khoảng cách, tại trên bàn cơm, liền đã đùa giỡn thành một mảnh, 404 phòng ngủ lại khôi phục ngày xưa tình cảm rất tốt bộ dáng.

Nhưng, việc này vẫn chưa xong đâu...

...

...

Nếm qua bữa ăn khuya, lúc ngủ đã là 12 giờ tối .

Hạ Tân là cùng Trương Phong một cái giường, đây quả thực là loại tra tấn, hắn kém chút cho là mình ngủ ở một con lợn bên cạnh.

Cả đêm tiếng lẩm bẩm, liền không từng đứt đoạn.

Theo trong phòng ngủ người nói, Trương Phong chỉ có tại lúc mệt mỏi, mới có thể ngáy ngủ, Hạ Tân hoàn toàn nhìn không ra hắn hôm qua nơi nào mệt mỏi, không phải liền là đi ra ngoài một chuyến mà thôi sao, muốn hay không khò khè so thiên vang a.

Hạ Tân tại trời còn chưa sáng, liền thật sớm rời giường, ra ngoài hít thở mới mẻ không khí, hắn thực sự là không chịu nổi.

Hắn tại cửa ra vào đứng hội, bỗng nhiên cảm giác có người sau lưng.

Lúc này mới phát hiện có người so với hắn lên sớm hơn, Hạ Thi Kỳ cũng không biết ở bên cạnh đứng bao lâu , hiển nhiên cũng là chịu không được.

"Sớm, " Hạ Tân mỉm cười lên tiếng chào.

Bất quá Hạ Thi Kỳ vẻn vẹn nhìn hắn một cái, cũng không để ý tới hắn.

"Cùng đi ăn điểm tâm đi."

Hạ Thi Kỳ tức giận trở về câu, "Ngươi thật là nhàn nhã."

Hạ Tân cười cười nói, "... Tâm tính muốn tốt, mới có thể đánh tựa như thi đấu."

"Hừ."

Hạ Thi Kỳ hừ dưới, tỏ vẻ ra là mình khinh thường ý, bất quá vẫn là giống như nai con, cùng sau lưng Hạ Tân đi ăn điểm tâm .

Kỳ thật Hạ Tân biết Hạ Thi Kỳ ý tứ. Ngô Tử Văn cùng Tăng Tuấn tay đều thụ thương , mà lại Ngô Tử Văn tổn thương nghiêm trọng hơn, hôm qua ăn bữa khuya thời điểm, nhìn hắn đũa đều kẹp không ở đồ vật.

Mà lại, hai người trên mặt tổn thương, không biết có thể hay không bị thông qua.

Xác thực rất khiến người lo lắng...

Hạ Tân xông Hạ Thi Kỳ cười một cái nói, "Thi Kỳ."

"Hả?"

"Khó được đi ra chơi, đừng kéo căng lấy cái mặt nha, vui vẻ chút, chúng ta nhất định sẽ thắng ."

"..."

Hạ Tân nhìn Hạ Tân một chút, không nói.

Hạ Tân không thèm để ý chút nào tiếp tục nói, "Coi như tới du lịch đi, cơm nước xong xuôi, ta mang ngươi đi ra ngoài chơi một chút, ngươi muốn đi chơi chỗ nào sao?"

"..."

Hạ Tân vốn cho rằng Hạ Thi Kỳ sẽ không nói, nghĩ không ra, nàng dừng một chút, hừ dưới, thật đúng là đáp ứng đi ra ngoài chơi .

Về sau, mọi người cũng lục tục rời giường.

Bởi vì Tăng Tuấn cùng Ngô Tử Văn trên thân đều xóa đi dược cao, cho nên hai người đều rất an nhàn đợi tại trong khách sạn không có chạy loạn.

Một mực chờ đến 12 giờ trưa, mới mở ra băng vải, kéo xuống trên mặt băng dán cá nhân.

Hai người hướng về phía tấm gương chiếu chiếu, mặc dù xóa đi chút dược thủy , nhưng một ngày thời gian hiển nhiên không đủ, sưng là tiêu tan, nhưng vẫn là xanh một miếng, tử một khối, thực tế khóe miệng rõ ràng nhất, hai người đều có tổn thương vết.

Tăng Tuấn tay là tổn thương nơi cánh tay chỗ, dùng quần áo cũng có thể che khuất, nhưng Ngô Tử Văn tay là bàn tay bị đạp mấy phát, tổn thương trên ngón tay chỗ, cũng có thể nhìn thấy ngón tay chỗ vết thương.

Trương Phong có chút bận tâm mà hỏi, " hai người các ngươi, thật còn có thể đánh à."

"Không có việc gì, ta rất tốt đâu."

Ngô Tử Văn cũng lắc đầu, nói, "Ân, nhất định phải thắng."

Hắn đã đem chuyện khác đều tạm thời gác lại sau ót, toàn tâm toàn ý liền nghĩ tranh tài chuyện.

"Vậy liền... Xuất phát!"

404 phòng ngủ người ở phía sau đài chờ khoảng một chút, tại bên ngoài một trận âm nhạc vũ đạo biểu diễn, tại người chủ trì lại nói vài câu nói nhảm chính là, chính là Thanh Hoa cùng phát thanh truyền thông người ra sân.

Sau đó người của hai đội đứng ở trên đài một trái một phải hai bên.

Một bên là chỉnh tề đội phục, từng cái ý chí chiến đấu sục sôi dáng vẻ, giống như là ta huấn luyện qua khí thế kinh người quân chính quy

Một bên khác thì là rối như tơ vò không đủ quần áo, áo sơmi, áo jacket, ngắn tay, cái gì , mà lại cao thấp mập lùn, so le không được đầy đủ, thấy thế nào đều là một cái tạp bài quân.

Hạ Tân cảm giác hai đội chỉ là hướng cái này một trạm, mình đội ngũ cũng đã thua, hắn kém chút sẽ vì mình đội ngũ quá tùy tiện, đi cùng đối phương nói xin lỗi.

Thật sự chính là, không có so sánh liền không có tổn thương a.

Mà lại, làm hắn kinh ngạc chính là, lơ đãng nhìn lại, hắn phát hiện, Mân Giang cùng Kinh Đô người cũng đã sớm trình diện , an vị tại dưới đài hàng trước nhất, nhìn chằm chằm hai đội đâu.

Hai đội cũng là các xuyên một đội cả Tề Khiết trắng đội phục, chỉ xem đi lên liền cho người ta một loại rất đáng gờm ảo giác.

Bốn đội dạng này khẽ nghiêng, phát thanh truyền thông liền càng triệt để hơn biến thành người khác bàn đạp, ... Đây thật là cái bi thương cố sự!

Người nữ chủ trì, vừa mới chuẩn bị nói chuyện, sau đó liếc một cái Tăng Tuấn cùng Ngô Tử Văn trên mặt xanh một miếng tử một khối, lúc này liền đến tra hỏi , "Hai người các ngươi không có vấn đề sao? Trên mặt đây là thế nào?"

Đánh nhau nhưng là muốn cấm thi đấu .

Ngô Tử Văn cùng Tăng Tuấn tự nhiên đã sớm thương lượng xong.

Hai người đều duỗi ra một tay dựng lấy bả vai của đối phương, làm xuống làm mẫu, Tăng Tuấn giải thích nói, "Chính là như vậy dựng lấy đi thang lầu thời điểm, đi tới đi tới, một cước đạp hụt, hai người đều nhào xuống , đây chính là ngươi thấy kết cục, ngươi đừng nói, Kinh Đô bên này thang lầu làm sao cao như vậy, ta dựa vào, kém chút không có ngã chết ta."

Lời này để Thanh Hoa cùng dưới đài gần một chút người xem đều nghe được, lập tức phụ cận liền vang lên một mảnh tiếng cười.

Thanh Hoa càng là có người nói, "Ha ha ha, nông dân chưa thấy qua thị trường đi, thật mất mặt, đi thang lầu đều có thể ngã sấp xuống."

"Cười chết người."

"Loại này đội ngũ cũng có thể lên đến tranh tài?"

"Này này, sớm một chút kết thúc đi."

"Đợi chút nữa thời điểm tranh tài không thể so với đến một nửa cũng ngã sấp xuống đi, cái ghế hội ngồi sao, cũng đừng tạm dừng lãng phí mọi người thời gian nha."

Sau đó lại là một trận tiếng cười.

Đây chính là Tăng Tuấn kết quả mong muốn, nếu như nghiệm xuống tổn thương, lập tức liền sẽ bị người nghiệm ra đây là bị người đánh , có thể bởi vì lời này để tất cả mọi người cười, tại không khí này tô đậm dưới, chính là ngầm thừa nhận hai người là đi thang lầu té.

Người chủ trì kia lại nhìn mắt thương thế của hai người, muốn nói cái gì, nhìn lại một chút bên cạnh cười người, lại lắc đầu không nói.

Trong lòng thầm nhủ, "Cái này đều cái gì rác rưởi đội ngũ a, đi như thế nào thang lầu cũng có thể ngã sấp xuống."

"Tốt, hai đội vào chỗ đi, tranh tài bắt đầu."

Theo người chủ trì dứt lời, tranh tài cũng chính thức bắt đầu .

Đây cũng là, phát thanh truyền thông đội ngũ, lần thứ nhất tại cái này phong vân điện cạnh trong quán, ngay trước hơn nghìn người mặt tranh tài.

Tứ cường thi đấu khai mạc!