Hạ Tân ngồi tại bên giường, đưa tay sờ xuống Hạ Thi Kỳ cái trán, phát hiện nàng cái trán nóng lợi hại. 

Quan tâm nói, "Thật uống thuốc đi sao?"

Hạ Thi Kỳ hữu khí vô lực trả lời, "Ăn một chút thuốc cảm mạo, hẳn là cũng nhanh tốt."

"Lúc nào ăn ."

"Giữa trưa, ăn cơm xong về sau." Hạ Thi Kỳ thành thành thật thật trả lời

"Cái kia hẳn là không sai biệt lắm, lại nói, vì cái gì đến giữa trưa mới ăn, buổi sáng làm gì đi."

"Bởi vì giữa trưa mới phát hiện phát sốt nha, đương nhiên giữa trưa mới ăn, đồ đần."

"..."

Hạ Tân rất muốn nói, buổi sáng liền cho ta phát hiện a, đến cùng ai là đồ đần a.

Tính toán một chút, mình không thể cùng một bệnh nhân so đo.

"Tốt, ta cảm giác nghỉ ngơi không sai biệt lắm, có thể đi tham gia hội phụ huynh ."

Hạ Thi Kỳ giãy dụa lấy bò dậy, muốn từ trong chăn .

Hạ Tân vội vàng nắm lấy bờ vai của nàng, trận nàng đè xuống.

"Tốt, ngươi hôm nay trước hết nghỉ ngơi thật tốt đi, ngươi bộ dáng này làm sao ra ngoài."

"Ta đã nghỉ ngơi quá rồi."

"Tốt, ta biết ngươi nghỉ ngơi quá rồi, mới hảo hảo nghỉ ngơi một chút đi."

Hạ Tân giống như tại dỗ tiểu hài con dỗ dành Hạ Thi Kỳ, mang theo mấy phần cường ngạnh trận Hạ Thi Kỳ một lần nữa nhấn đến trên giường.

Hạ Thi Kỳ hô hấp có chút gấp rút, khuôn mặt nhỏ một mảnh ửng hồng, thấy thế nào cũng không giống là có thể tham gia hội phụ huynh dáng vẻ.

"Người gia trưởng kia sẽ làm sao, hôm qua đều đã nói xong." Hạ Thi Kỳ còn muốn kiên trì xuống.

Hạ Tân tại trán của nàng hôn một cái, ôn nhu nói, "Không có việc gì, ta một người đi cũng giống vậy, ngươi ngoan ngoãn đi ngủ biết sao."

"... Ân."

Mặc dù rất không tình nguyện, Hạ Thi Kỳ cũng chỉ có thể từ bỏ , không chỉ bởi vì nàng rất mệt mỏi, cảm giác dạng này qua đi, hình tượng cũng không tốt.

Nếu là mất mặt liền phiền toái.

Hạ Tân đứng dậy đi cho Hạ Thi Kỳ rót chén nước nóng, phóng tới bên giường, nói.

"Khát liền uống nhiều một chút nước nóng, biết sao, nếm qua thuốc liền hảo hảo ngủ một giấc, rất nhanh liền hội tốt."

"Ân."

Hạ Thi Kỳ mang theo vài phần áy náy đổi qua ánh mắt, nhỏ giọng nói câu, "Thật xin lỗi."

"Không có việc gì, chớ để ở trong lòng, ai cũng có sinh bệnh thời điểm."

Hạ Tân nói xong, trận chăn mền kéo lên rồi, phủ lên Hạ Thi Kỳ thân thể mềm mại.

"Vậy ta liền đi trước , ngươi ngoan ngoãn đi ngủ."

Hạ Tân lần nữa nhìn Hạ Thi Kỳ một chút, quay đầu đang muốn rời đi, chợt phát hiện trong lòng bàn tay bị một cái ấm áp nhỏ nhắn xinh xắn tay nhỏ bắt lấy .

Hạ Tân hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Hạ Thi Kỳ.

Hạ Thi Kỳ có chút chu miệng nhỏ, khuôn mặt nhỏ càng đỏ , đôi mắt bên trong mang theo vài phần thẹn thùng nhìn qua Hạ Tân, làm nũng nói, "Còn muốn, hôn một chút, mới ngủ."

Hạ Tân lập tức cười mở, cái này mang đến cho hắn một cảm giác càng giống tiểu nữ hài .

"Tốt" .

Sau đó cúi người, cúi đầu tại Hạ Thi Kỳ kiều nộn trên khuôn mặt nhỏ nhắn hôn một cái, sờ lên đầu nhỏ của nàng, nói, "Ngủ đi."

"... Đều là râu ria, ngứa một chút."

"..."

Xem như khó được nhìn thấy Hạ Thi Kỳ không phải thường ngày như vậy nghiêm khắc trán biểu lộ.

Hạ Tân một mực duy trì nhẹ nhàng nụ cười đi ra ngoài, thẳng đến đi vào dưới lầu cửa ra vào, mới lộ ra chân thực biểu lộ, nhẹ nhàng thở dài.

Lần này xong đời, hôm qua còn lời thề son sắt cùng hàng đêm cam đoan, mình nhất định sẽ giải quyết, nghĩ không ra ngày thứ hai, còn không có ra khỏi nhà đâu, liền đã xảy ra chuyện .

Gần nhất thật đúng là lưu hành phát sốt cảm mạo, Toa Toa còn chưa tốt, Thi Kỳ lại bệnh.

Nếu không, lại đến lúc tìm một cái?

Một người qua đi, có thể hay không lộ ra khác loại a?

Có thể, hiện tại lại tìm cũng không có thời gian a.

Hạ Tân rất xoắn xuýt.

Do dự mãi, cảm thấy bất kể như thế nào, vẫn là phải mau chóng tới , nhanh lên trễ rồi, luôn vắng mặt, có thể đối hàng đêm không tốt.

Hạ Tân bước nhanh hướng phía cửa ra vào đi đến.

Mới vừa đi tới cửa tiểu khu, liền thấy lãnh nhược băng sương Lãnh Tuyết Đồng, nhẹ nhàng nhưng từ cửa ra vào đi đến.

Lãnh Tuyết Đồng lạnh lùng như tuyết ánh mắt từ trên thân Hạ Tân sát qua, tự mình đi đến, đi ra hai bước, lại bỗng nhiên dừng lại, lần nữa đem nghi ngờ ánh mắt nhìn tới Hạ Tân trên thân.

"Hạ Tân?"

Hạ Tân lúc này một thân cổ lỗ kiểu áo Tôn Trung Sơn, thêm giả râu ria, mày rậm cọng lông, một chút ba râu ria, cùng hắn bình thường hình tượng khác nhau rất lớn, nếu như không phải người thân cận là căn bản nhận không ra.

Hạ Tân dừng bước, cười khổ một tiếng, "Hôm nay sớm như vậy trở về a."

Lãnh Tuyết Đồng giương lên văn kiện trong tay nói, "Đồ vật cầm nhầm, trở về thay cái đồ vật."

"A nha."

"Ngươi, đang biểu diễn hài kịch sao, buổi sáng còn một bộ cười không ngậm mồm vào được dáng vẻ, này lại liền cùng suy sụp quả cà, hội phụ huynh sao rồi?" Nhìn Hạ Tân cách ăn mặc, cũng biết là muốn đi tham gia hội phụ huynh .

"... Cái này, chỉ có thể nói trời có gió mưa khó đoán, người ta giống như Toa Toa cảm mạo nóng sốt, hiện tại ta chỉ có thể mình đi."

Hạ Tân thở dài nói, "Rõ ràng ta hôm qua còn một bộ tràn đầy tự tin dáng vẻ đã đáp ứng hàng đêm, muốn hoàn mỹ giải quyết đâu, lần này không biết nên làm sao gặp nàng ."

Lãnh Tuyết Đồng mặt không thay đổi trả lời, "Thiên khiển đi."

Hạ Tân nghi ngờ nói, "Nàng cũng không có làm cái gì phải gặp thiên khiển chuyện a."

"Không, ta đang nói ngươi nên bị thiên khiển."

"... Uy uy, loại thời điểm này còn muốn bỏ đá xuống giếng sao, ta đều khó qua như vậy ."

"Ai quản ngươi."

"... Tâm của ngươi là Malphite làm sao?"

"Ngươi đoán."

Lãnh Tuyết Đồng hai tay vòng ngực, vẫn như cũ là một bộ lạnh như băng biểu lộ, nhìn qua Hạ Tân.

Hạ Tân bất đắc dĩ xông đối phương khoát khoát tay, "Được rồi, ta trước hết đi qua, hẳn là cũng nhanh muốn bắt đầu."

Lãnh Tuyết Đồng gật gật đầu.

Hai người nhìn nhau một cái, lại riêng phần mình dời ánh mắt, tiếp tục hướng phía trước đi đến.

Chỉ là, không biết là vô tình hay là cố ý đều thả chậm bước chân.

Hạ Tân trong lòng dâng lên cái không hiểu suy nghĩ, chỉ là có chút do dự.

Hai người từng bước một hướng về phía trước, sau đó sát vai, sau đó hướng về riêng phần mình phương hướng tiếp tục đi tới, giống như là hai chiếc vĩnh viễn không tiếp đuôi xe lửa, riêng phần mình thẳng tắp hướng về phía trước.

Chỉ là, đang đi ra hơn mười mét về sau.

Vốn cho rằng hội bình tĩnh đến cùng cửa tiểu khu, ngoài ý muốn vang lên thanh âm.

Hạ Tân do dự mãi, dẫn đầu dừng bước, hô câu, "Cái kia..."

"Hả?"

Lãnh Tuyết Đồng cũng dừng chân lại, nghi ngờ quay đầu nhìn về Hạ Tân.

Hai người liếc nhau một cái.

Hạ Tân nói lắp bắp, "Ách, ngươi, tiếp xuống có chuyện gì sao, có thể hay không giúp ta cùng một chỗ, đi tới hội phụ huynh?"

Lãnh Tuyết Đồng nháy chớp mắt con mắt, thẳng thắn trả lời, "Ta muốn về hội học sinh, trận văn kiện xử lý xuống."

"A a, vậy, cũng đúng."

Hạ Tân cười khan nói, "Vậy ngươi cố lên nha, ta liền đi trước ."

"Ân." Lãnh Tuyết Đồng gật đầu.

Hạ Tân đành phải lại rũ cụp lấy cái đầu đi ra.

Thầm nghĩ mình cũng thật sự là hỏi cái nói nhảm, xem người ta vội vàng trở về cầm tư liệu, liền biết về hội học sinh có việc gì, làm gì thêm này hỏi một chút...

Bị cự tuyệt cũng là chuyện đương nhiên a.

Rõ ràng trong lòng sớm biết kết quả , thật không rõ...

Cũng chỉ có một người lên.

Hướng chỗ tốt nghĩ, một người hai người , hẳn là cũng không kém là bao nhiêu đi, dù sao cũng so không có đi mạnh...

Dục Anh Cambridge tiểu học, xem như Giang Nam cấp cao nhất tiểu học , chuẩn xác mà nói, dù là phóng nhãn toàn tỉnh, nó đều có thể đứng vào trước hai tên.

Nơi này có nhất toàn diện giáo viên lực lượng, tân tiến nhất tài liệu giảng dạy, cùng quốc tế nối tiếp giáo dục lý niệm, phong phú sau khi học xong hoạt động, đủ loại đẳng cấp cao kiến trúc, đồng thời, cái này cũng đại biểu cho có thể đi vào cái này tiểu học học sinh, đại bộ phận đều là không phú thì quý.

Chí ít, Giang Nam phần trăm 50 trở lên phú ông, quyền quý hài tử, đều tập trung ở cái này chỗ tiểu học bên trong.

Trước kia tới thời điểm, Hạ Tân vẻn vẹn cảm thấy nơi này kiến trúc rất khốc huyễn, rất cao cấp, đủ loại công trình đều hiển lộ rõ ràng tư gia trường học khí chất quý tộc, mặc kệ pho tượng, suối phun, đèn nê ông, hay là giả sơn nước chảy, cùng đại chúng trường học đều có khác nhau rất lớn.

Nhưng mà, cho tới hôm nay tới tham gia hội phụ huynh, Hạ Tân mới đối trường học này có hoàn toàn mới nhận biết.

Tại lấy ra, chỉ có cái này trường học gia trưởng, mới có thể nắm giữ sân trường thẻ về sau, Hạ Tân được cho qua .

Ngay từ đầu hắn còn không biết rõ, vì cái gì bảo an nhìn hắn ánh mắt có chút kỳ quái, nhìn chằm chằm hắn sân trường thẻ nhìn hồi lâu, lại nhìn chằm chằm hắn người nhìn hồi lâu, cuối cùng miễn cưỡng cho qua.

Thẳng đến hắn đi vào trường học, là hắn biết tại sao.

Trong này hành lang hai bên đã triệt để bạo mãn, liền trường học chỗ đậu đều không bỏ xuống được ô tô là chuyện gì xảy ra?

Liếc mắt qua, còn đều là xe xịn, từ lao vụt, bảo mã, Ferrari, đến Lamborghini, Maserati, Porsche, quả thực là một trận xe xịn hội chợ, ngươi mở chiếc đại chúng, Chevrolet , đều không có ý tứ tại phụ cận dừng xe.

Cũng khó trách nhân viên an ninh kia nhìn mình lâu như vậy, đoán chừng đang nghĩ, người này xuyên như thế cổ lỗ bên trong sơn phục, thật sự có hài tử ở đây đi học sao, sẽ không tiến đến trộm đồ đi.

Hôm nay là năm lớp sáu đoạn họp phụ huynh, các lớp khác, còn là như thường lệ tan học.

Giữa đường là ồn ào náo động lui tới học sinh, cùng phụ trách giám sát học sinh giáo sư.

Một chút quét tới, là đủ loại 7, 8, 9 tuổi học sinh tiểu học, có chút học sinh tiểu học cách ăn mặc, nhìn thậm chí cùng sinh viên, mười phần trang điểm lộng lẫy, để Hạ Tân mở rộng tầm mắt, trong lúc đó thế mà còn có chút tóc vàng mắt xanh ngoại quốc hài tử, cùng ngoại quốc lão sư.

Hạ Tân đi ngược dòng người hướng trong trường học đi đến.

Đi thẳng đến 6 năm đội 1 phòng họp lớn cửa ra vào, hắn mới phát hiện mình còn là quá ngây thơ , này chỗ nào giống như hội phụ huynh ...