Dùng một câu ca từ đến nói, chính là không có một chút điểm phòng bị ~~

Sự tình cứ như vậy phát sinh . 

Đợi đến Vu Bạch Vân kịp phản ứng, liều mạng muốn đi đẩy Hạ Tân thời điểm, đã chậm.

Hạ Tân tay phải nắm Vu Bạch Vân cổ tay phải, tay phải nâng Vu Bạch Vân cái ót, không cho nàng né tránh, tương đương bá đạo hôn lên Vu Bạch Vân non mềm đôi môi.

Cũng làm cho Vu Bạch Vân minh bạch hắn nói tới "Nho nhỏ hi sinh" là có ý gì .

Không biết, đây coi là không tính báo ứng, lúc trước Vu Bạch Vân mượn mấy cái tiểu động tác, cầm Hạ Tân làm bia đỡ đạn, đến để bạn trai hiểu lầm nàng cùng Hạ Tân quan hệ, hiện tại Hạ Tân lại phản cầm nàng, tới làm tấm mộc dùng.

Vậy đại khái chính là hiện thế báo, đến nhanh đi.

Vu Bạch Vân vẻn vẹn có thể sử dụng tay trái đi thôi táng Hạ Tân ở ngực, điểm này khí lực lại nơi nào đẩy mở, nhìn tựa như là muốn cự còn nghênh thẹn thùng bộ dáng.

Ngay từ đầu, hai người vẻn vẹn bờ môi đụng bờ môi mà thôi.

Cũng không có gì quá lớn động tác.

Hai người thân thể đều rất cứng ngắc, dù sao cái này không có một chút dấu hiệu, đột nhiên liền muốn hôn, ai cũng không tiếp thụ được a...

Căn cứ Hạ Tân dự đoán, Doãn Phong Hoa đại khái 10 đến giây, liền sẽ đi ngang qua bên cạnh hai người , ấn lý thuyết, 15 giây đến 20 giây hai bên, liền sẽ lên tiếng ngăn cản hai người.

Nhưng, Hạ Tân đợi gần 30 đến giây, đều cảm giác được phía sau có người, cũng không có bất luận cái gì ngăn cản thanh âm.

Hắn không rõ Doãn Phong Hoa đang làm gì?

Tổng không đến mức rảnh đến nhàm chán muốn nhìn hai người hôn đi.

Hơi suy nghĩ một chút, hắn cũng minh bạch , Doãn Phong Hoa là đang cố ý thăm dò.

Muốn nói Doãn Phong Hoa không có điều tra qua mình, Hạ Tân là không tin, hắn khẳng định biết mình bạn gái là Thư Nguyệt Vũ.

Nói không chừng còn biết Vu Bạch Vân cũng là có bạn trai, Hạ Tân cũng không rõ ràng hai người bọn họ phân không có.

Cho nên, Doãn Phong Hoa nhìn thấy mình cùng Vu Bạch Vân ôm vào cùng một chỗ, tự nhiên sẽ cảm thấy kỳ quái, cố ý không ra, muốn nhìn một chút hai người là thật, còn là khoảng chừng diễn kịch.

Gắng đạt tới rất thật, Hạ Tân chỉ có thể liều mạng, hắn hiện tại không có lựa chọn nào khác, nhất định phải trò xiếc diễn đến cùng, diễn đến để Doãn Phong Hoa không có chút nào lòng nghi ngờ.

Cho nên, Hạ Tân mạnh mẽ đâm tới dùng đầu lưỡi cạy mở Vu Bạch Vân bờ môi, rất nhẹ nhàng tiếp xúc đến Vu Bạch Vân cái lưỡi nhỏ thơm tho, Vu Bạch Vân kinh ngạc lập tức mở to hai mắt nhìn.

Toàn thân cứng ngắc không được, trong tay trái cũng kháng cự càng kịch liệt, liều mạng dùng sức đi đẩy Hạ Tân ở ngực.

Bất quá, rất nhanh Vu Bạch Vân liền toàn thân mềm nhũn xuống tới như mềm nhũn bông, mỹ lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn dâng lên hai bôi mê người đỏ ửng, thân thể nóng lợi hại, bộ ngực đầy đặn một trận chập trùng, đầu cũng chóng mặt.

Hiển nhiên nàng có chút chịu không được trêu chọc, bị Hạ Tân đặt ở nơi hẻo lánh, một trận cợt nhả.

Hoảng hốt đôi mắt mê ly ở giữa, còn như có như không phối hợp với Hạ Tân.

Hạ Tân cũng không biết quá rồi bao lâu, thẳng đến bên tai truyền đến Doãn Phong Hoa cười lạnh thanh âm, "Hai người các ngươi cũng là không phân trường hợp", Hạ Tân lúc này mới làm ra một bộ hốt hoảng bộ dáng, cuống quít đứng dậy, cùng Vu Bạch Vân kéo dài khoảng cách.

Sau đó, nghi ngờ nhìn phía đứng bên cạnh Doãn Phong Hoa.

Vừa muốn nói gì, lại phát hiện, tay phải của mình còn khoác lên Vu Bạch Vân eo nhỏ lên đâu, vội vàng nắm tay rút trở về.

Đương nhiên, ... Đây đều là giả bộ.

Lại nhìn Vu Bạch Vân, vũ mị đôi mắt bên trong, rõ ràng mang theo vài phần động tình làn thu thuỷ, phấn nhào nhào trên khuôn mặt nhỏ nhắn, còn mang theo vài phần kích tình qua đi dư vị, liền mang tai đều đỏ thấu.

Vu Bạch Vân bỏ ra chút thời gian, mới lý hảo cảm xúc, nhận rõ tình huống trước mắt, phát hiện Doãn Phong Hoa đến .

Vội vàng sửa sang lại mình hơi mỏng vệ trên áo nếp uốn, nhỏ giọng nói, "Hội trưởng, sao ngươi lại tới đây."

Ân, vẻ mặt này, thấy thế nào, đều giống như làm cái gì chuyện xấu, bị người đột nhiên bắt được bộ dáng, sinh động cực kỳ.

Bất quá, Vu Bạch Vân đây cũng không phải là giả bộ.

Tóm lại, nhìn hai người tình huống hiện tại, tuyệt đối không có bất kỳ người nào, hội hoài nghi hai người là giả vờ, ý nghĩ đầu tiên khẳng định là, hai người có nhận không ra người kích an tình.

Doãn Phong Hoa mặc cấp cao màu trắng trang phục bình thường, trên tay phải mang theo tinh mỹ đồng hồ, đứng thẳng ở giữa, tự có một cỗ hạc giữa bầy gà đặc biệt phong cách.

Trên khuôn mặt tuấn mỹ, mặt mày gảy nhẹ ở giữa, hiện lên một vòng mỉa mai ý cười, "Các ngươi đây là gian tình lửa nóng a, cũng không nhìn một chút nơi này là địa phương nào."

Hạ Tân còn chưa lên tiếng, Vu Bạch Vân đã làm ra một bộ người bị hại dáng vẻ, hướng nơi hẻo lánh bên trong nhích lại gần, nói, "Không phải, hội trưởng, là hắn, hắn đột nhiên nhích lại gần, ta là bị ép buộc."

Nói xong, còn làm ra một bộ doanh doanh muốn khóc dáng vẻ.

Hạ Tân tin nàng mới có quỷ.

Nghĩ nghĩ, liền minh bạch Vu Bạch Vân dự định .

Ở trong đó, kỳ thật ẩn giấu mấy vòng cong quấn, không tốn điểm tâm nghĩ, nhưng nhìn không thấu ảo diệu bên trong.

Hạ Tân dĩ nhiên không phải vô duyên vô cớ hôn Vu Bạch Vân , hắn sợ bị Doãn Phong Hoa phát hiện, là bởi vì, sợ bị Doãn Phong Hoa biết, mình là vì Lãnh Tuyết Đồng tới.

Cho nên, chỉ cần thay đổi mục đích của mình liền tốt, nơi này cũng không phải chỉ có Lãnh Tuyết Đồng một nữ nhân.

Tỉ như, đổi thành là vì Vu Bạch Vân tới , bởi vì hai người có kích an tình, vậy cái này lý do không giữ quy tắc tình hợp lý .

Mà lại, là tại không cẩn thận tình huống dưới, bị Doãn Phong Hoa đánh vỡ, vậy thì càng có sức thuyết phục .

Cái này tránh đi vừa mới cái chủng loại kia tiến thối lưỡng nan cục diện, thành công mở ra cục diện.

Hạ Tân cũng có thể xem như vì Lãnh Tuyết Đồng trong sạch, hi sinh chính mình trong sạch .

Ai biết, Doãn Phong Hoa trở về hội làm sao đem hai người chuyện lớn tứ tuyên dương, hắn thậm chí cũng bắt đầu đau đầu làm sao cùng Thư Nguyệt Vũ giải thích.

Như vậy, chính là Hạ Tân cùng Vu Bạch Vân, hai người cộng đồng cõng nồi, Vu Bạch Vân hơi hi sinh điểm nhan sắc.

Nhưng mà, Vu Bạch Vân nhưng lại cố ý xếp đặt làm ra một bộ người bị hại dáng vẻ, là dự định cùng Hạ Tân rũ sạch liên quan, biểu thị mình là bị ép buộc, tất cả nồi, chính là Hạ Tân một người cõng, nàng chỉ là cái vô tội thụ hại quần chúng.

Coi như hai cái này nam nhân sau đó phải đánh muốn ồn ào, cũng cùng với nàng không có bất cứ quan hệ nào, nàng liền một cái vô tội người đi đường, vô tội tiểu nữ nhân.

Doãn Phong Hoa cũng không có khả năng mượn hai người bê bối, trận Vu Bạch Vân từ kỷ luật bộ bộ trưởng trên ghế ngồi giật xuống đến, bởi vì, nàng là người bị hại.

Doãn Phong Hoa lại đối nàng làm cái gì, ngược lại là Doãn Phong Hoa không đúng.

Hạ Tân đều có chút bội phục Vu Bạch Vân, trong chớp nhoáng này, đầu thế mà còn có thể chuyển nhanh như vậy .

Bất quá, Hạ Tân làm sao có thể để nàng dễ dàng như vậy thoát thân, người này có thể là dự định lợi dụng Lãnh Tuyết Đồng danh dự, càng thậm chí thân thể, đi đạt thành mục đích .

Hạ Tân nhún vai, nhìn về phía Doãn Phong Hoa nói, " làm sao, liền xem như hội trưởng hội học sinh, cũng không quản được học sinh việc tư đi, lại nói, nơi này là ra ngoài trường, hai chúng ta làm cái gì, không cần ngươi cho phép đi."

Hạ Tân đang khi nói chuyện, tận lực dùng "Hai chúng ta", biểu thị hai người là cùng nhau, đến mức thật giả, liền để Doãn Phong Hoa đoán đi thôi.

Tiếp xuống mặc cho Vu Bạch Vân làm sao phủi sạch quan hệ cũng vô ích, theo Doãn Phong Hoa, cũng chỉ là càng che càng lộ mà thôi.

Vu Bạch Vân trên mặt biểu lộ cứng đờ, liếc Hạ Tân một chút, cũng liền không nói thêm gì nữa không có ý nghĩa lời nói .

Doãn Phong Hoa một bộ vênh váo tự đắc, cư cao lâm hạ bộ dáng nhìn qua Hạ Tân nói, " ta là không quản được, có thể ta nhớ được các ngươi đều là có nam nữ bằng hữu , hi vọng quản tốt mình cái miệng đó, đừng làm mất mặt Giang Nam đại học."

Nói xong, liền khinh thường lại cùng hai người nói chuyện.

Nhẹ nhàng đẩy xuống bên cạnh Lãnh Tuyết Đồng, nhẹ giọng gọi hai tiếng, "Tuyết Đồng, Tuyết Đồng."

Đương nhiên, cũng không có bất kỳ cái gì đáp lại, Lãnh Tuyết Đồng ngủ rất say.

Vu Bạch Vân giải thích câu, "Nàng say rất lợi hại."

Sau đó, Doãn Phong Hoa trực tiếp đưa tay tới chuẩn bị ôm Lãnh Tuyết Đồng.

Hạ Tân khẽ vươn tay, bắt lấy hắn tay.

Hỏi, "Ngươi muốn làm cái gì?"

Doãn Phong Hoa mày kiếm nhíu một cái, từng thanh từng thanh Hạ Tân tay hất ra , âm thanh lạnh lùng nói, "Mắc mớ gì tới ngươi."

"Ngươi không phải là muốn mang nàng trở về đi."

Hạ Tân không chút kiêng kỵ cười nói, "Ngươi mục đích này cũng không tránh khỏi quá rõ ràng đi, đêm hôm khuya khoắt , là định đem người ta mang về nhà đi, cô nam quả nữ, củi khô lửa bốc à."

Doãn Phong Hoa nhấn mạnh, "Cho nên, ta nói, mắc mớ gì tới ngươi, ngươi cho ta tránh vừa đi, ngươi cho rằng người người đều giống như ngươi à."

"A, ngươi nếu không phải giống như ta, làm sao ngươi biết ta đang suy nghĩ gì?"

Hạ Tân đầu tiên là sắc mị mị ngắm Lãnh Tuyết Đồng một chút, sau đó đối chọi gay gắt cùng Doãn Phong Hoa nhìn nhau, "Mặc kệ là từ ân tình, đạo nghĩa, xã hội, lễ giáo, luân lý phương diện cân nhắc, cũng hẳn là nữ sinh mang nàng trở về tương đối an toàn, là như thế này đi, mây trắng?"

Vu Bạch Vân sững sờ nhẹ gật đầu, nàng còn không có kịp phản ứng, Hạ Tân ở đâu ra dũng khí như thế quang minh chính đại muốn dẫn Lãnh Tuyết Đồng trở về.

Tại ngắn ngủi ngây người về sau, nàng tính minh bạch .

Hiện tại Hạ Tân muốn dẫn Lãnh Tuyết Đồng trở về, không phải là bởi vì giữa hai người có quan hệ gì, rõ ràng là bởi vì nam nhân đối với nữ nhân dục vọng, bởi vì nhưng phàm là cái nam sinh, kiểu gì cũng sẽ đối toàn trường xinh đẹp nhất Lãnh Tuyết Đồng có chút ý nghĩ .

Cho nên, Hạ Tân hiện tại coi như quang minh chính đại đưa ra muốn dẫn Lãnh Tuyết Đồng về nhà, Doãn Phong Hoa cũng sẽ không làm suy nghĩ nhiều, nam sinh đối Lãnh Tuyết Đồng có chút ý nghĩ xấu không phải rất bình thường sao.

Đương nhiên, đây là ngầm mọi người lòng biết rõ tình huống.

Mà bên ngoài, Hạ Tân liền có thể nói, bởi vì có Vu Bạch Vân cái này "Bạn gái" hay là cái gì dưới mặt đất tình nhân ở quan hệ, chí ít có thể cam đoan hắn sẽ không đối Lãnh Tuyết Đồng thế nào, có Vu Bạch Vân nhìn xem đâu, dạng này liền có quang minh chính đại đoạt Lãnh Tuyết Đồng lý do.

Dạng này, đã có thể quang minh chính đại cùng Doãn Phong Hoa đối nghịch, lại có thể không cho Doãn Phong Hoa trận Lãnh Tuyết Đồng mang đi.

Lập tức, tất cả nan đề đều bị Hạ Tân giải quyết, quả thực không có chút nào tì vết. (Hắc Nham võng xuất ra đầu tiên)

Vu Bạch Vân lần nữa thật sâu nhìn Hạ Tân một chút, thầm nghĩ, niên đệ a, ngươi thật đúng là luôn có thể làm ra chút khiến người kinh ngạc chuyện đâu!

Mà Doãn Phong Hoa nhướng mày, trong mắt lóe ra sâm nhiên sát cơ, nhìn qua Hạ Tân, âm thanh lạnh lùng nói, "Ngươi là muốn cùng ta đối nghịch rồi."

Hạ Tân một bộ vẻ không có gì sợ cười nói, "Ta nhớ ngươi sai lầm, là ngươi nhất định phải cùng ta đối nghịch sao?"