Răng bộ nam đang theo dõi lên đường tàn huyết đao muội về thành đâu, hiện tại đi lên cũng không kịp , cái này Irelia thời cơ bắt vừa vặn. 

Đang không cam lòng ở giữa, đột nhiên lần nữa nghe được đồng đội tin chết.

Trên màn hình xuất hiện Sivir đơn giết tẫn tin tức nhắc nhở.

Đây là tình huống như thế nào?

Bot cũng bị đơn giết?

Răng bộ nam vội vàng nhìn về phía bot, phát hiện Sivir cũng là tàn huyết từ Trụ xuống chạy ra ngoài, mắt thấy muốn chết, còn chưa kịp cao hứng đâu, liền thấy Sivir bổ miệng Hồi Máu, chính là chống được lần này.

"..."

Bất luận cái gì đội ngũ đều sẽ có nhược điểm, mà bọn hắn cái đội ngũ này nhược điểm kỳ thật chính là bot Ad, Ad năng lực cá nhân cùng nó nói là không xuất sắc, chẳng bằng nói là kém, đối tuyến năng lực mười phần.

Ad vị trí này rất khó chơi, hắn cũng tìm không thấy tốt Ad, cũng may phe mình Ad đoàn chiến có thể chuyển vận, cùng nó muốn đường lên cường thế đoàn chiến 1 giây liền chết, hắn còn càng thích đoàn chiến có thể chuyển vận .

Đây chính là cái đoàn đội trò chơi.

Cho nên bot chỉ cần hèn mọn phát dục liền tốt,

Rất may mắn, hắn cảm thấy đối diện Ad cũng rất bình thường, bot không có chuyện gì.

Nào nghĩ tới không như mong muốn, mình Ad thế mà bị càng Tháp Kiền .

Ngô Tử Văn khen ngợi câu, "Lão tứ, làm tốt."

Trần Đông xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, mỉm cười nói, "Ta nhìn Thresh đi , hắn lại thả kỹ năng đến Thanh binh, liền muốn xông đi lên liều một đợt , không nghĩ tới đánh ra Tốc Biến, kỳ thật ta vừa cũng đang suy nghĩ muốn hay không vượt tháp, bởi vì Thresh nhất định lập tức tại hướng trở về , ngẫm lại cảm thấy thời gian đủ, liền vượt qua, đúng là may mắn không chết."

"Có thể, chúng ta đánh trở về một chút, " Ngô Tử Văn gật gật đầu, phát hiện Trần Đông đã so trước kia cường thế nhiều, "Tiếp theo đầu hỏa long đừng thả, Irelia ba loại, Cự Ma còn là mấy cái món nhỏ, hiện tại là Irelia cường thế kỳ, chúng ta có thể đánh ."

"Ân, ta lập tức vô tận."

Hạ Tân hiện tại đâu chỉ là cường thế, vậy đơn giản là vô địch a.

Ba loại mới ra, Irelia hội sinh ra một cái chất biến.

Hạ Tân liền trận màu xanh phương xếp sau một cái cung thủ đánh thành tàn huyết, để Cự Ma cũng không dám đi lên farm creep.

Cự Ma chỉ đi lên một lần, là vì bổ cái xe thể thao, bị Q tới Irelia một cái E cân đối đả kích trực tiếp choáng ở, sau đó bị đuổi theo đánh, Cự Ma quay đầu cắn miệng, mở ra W gia tốc liền chạy, chạy ra mấy bước lại chỉ có thể dùng cây cột đỉnh Irelia, Irelia lập tức vượt qua cây cột, Q đến trên người hắn, mở ra đại chiêu, ép Cự Ma giao đại chiêu, đều kém chút bị đánh chết, đành phải lại giao Tốc Biến, mới miễn cưỡng chạy vào Trụ xuống , Irelia nếu là có tránh đoán chừng là trực tiếp liền chết.

Răng bộ nam nổi giận, "Làm cái gì, ta bắt trúng bot chết, vồ xuống lên đường chết, cái này còn đánh cọng lông, đối diện đi rừng đều không đến, liền bị giết."

Không người nào dám trả lời.

"Được rồi, tăng tốc điểm tiết tấu đi, tiếp xuống ổn điểm, chờ ta gank."

Răng bộ nam vẫn là rất rõ ràng đánh như thế nào đối diện.

Đang khi nói chuyện, lại xâm lấn đối diện trên nửa rừng khu, trận Trương Phong F4 đoạt, lưu lại cái tiểu nhân cho hắn.

Hắn biết có mắt nhìn xem hắn, bất quá hắn cũng biết máy xúc tại hạ nửa rừng khu, cho nên không chút hoang mang đi rừng, nhỏ Hoàng Kê không làm gì được hắn.

Hắn cái này khiến chủ yếu làm hai chuyện, một là trận Mid Hoàng Kê tâm tính đánh băng, hai là trận máy xúc bắt băng, hắn biết rõ, ở trên đường Irelia khống đường tình huống dưới, máy xúc hiện tại chỉ có thể bảo vệ, Mid hai đánh hai, hắn lại đánh không lại.

Răng bộ nam tiết tấu rất thuận, tại màu tím phương lại muốn xoát Red thời điểm, hắn biết máy xúc sẽ đi bảo đảm Red, bắt lấy cái này khe hở, phối hợp bot hai người, lần nữa vượt qua sóng bot Trụ, nhanh như điện chớp nhận lấy Sivir đầu người, đánh xong liền đi, không lưu luyến chút nào.

Cơ hồ tất cả tiết tấu đều tại án lấy dự đoán của hắn đi, hắn cũng là đi rừng, mà lại là thuộc về thao tác không xuất sắc, toàn bộ nhờ đầu não đi rừng, hắn chính là dựa vào đầu não đánh tới hôm nay, đang nhìn người khác tranh tài hắn liền đặc biệt chú ý đi rừng động tĩnh, nhất là đang nhìn qua mấy trận phát thanh truyền thông sau cuộc tranh tài, hắn xác định, đối diện cái này đi rừng, rất thần, cũng cực kỳ cải bắp.

Nói hắn thần, là bởi vì khứu giác quá nhạy cảm, nơi nào có chiến đấu, hắn liền sẽ lập tức xuất hiện ở nơi nào, nói hắn đồ ăn, đó cũng là bởi vì hắn cũng vẻn vẹn dựa vào khứu giác mà thôi, cho nên, mình chỉ cần đi ngược lại con đường cũ liền tốt, tỉ như, bình thường tới nói mình trộm hắn như vậy nhiều dã, khẳng định sẽ đi trộm đỏ, cái này đi rừng liền sẽ đi bảo đảm đỏ, mình lúc này chỉ cần không chút do dự đi tới liền tốt.

Hắn đối đối diện đi rừng mạch suy nghĩ, quả thực rõ rõ ràng ràng, bản thân hắn thuộc về đầu não hình đi rừng, thực tế thích đánh đối diện loại này ngốc nghếch hình đi rừng.

Mà lại, 404 phòng ngủ còn có cái vấn đề hắn cũng đã sớm biết, đối diện Mid rất thích làm kẻ chỉ điểm, đi ra ngoài tất mang một cái thật mắt, mà lại xoát xong Binh nhất định làm kẻ chỉ điểm, một cái mắt bị nhổ, cũng sẽ lập tức bổ mắt , hành động hình thức quả thực không nên quá đơn nhất, hắn thừa nhận Mid farm creep, phát dục đều rất cường đại, nhưng cái này mắt, chính là một cái chỗ đột phá, hơn nữa còn có vấn đề khác, tạm thời trước không đề cập tới...

Cùng Mid tương phản chính là đối diện bot Ad, là toàn bộ đội không thích nhất làm kẻ chỉ điểm , mắt làm vô cùng ít ỏi.

Phải nói, hắn luôn luôn ở vào bảo hộ phía dưới, mà lại kinh tế cũng căng thẳng, ba đầu đường, hắn phát dục luôn luôn so ra kém lên đường cùng Mid, cho nên vì tiết kiệm tiền, không hay làm mắt, đều là để Hỗ trợ đi làm, bởi vậy, bot... Tốt bắt, chằm chằm chuẩn Hỗ trợ phóng nhãn vị trí, lách qua đi là được rồi.

Đương nhiên, còn có chút vấn đề khác, hắn đang nhìn qua mấy trận sau cuộc tranh tài, lập tức liền phát hiện , bởi vì quá rõ ràng.

Muốn nói đối diện hắn duy nhất tìm không ra vấn đề, chính là lên đường, hắn ngay từ đầu cảm thấy cái này lên đường quá hung ác, gặp được mình tuyệt đối một trảo vừa chết, về sau hắn mới phát hiện, lên đường hung ác là hung ác, cũng không phải ngốc nghếch hung ác , mắt làm nhiều, cũng sẽ quan sát vị trí của mình, trọng yếu nhất chính là thao tác quá lợi hại, đường bên trên cơ hồ không có đối thủ, chỉ cần có thể cùng đối diện hòa bình phát dục, hắn đều cảm thấy mình kiếm lời.

Nhưng mà, cái này rất khó.

Giết hết Ad, hắn là lập tức chạy, sau đó xem xét nhỏ bản đồ, phát hiện Irelia đã nhanh nhanh Thanh binh, mang theo một đợt Binh tiến tháp.

Phàm là mang đầu óc đều phải biết Irelia muốn làm gì , hắn cũng là khiếu Cự Ma lập tức chạy, bất quá đã chậm.

Máy xúc từ sau đường đi vòng qua, phối hợp Irelia, trực tiếp cường sát Cự Ma.

Cái này khiến răng bộ nam trong lòng rất phiền, phiền liền dễ dàng phạm sai lầm, vì thế hắn phạm vào cái sai lầm nhỏ, cũng đúc thành đánh sai.

Thừa dịp mình cũng ba loại , hắn tưởng ép Irelia một đợt.

Tìm một cơ hội, tại xác định máy xúc tại hạ tình huống, hắn trốn đến lên đường cái thứ nhất bụi cỏ, sau đó để Cự Ma đi lên bán, vừa đánh vừa lui, cái này Irelia liền cùng cắn câu con cá , đuổi theo Cự Ma liền chặt đến đây, Hecarim mở ra E kỹ năng, tại trong bụi cỏ chạy tới chạy lui vài vòng, gia tăng lực công kích về sau, thẳng tắp đụng ra ngoài, phối hợp Cự Ma phản đánh.

Có thể hắn đánh giá thấp Irelia cường thế độ, một cước này là đá trúng, có thể Irelia lập tức Q tàn huyết tiểu binh đi.

Hecarim mở ra tật chạy lên đi, theo cái đại chiêu, bị Irelia lại một cái Q cho tránh mất.

Chỉ dựa vào Q liền tránh hắn đại chiêu, cái này Hecarim đều kinh đến .

Mà lại cái này Irelia không chỉ có không đi, còn lập tức quay đầu cho hắn tới cái E cân đối đả kích, nửa huyết, mở ra đại chiêu bắt đầu phản đánh.

Hecarim còn chưa làm phòng trang, thanh máu là xoát xoát mất.

Muốn chạy thời điểm đã chậm, bị Irelia đuổi theo đi a mấy bước, mặc dù Cự Ma đang đuổi lấy Irelia chặt, cũng dùng cây cột trận Irelia đẩy ra , nhưng Irelia lại Q đi lên, bổ hai đao, Hecarim E kỹ năng CD tốt chạy ra mấy bước, bị Tốc Biến đi lên Irelia một đao chém chết.

Cái này cũng coi như xong, cứ như vậy một phần tư huyết không đến Irelia, chọn nửa huyết trở lên Cự Ma, còn tại tia huyết tình huống trận Cự Ma cho phản sát .

Rất khủng bố!

Lên đường cái này một đợt đem hắn tiết tấu cho đánh tan, lại đưa Irelia hai người đầu không nói, bot rừng khu còn bị máy xúc cho phản quang .

Cái này cũng dẫn đến 18 phút, Irelia đều Gươm Của Vua Vô Danh ba loại tiểu Băng thuẫn, thủy ngân hài.

Cái này trang bị tại 18 phút, có thể nói là khó giải, gặp kẻ nào giết kẻ đó.

Vấn đề lớn nhất là, ngươi còn khống chế không được hắn.

Màu xanh phương bên này Ryze cùng Hecarim mặc dù so đối diện bên trong dã phát dục tốt, nhưng bot Ad vẫn còn so sánh đối diện Ad hơi kém một chút.

Tại Hồng Long cửa ra vào đánh sóng Rồng đoàn, đánh sóng 2 đổi 3.

Màu xanh phương tẫn cùng Cự Ma đều bị Irelia giết, còn có Thresh thì là bị Sa Hoàng thu, màu tím phương chết máy xúc cùng nhỏ Hoàng Kê.

Hồng Long bị màu tím phương đoạt.

Răng bộ nam giai đoạn trước tốt đẹp tiết tấu cũng bởi vì Irelia cường thế, bắt đầu tan rã.

Irelia tại Top mang đường, hai người ngươi không dám đi chọc giận nàng.

Ba người đi, không chỉ có lãng phí, còn chưa nhất định bắt chết hắn.

Răng bộ nam rất tức giận, tình huống hiện tại là bên này hắn tại mang tiết tấu, đối diện Irelia tại mang tiết tấu.

Cái này Irelia còn cường thế rối tinh rối mù, để vốn phải là nghiêng về một bên tình thế, biến thành thế cân bằng.

Song phương đánh mấy đợt, đều là có đến có về.

Thẳng đến tại tranh đoạt đầu thứ tư long, một đầu hỏa long thời điểm.

Màu tím phương ra cái kỳ chiêu.

Màu xanh phương dẫn đầu chiếm cứ địa hình, trận màu tím phương kẹt tại Mid, tại Irelia, Alistar, Sivir đang cùng bọn hắn dây dưa quấy rầy thời điểm, màu xanh phương trực tiếp cây đuốc long đánh rớt.

Chỉ là đang đánh mất hỏa long không bao lâu, trên màn hình cũng sáng lên Baron Nashor bị diệt tin tức.

Cái này khiến màu xanh phương mấy người lập tức mở to hai mắt nhìn, rõ ràng Baron Nashor cửa ra vào còn cắm mắt của bọn hắn , cái này Baron Nashor cứ như vậy không có?

Kỳ thật, là Sa Hoàng đứng tại lên dốc, máy xúc đào hang từ lên dốc xuống dưới, đỉnh Baron Nashor, hai người thẳng tắp trộm mất , Sa Hoàng đánh Baron Nashor rất nhanh.

Cái này một cái Baron Nashor, để màu tím phương lột sạch màu xanh phương toàn bộ bên ngoài Trụ.

Giai đoạn trước thế yếu cũng bị hoàn toàn đảo ngược thành ưu thế.

Mà lại càng đến hậu kỳ, màu tím phương trận cho lên ưu thế cũng dần dần thể hiện đi ra , Irelia mặc dù tiến đến bị bọn hắn tập kích, mấy giây liền nằm, nhưng đối xếp sau uy hiếp quá lớn, cơ hồ choáng ở tẫn liền giây, mà lại Sa Hoàng hậu kỳ quá khó giải, Sa binh đâm mấy lần cảm giác thịt đều tại đau, lang thang tay ngắn trả lại không đi, song phương chuyển vận cũng không phải một cái cấp bậc .

Cứ như vậy một mực đánh tới 4 0 đến phút, tại màu tím phương lần nữa muốn bắt Baron Nashor thời điểm, màu xanh phương đi lên đánh một đợt, bị đánh sóng 1 đổi 4, đối diện liền chết một cái Irelia, Irelia là đột nhiên Tốc Biến tới trước giây mất tẫn, sau đó ăn một sóng lớn kỹ năng chết mất, cái này khiến màu tím phương đằng sau xông lên người đều rất an toàn, huống hồ Irelia còn có phục sinh giáp đứng lên, lại làm Hecarim hơn phân nửa đầu huyết mới bị giết.

Màu xanh phương trừ Thresh toàn bộ bỏ mình.

Màu tím phương long cũng không đánh, cứ như vậy một đường thúc đẩy đi, đẩy xong bên trong cao điểm về sau trực tiếp liên quan đại bản doanh đều cho tận diệt .

Cầm xuống tràng thắng lợi này...

Răng bộ nam hiện tại rất nén giận, hắn cảm giác thua rất oan.

Hắn cũng không cảm thấy mình làm sai chỗ nào, hắn trận mỗi một điểm đều tính toán rất tốt, hắn biết rõ đối diện ưu điểm, cùng nhược điểm, cũng đánh rất nhằm vào, trước 20 phút, bọn hắn bên này là lớn ưu thế , đều trận đối diện bên trong dã đánh băng.

Chỉ là vạn vạn không nghĩ tới, để cái này Irelia , để bọn hắn không có cách nào xử lý...