Đại khái, học sinh tiểu học cãi nhau, chính là giống như hai người như bây giờ đi. 

Mặt đỏ tía tai , trừng tròng mắt, so với ai giọng lớn, lại không có nửa điểm bình thường ôn hòa khiêm tốn cùng trầm ổn.

Hai người đều có chút kích động.

Bạch Vũ cứ như vậy nhìn qua Hạ Tân bóp nát điện thoại di động của hắn, máu tươi hỗn hợp linh kiện tản mát, ánh mắt của hắn không thay đổi, cười lạnh nói, "Xét đến cùng, vẫn là không dám, không phải sao?"

" mắc mớ gì tới ngươi đâu?"

"Bởi vì ngươi không dám, ngươi sợ hãi, ngươi không sợ chết, không sợ cái khác khó khăn, không sợ cái khác hãm hại, nhưng ngươi sợ hãi mất đi, bởi vì ngươi mất đi thứ trọng yếu nhất, nếm đến qua loại kia đau đớn, cho nên ngươi sợ, ngươi không còn dám để cho mình mất đi bất kỳ vật gì, không dám để cho hiện tại cân bằng bị đánh vỡ, không dám để cho cuộc sống của mình bên trong, lại có bất luận kẻ nào biến mất, cho nên, ngươi căn bản không dám làm cái gì ."

" a, ngươi cái này bày ra một bộ hiểu rất rõ ta bộ dáng là chuyện gì xảy ra?"

"Không phải ta hiểu rõ ngươi. Là nhà tâm lý học hiểu rõ ngươi, ta cố ý, kỹ càng trưng cầu ý kiến qua ngươi tình huống."

Bạch Vũ nghiêm mặt nói, "Bởi vì ta ngay từ đầu cho là ngươi là loại kia hoa tâm, đùa bỡn tình cảm người, về sau lại phát hiện không phải, bởi vì, ngươi không phải muốn nữ sinh nhục thể, cũng không cần tiền tài của bọn họ. Càng sẽ không chiếm người khác tiện nghi gì, sau đó, cái này để ta đối với hiện tại tình huống rất không hiểu, ngươi đến cùng, là như thế nào người a, cho nên, ta đặc địa đi tìm đỉnh tiêm tâm lý học nhà trưng cầu ý kiến qua ngươi tình huống, chuyện của ngươi, là đặc biệt nhất!"

"A, nhà tâm lý học, vậy ta còn thật muốn thật tốt nghe một chút, đến cùng có thêm am hiểu ta." Hạ Tân cười lạnh đối mặt.

Bạch Vũ cũng có chút phát hỏa, "Ta sợ ngươi chịu không được."

"Vậy ngươi ngược lại là thử nhìn một chút a." Hạ Tân đối chọi gay gắt.

Sau đó, Bạch Vũ mặt lạnh lấy, chậm rãi tự thuật nói, " ngươi tình huống, cũng không phải là đùa bỡn tình cảm, ngươi chỉ là. Không muốn thương tổn người khác đồng thời, lại sợ mất đi, cái này cùng ngươi qua đi kinh lịch có quan hệ."

"Bởi vì ngươi từ nhỏ đã không có cha mẹ, chưa từng có cảm thụ qua thân tình ấm áp, không có nếm đến qua bị người khác yêu , chiếu cố cái chủng loại kia cảm giác, đây là cô nhi phổ biến nhất vấn đề, khuyết thiếu yêu."

"Cho nên, ngươi khát vọng yêu, tựa như gia đình độc thân bên trong, thiếu khuyết mẫu thân một phương hội khát vọng tình thương của mẹ, thiếu khuyết phụ thân một phương hội khát vọng tình thương của cha, cái này đối với con người mà nói, là bình thường nhất bất quá tình cảm, không có người, là một người đi vào trên đời này, một cái nhân sinh tích trữ tới, liên động vật, đều sẽ nhớ rõ mình phụ mẫu."

"Đáng tiếc ngươi không có, cho nên, ngươi từ đáy lòng khao khát cỗ bị yêu cảm giác, mặc kệ, là cái gì yêu cũng tốt, ngươi tham lam khát cầu, hưởng thụ lấy, được người yêu lấy cảm giác, mặc kệ ai cũng tốt, chỉ cần yêu ngươi liền tốt."

"Chỉ tiếc, người khác cho ngươi, kia là tình yêu yêu, cũng không phải là thân tình yêu, đáy lòng của ngươi kỳ thật rất rõ ràng, ngay cả như vậy, ngươi cũng rất hưởng thụ được người yêu lấy cảm giác, ngươi sợ hãi mất đi loại cảm giác này, ta không phải ngươi, cái này loại tâm lý vấn đề, đại khái cùng ngươi qua đi tàn khốc sinh hoạt, giống như bị thế giới này vứt bỏ kinh lịch khá liên quan."

Không có sai, tại thiếu khuyết yêu đồng thời, Hạ Tân cũng bị toàn bộ thế giới vứt bỏ, qua nhiều năm như vậy, hắn là thế nào tới , cũng chỉ có Hạ Dạ rõ ràng, là Hạ Dạ chèo chống hắn một đi ngang qua tới. Cho nên mới sẽ nói, Hạ Dạ mới là hắn toàn bộ.

Hạ Tân từ đáy lòng khát vọng yêu, khát vọng thân tình, thẳng đến, hắn rốt cục phát hiện, Hạ Dạ nguyên lai không phải muội muội của hắn, hắn chỗ ảo tưởng huynh muội, nguyên lai là cái giả tượng, hắn sớm đã không còn như thế thân tình .

Cho nên. Hắn mới có thể không chịu nổi đả kích, hôn mê bất tỉnh.

Mà lại, hàng đêm rời đi, cái này đả kích với hắn mà nói cũng quá lớn, trực tiếp phá hủy hắn toàn bộ thế giới, để cả người hắn cũng sa đọa tiến vực sâu không đáy.

Nếu như, không phải lạnh Tuyết Đồng đem hắn kéo lên

Bạch Vũ tiếp tục nói, "Ta cũng không có muốn chỉ trích ngươi ý tứ, đây đều là nhà tâm lý học nguyên thoại. Rất đáng tiếc, ngươi cũng không thể đạt được thân tình cơ hội, càng không khả năng hưởng thụ được bị phụ mẫu bảo vệ, che chở cảm giác, cho nên, cho dù là tình yêu yêu cũng tốt, ngươi cũng sẽ tham lam hưởng thụ loại này bị yêu cảm giác."

"Đồng thời, bản thân ngươi, cũng sẽ ý đồ trở về báo phần này yêu, bởi vì, đáy lòng của ngươi, là một cái trọng cảm tình, ôn nhu người thiện lương, ngươi hội hồi báo người khác cho ngươi tình cảm, cho dù là , bất kỳ người nào cho ngươi yêu, nhưng mà, vấn đề chính là. Ngươi hồi báo, là thân tình yêu, không phải tình yêu yêu!"

"Đúng, bất kỳ một cái nào nữ hài đều như thế, ngươi hưởng thụ bị đối phương yêu cảm giác, đồng thời hồi báo đối phương, hồi báo lấy thân tình yêu, ngươi hưởng thụ loại cảm giác này, sợ hãi bất kỳ mất đi."

"Tựa như ở phi cơ trận nơi đó. Ta lúc ấy ngay tại trận, ta cảm thấy đã ngươi tới, Thư Nguyệt Vũ cũng phải lưu lại, nhưng mà nàng còn là đi , nàng quá kiêu ngạo, bởi vì nàng đã minh bạch, ngươi từ lúc mới bắt đầu không báo kỳ vọng, đến cuối cùng dần dần đáp lại đối phương tình cảm, ngươi cho , cũng chỉ là thân tình yêu, không phải tình yêu yêu, kia là kiêu ngạo nàng không cách nào tiếp nhận ."

Bạch Vũ nói cái này, nhìn thẳng Hạ Tân con mắt nói, " ta nói có lỗi sao?"

Hạ Tân hô hấp dồn dập, ở ngực một trận chập trùng, cắn răng, nhìn chòng chọc vào Bạch Vũ.

Kỳ thật, Hạ Tân trong lòng cũng có như vậy một chút cảm giác. Hắn biết, mình khát vọng được phụ mẫu chỗ yêu , khát vọng hưởng thụ phụ mẫu che chở, khát vọng tại phụ mẫu trong ngực nũng nịu cái loại cảm giác này.

Cho dù là bị phụ thân giáo huấn, bị mẫu thân lải nhải, kia cũng là hắn khát vọng, bình thản, ấm áp , phổ thông . Có cuộc sống của người nhà.

Nhưng mà, hắn không có.

Vĩnh viễn cũng sẽ không có .

Hắn bất mãn tại, tất cả hài tử, đều có phụ mẫu, đều có thân nhân, có phụ mẫu mang theo đi ra ngoài chơi, có thân nhân ăn tết đến cho tiền mừng tuổi, có phụ mẫu vừa giúp lấy chỉnh lý gian phòng, giúp quở trách hắn, có thân thích đến thăm giúp đỡ nói vài lời dễ nghe, lại trêu chọc vài câu, năm nay lại cao lớn , nên tìm bạn gái đi.

Những chuyện này, hắn cũng sẽ không nếm đến , mà lại, có tác dụng trong thời gian hạn định là vĩnh viễn, là hắn cả đời này.

Tại người khác một nhà đoàn tụ cây thông Noel lúc trước, hắn chỉ có thể tại Giáng Sinh ban đêm, một người phiêu bạt tại gió lạnh cùng mưa to bên trong, vì ngày mai sinh kế bôn ba.

Tại người khác ăn tết vui vẻ hòa thuận cho tiền mừng tuổi lúc, hắn chỉ có thể đói bụng, đi đánh lấy giá rẻ công, thụ lấy lão bản bạch nhãn đồng thời, chỉ vì trong tay hắn điểm này ít ỏi tiền lương, có thể chiếu cố mình cùng muội muội, đêm nay không cần ăn đói mặc rách.

Tại mưa to thiên, hài tử của người khác có phụ mẫu, hoặc lái xe, hoặc cưỡi xe tới đón đưa bọn hắn bảo bối hài tử về nhà, ôm những hài tử khác ôn nhu quan tâm nói, "Đói bụng không, đông lạnh hỏng đi, nhanh đến mụ mụ trong ngực đến, nhanh đến ba ba trong xe đến" thời điểm, Hạ Tân chỉ có thể một người lẻ loi trơ trọi đỉnh lấy đầy trời mưa to, một mình đi lại tại mặc dù náo nhiệt, lại cùng hắn không có chút nào quan hệ quạnh quẽ bàn bạc, náo nhiệt là của người khác, hắn cái gì cũng không có, chỉ có băng lãnh nước mưa, thẩm thấu hắn toàn thân quần áo, còn có tâm linh.

Hắn đã từng căm hận qua, chán ghét qua, nhưng hàng đêm, cho hắn thân tình ôm ấp cùng ấm áp.

Hắn miễn cưỡng cũng tiếp nhận xuống dưới.

Cho nên, hắn đặc biệt muốn cùng lạnh Tuyết Đồng tổ kiến mới gia đình, sinh mấy đứa bé như thế, hắn khát vọng thân tình ôm ấp.

Nói trắng ra là, hắn chỉ là cái phổ thông tiểu hài, phổ thông thiếu tình yêu cô nhi, đối với thân tình tồn tại khát vọng mãnh liệt.

Nhưng là hắn nấp rất kỹ, hắn ra vẻ kiên cường , không cho bất luận kẻ nào phát hiện.

Có thể cái này, không thể gạt được đỉnh tiêm nhà tâm lý học con mắt.

Hạ Tân là kiên cường , cũng là yếu ớt, hắn kiên cường có can đảm đối mặt tất cả gian nan hiểm trở, có can đảm cùng sinh hoạt bất công làm đấu tranh, đồng thời, hắn cũng yếu ớt, tại tâm linh lên, không chịu nổi một kích.

Bạch Vũ tiếp tục nói, "Ta không có tư cách quản người khác chuyện, càng không tư cách quản người khác chuyện tình cảm. Ta chỉ là đứng tại bằng hữu góc độ, cũng đứng tại Tuyết Đồng góc độ, khuyên nhủ ngươi một câu, ngươi không thể tiếp tục như vậy, có nữ hài, đối ngươi là tình yêu, cũng không phải là thân tình, mà ngươi, tự tiện trận cái này tình cảm xem như thân tình, ngươi đang lừa gạt những người khác đồng thời, cũng đang lừa gạt chính ngươi, càng tổn thương lấy chính ngươi, cùng ngươi người bên cạnh."

"Ngươi đủ rồi, ta không có."

"Ngươi có, có lẽ, chính ngươi cũng không phát hiện, chính là bởi vì biết ngươi là hạng người gì, ta mới có thể đến nói với ngươi những thứ này. Nếu như là những người khác, ta căn bản lười nhác nói với hắn."

" đừng làm ra ngươi hiểu rất rõ ta bộ dáng."

"Vậy ngươi lại am hiểu mình bao nhiêu đâu."

"Chí ít nhiều hơn ngươi!"

Hạ Tân cũng không nghĩ tới, tại mình hô to đồng thời, thế mà phẫn nộ đã xuất thủ, lúc đầu Bạch Vũ có thể tuỳ tiện liên hệ lạnh Tuyết Đồng, cái này làm cho hắn rất khó chịu, hiện tại Bạch Vũ thế mà còn tới giáo dục hắn, liền càng làm cho hắn nổi giận, cái kia nắm đấm, không tự kìm hãm được liền quét tới.

Bạch Vũ cũng là theo bản năng phản kích, đưa tay vừa nhấc, một cái kiếm chỉ tin tức như lôi điện nhấn tới.

Hai người đồng thời bị đối phương lực đạo đánh bay, đụng phải phía sau trên lan can, "Loảng xoảng" hai tiếng, đều trận lan can đụng bay ra ngoài, bởi vì đều ăn đối phương một chút, thân thể hai người mất cân bằng đều từ lầu hai ngã xuống tới.

Bạch Vũ ở giữa không trung, một cái lộn ngược ra sau, sau đó "Phanh" một chút vững vàng rơi xuống trên mặt đất.

Hạ Tân đưa tay hướng trên tường đẩy, mượn lực đạo, trên mặt đất thoáng trượt ra hơn một mét, cũng ngừng lại thân hình, nửa ngồi đến trên mặt đất, sau đó lại chậm rãi đứng lên.

Bạch Vũ thân thể run lên, ọe xuống, vội vàng đưa tay bịt miệng lại môi, ăn Lý Liên Tinh nhiều như vậy xuống đều cùng người không việc gì giống như hắn, lại mở ra tay lúc, phát hiện trong lòng bàn tay đã đều là máu.

Hạ Tân khóe miệng, cũng tràn ra điểm máu tươi, đồng thời, hắn phát hiện ở ngực trúng lần này về sau, lực đạo của mình thế mà bị đánh tan , nắm lên nắm đấm, cũng không có chút nào lực đạo, vẻn vẹn một chút, liền để hắn rất khó dùng lại lực.

Hắn còn muốn nói chút gì, nhưng cái này lẳng lơ động quá lớn , hai người từ trên lầu đến rơi xuống , lập tức đưa tới nhân viên cửa hàng chú ý.

Quản lý cũng liền bận bịu chạy tới, kiểm tra thương thế của hai người, thậm chí liền hơn 40 tuổi trung niên mập mạp chủ cửa hàng đều vội vàng chạy tới.

Nhìn xem trên lầu lan can, lại nhìn xem thương thế của hai người, lo lắng hỏi, "Chuyện gì xảy ra, chuyện gì xảy ra, là lan can hỏng, để các ngươi rớt xuống sao, hai người các ngươi tổn thương nghiêm trọng không, đều thổ huyết a, ông trời của ta, ta gọi thầy thuốc, ta lập tức gọi bác sĩ, mẹ. Ta để những cái này hỗn đản, đừng ở kiến trúc lên ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu , cho ta làm như thế cái lan can, ta không tha cho bọn hắn, ta lập tức cho các ngươi gọi bác sĩ."

"Không cần."

Hạ Tân cùng Bạch Vũ đồng thời trả lời.

"Không có gì đáng ngại." Bạch Vũ nói.

"Ta rất tốt, không có chuyện gì." Hạ Tân trả lời.

"Nhìn thầy thuốc, nhất định phải nhìn thầy thuốc, cũng đừng lưu lại cái gì nội thương, đây đều là lỗi của ta." Chủ cửa hàng một mặt hối hận cùng áy náy.

Cái này muốn để hai người vạch trần ra ngoài, hắn cái này ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, lan can không tốn sức, kém chút trận người ngã chết, hắn về sau liền có thể đóng cửa , thực tế loại tin tức này tại sinh viên bên trong truyền đặc biệt nhanh.

Hạ Tân tự nhiên minh bạch lão bản này tâm tư, tại đại học thành cái này, danh tiếng mới là trọng yếu nhất.

Hạ Tân lắc đầu, ôn hòa nói, "Không có việc gì, ta là mình không cẩn thận đến rơi xuống ."

Bạch Vũ cũng trả lời nói, "Ta ngắm phong cảnh, không có chú ý ngã xuống ."

Hai người đều không muốn vô tội lão bản gánh trách ý tứ.

Cái kia trung niên lão bản lập tức rất là cảm động, "Người tốt đâu, hai vị đều là người tốt đâu, đêm nay ta mời khách, các ngươi muốn cái gì cứ việc gọi a, không muốn khách khí với ta, các ngươi, thật không cần nhìn thầy thuốc sao?"