Tại 101 bên trong, có một loại đồng đội, gọi ta phương đội bạn, có một loại đồng đội, khiếu địch quân đồng đội. ? ?

Thường thấy nhất nhổ nước bọt không ai qua được, bên ta đi rừng sẽ chỉ đi rừng, địch quân đi rừng, bàn bàn thần.

Mà bây giờ, 40 4 phòng ngủ đụng phải vấn đề là, bên ta lão Lục, cùng địch quân lão Lục.

Mặc dù biết Hạ Tân chơi qua quốc phục thứ nhất, đánh lên qua 18oo phân, cũng tại phía bên mình Carry qua vô số lần, còn đánh bại Mân Giang, biết hắn rất lợi hại, có thể, chỉ có cái này lần thứ nhất chính thức đối chiến, mới có thể để cho người minh bạch, Hạ Tân thực lực cụ thể khủng bố đến mức nào.

40 4 phòng ngủ sẽ không đánh giai đoạn trước (ván) cục, dẫn đến bị Mân Giang nhấn cái đầu đánh, hiện tại trận Hạ Tân phóng tới một cái sẽ đánh giai đoạn trước (ván) cục nghề nghiệp trong đội ngũ, lập tức liền có thể biết hắn đánh thuận gió (ván) cục cường đại .

Nói cái gì thuận gió (ván) cục người người sẽ đánh, đó cũng là phân người tiêu chuẩn , Hạ Tân cái này Vayne liền làm bọn hắn bên này không có cách nào ra ngoài, không có cách nào tiếp đoàn nhỏ.

Thao tác tốt Vayne, đoàn nhỏ chỉ cần không bị giây, căn bản là vô địch , nhất là Hạ Tân loại này trang bị, chuyển vận tuyệt đối bạo tạc, đại đoàn lời nói 40 4 phòng ngủ liền càng khó đánh, chỉnh thể kinh tế quá lạc hậu.

Hoặc giả thuyết, đối phương chủ yếu kinh tế, đều tập trung ở Ad trên thân, cũng chờ tại tập trung ở đối phương người lợi hại nhất trên thân.

Nếu như Hạ Tân không nhường, bọn hắn bên này là rất khó thắng , cái này có thể như trước kia ngược gió (ván) cục không đồng nhất hình dáng a.

Mấy người chỉ có thể thả Rồng, thả bên ngoài Trụ, kháng ép thủ đường.

Nhìn, thế yếu chỉ là đang không ngừng tăng lớn mà thôi.

40 4 phòng ngủ có điểm giống là tại mãn tính tử vong.

Đang chờ đợi chiến bại kèn lệnh.

Sau đó, đúng lúc này, tại thiên thu chiến đội, tại màu đỏ phương lên đường, đoạt mất 40 4 phòng ngủ đỏ, lại lui lại về sau.

40 4 phòng ngủ lúc đầu cũng không muốn đuổi theo, không có đỏ liền không có đỏ đi, hiện tại loại tình huống này, đỏ khẳng định chỉ có thể nhường.

Nhưng mà, đúng lúc này, cũng không biết là ai trước mở đầu, tại cái này 22 phút thời điểm, thiên thu chiến đội lựa chọn mở Baron Nashor.

Cái này thật to vượt quá 40 4 phòng ngủ dự kiến.

Coi như thiên thu hiện tại là lớn ưu thế, cũng không có cách nào mở Baron Nashor đi, đây là cần tiêu tốn rất nhiều kỹ năng , đẳng cấp này, lam cũng không đủ dùng a, mà lại, còn có cái vấn đề rất lớn là, bọn hắn không có thịt, có thể gánh cái này Baron Nashor.

Baron Nashor hủy cả đời đạo lý bọn hắn chưa từng nghe qua sao?

Đây cũng quá khinh thường .

Bất quá, bọn hắn đánh long cũng nhanh, có Elise, có Zyra, một đống triệu hoán vật, đồng thời, bị long nôn một chút cũng rất đau đớn.

Loại thời điểm này, 40 4 phòng ngủ khẳng định là không thể để cho .

Để mất Baron Nashor, trận đấu này chỉ sợ sớm kết thúc.

Cho nên, nơi này tại Baron Nashor hố trước, đánh rất hí kịch tính một đợt đoàn.

Tại Baron Nashor không đến 1000 nhiều máu thời điểm, 40 4 phòng ngủ lên.

Lúc này, là cái điểm phân định.

Thiên thu chiến đội xuất hiện rõ ràng khác nhau, đánh long còn là giết người?

Syndra cùng Elise là tưởng trước hết giết người .

Sau đó Vayne cùng Riven, Zyra vẫn còn đang đánh long.

Loại này không thống nhất hành động liền dẫn đến, người không giết chết.

Long cũng không thể cầm tới.

Trương Phong nghiễm nhiên hóa thân đoạt long hộ chuyên nghiệp.

Một lần nữa Q nhập long hố, thành công đoạt mất Baron Nashor.

Bên này rất hí kịch tính một màn chính là, tại Leesin Q nhập long hố nháy mắt, Vayne một cái E tránh, trận Leesin ra bên ngoài bên cạnh đẩy đi ra, đẩy lên long hố cửa ra vào trên tường.

Đúng là trận Leesin choáng ở.

Nhưng Leesin trên đầu còn mang theo đầu cầu, đầu một cái đại chiêu sóng xung kích, trực tiếp kéo đến 4 người, liền một cái Vayne không có bị kéo đến.

Lại một cái chấn động.

Mấy cái da giòn đều thừa nửa huyết không tới.

Thresh Tốc Biến tiến đến E xuống, sau đó Leesin hồi phục lại, một cước đạp bay 4 cái, phía sau Twitch điên cuồng xạ kích.

Cái này một đợt bị đánh cái o đổi 5.

Thành một cái hí kịch tính bước ngoặt.

Chủ yếu là Leesin Q tiến đến đoạt long, bị Vayne E đi ra đến mấy người bên tường, thực sự là ai đều không nghĩ tới.

Cái này còn không có kịp phản ứng đâu, đầu cầu liền đến mấy người bên cạnh .

Liền cái này một đợt o đổi 5, mang Baron Nashor , tương đương với giai đoạn trước ưu thế hoàn toàn đưa trở về .

"Ngươi làm gì trận Leesin E trở về?"

"Cái gì, ta là muốn đem hắn E đi phòng ngừa hắn đoạt long a."

Hạ Tân một mặt vô tội.

"..."

Nói như vậy, giống như cũng có đạo lý.

Sau đó, vấn đề tới.

"Ai chỉ huy mở long, chúng ta ổn định chắc thắng , tại sao phải mở Baron Nashor?"

lp 1 bao nhiêu đội ngũ bị Baron Nashor hủy cả đời.

Mấy người nhìn nhau một cái.

"Không phải ta."

"Không phải ta."

"Cũng không phải ta."

Mấy nữ sinh lập tức cùng nhau trận lực chú ý bỏ vào Hạ Tân trên thân.

"Cái gì, lại là ta, các ngươi nhìn tín hiệu a, cũng không phải ta tiêu ký long, cũng không phải ta trước đánh."

Sau đó Trần Khiết lật ra tín hiệu, hiện căn bản không ai tiêu ký long.

Như vậy vấn đề tới, cái này long đến cùng là thế nào mở ?

Cái này thành một cái quỷ dị vấn đề?

Êm đẹp , tại sao phải mở long, vốn chính là da giòn, mở long lại hao tổn kỹ năng lại hao tổn lam , về nhà trước điều chỉnh không tốt sao?

Hạ Tân bày ra một bộ dù sao không phải ta mở long, cái này đều không liên quan gì đến ta, đừng nghĩ lại cho ta biểu lộ, ta cũng không cõng nồi.

Tốt, cái này một đợt Baron Nashor kết thúc, tranh tài tương đương lại bắt đầu lại từ đầu .

Trò chơi này nói cho cùng chung quy là cái đoàn chiến trò chơi, giai đoạn trước đoàn nhỏ thắng như vậy sóng, đường lên thắng nhiều như vậy, một đợt đại đoàn chiến sai lầm, liền bị kéo trở về .

"Ngươi đừng có đùa hoa văn a, chúng ta nhìn chằm chằm ngươi đây."

Trần Khiết cảnh cáo nói.

"Đâu có chuyện gì liên quan tới ta, ta đang cố gắng chuyển vận được không, không tin đánh xong nhìn tổn thương biểu."

Hạ Tân vô tội biểu thị mình là oan uổng, hắn không cõng nồi .

Mặc kệ là phát ra, còn là đầu người, chính mình cũng là cao nhất, cái này lại còn là đổ nước, những người khác liền đều là vẩy nước .

Hắn muốn biểu thị nghiêm trọng kháng nghị.

Sau đó, ở sau đó trong một đoạn thời gian, song phương rất kỳ quái đánh thành thế cân bằng.

Thiên thu chiến đội mở đầu lớn như vậy ưu thế tựa như là giả dối đồng dạng.

Mặc dù cảm giác không ra cái gì dị dạng, có thể song phương đánh tới đánh lui, chính là một cái thế cân bằng.

Cũng liền ở giữa sinh một cái khúc nhạc dạo ngắn.

Fiora cùng Riven tại bot đơn mang, Fiora trận binh tuyến dẫn tới màu xanh phương hai Trụ chỗ, bị Elise bắt sóng.

Bất quá Fiora tổn thương quá cao , 1v2 tình huống, một cái trận Elise E kỹ năng phản chế , ngạnh sinh sinh tại tàn huyết tình huống dưới, đánh ra đại chiêu hồi máu trận, trận Elise phản sát , mà lại, còn cùng Riven liều mạng .

Leesin bằng nhanh nhất độ chạy đến, cho hắn một cái, bất quá Fiora vẫn phải chết, nhưng hắn trước khi chết trận Riven đánh tới chỉ còn 100 huyết.

Kém chút phản sát.

Bất quá, cái này cũng không quan trọng, Leesin tất cầm cái này đầu, dù sao là một đổi 2, không lỗ.

Sau đó, tại trước mắt bao người, cái này có lớn, có Q, có E Leesin, tùy tiện thả cái kỹ năng, Riven liền chết, hắn hết lần này tới lần khác quay đầu liền đi.

Ân, cũng không quay đầu lại đi.

"A a a, lão đại, ngươi điên rồi, nhiều cái đầu, nhiều hơn bao nhiêu kinh nghiệm, đầu người thêm trợ công, qua 500 khối đoàn đội kinh tế a, ngươi có còn muốn hay không thắng."

Trương Phong đương nhiên trả lời, "Như vậy sao được, ta không nỡ giết nàng."

Trương Phong là cái thực sự người.

"Vậy ngươi liền để lão tam dạng này chết vô ích?"

"Ta cho hắn thuẫn , cứu không được hắn a, ta tận lực. ."

"Ngươi nơi nào tận lực, ngươi đi lên một cước trận Riven đạp chết, chẳng phải cứu hắn ."

"Không được, ta không hạ thủ được."

"..."

Mấy người nghĩ thầm, con hàng này về sau tuyệt đối là có khác phái không nhân tính chủ.

Bạch Vũ không quan trọng cười cười nói, "Không có việc gì, không có chuyện gì, một đổi một, cũng không lỗ, từ từ sẽ đến."

"Tốt a, dù sao cái này khiến đã thua không được nữa."

Tăng Tuấn đã biết làm như thế nào thắng.

Mà đổi thành một bên mấy nữ sinh thì tại ồn ào lấy Âu Dương Phỉ, "Nha, nhìn xem người ta đối ngươi tốt bao nhiêu."

"Sẽ còn thương hương tiếc ngọc a."

"Có thể a."

"Ôi ôi ôi."

Âu Dương Phỉ bị ồn ào lập tức đỏ mặt, xấu hổ muốn chết, nghĩ thầm, còn không bằng bị giết chết tốt đâu.

Đương nhiên, đây cũng không phải là lần đầu tiên, Leesin cơ hồ không bắt nàng, cũng không đánh nàng , nàng rõ ràng nhất.

Trận đấu này, cứ như vậy bị không hạn chế kéo xuống.

Song phương ngươi tới ta đi , đánh dị thường kịch liệt.

Cái này một đợt đầu 3 giết, đợt tiếp theo, Vayne 3 giết, hạ hạ một đợt, lại là 40 4 phòng ngủ 2 đổi 3 thắng, lại xuống một đợt, lại là thiên thu thắng.

Bất kể thế nào nhìn, ngươi cũng nhìn không ra Hạ Tân có bất kỳ đổ nước dấu hiệu, hắn đánh quả thực không nên quá ra sức.

Có thể, chính là đẩy không đi vào.

Song phương bên ngoài Trụ đều bị mở rộng , chính là cao điểm lên không được, Baron Nashor cầm không được.

Thẳng đến, tại 35 phút thời điểm, 40 4 phòng ngủ đại bộ phận trang bị tất cả đứng lên , lúc này, lần nữa tới sóng đại thể tấu.

Lúc ấy là tại thiên thu chiến đội Red khu, Vayne đánh đỏ, Leesin muốn tới đây trộm đỏ.

Bị Vayne một cái định tường bắn thành nửa huyết, sau đó bên cạnh Fiora cũng đi ra .

Thiên thu chiến đội những người khác cũng lập tức chạy đến chi viện.

Mà, Red rừng khu bên này, phạm vi là rất hẹp , có một đường thẳng.

Tại thiên thu chiến đội, những người khác bao tới, muốn đem Leesin Fiora vồ chết thời điểm, Thresh Q đi lên, hấp dẫn hỏa lực, Twitch ẩn thân đến bên cạnh mở lớn, một thương kia đoạt, mỗi một cái đều có thể xuyên qua 3, 4 người, rừng khu bên này phạm vi quá nhỏ , căn bản đi không được vị.

Mà tại 35 phút giai đoạn này, Twitch mở lớn hoàn toàn là bạo tạc .

Đương nhiên, Syndra phản ứng đầu tiên chính là một cái E Q, trước tiên đem Twitch choáng .

Bất quá, Thresh lập tức một cái nồi nấu quặng am hiểu , chính Twitch cũng có thủy ngân.

Zyra đại chiêu bao trùm Twitch, bị Twitch Tốc Biến tránh.

Cái này một đợt, xem như để Twitch trận chuyển vận chuẩn bị đủ .

Tất cả mọi người bị bắn tàn phế, tự nhiên, Vayne càng là cái thứ nhất bỏ mình.

Cuối cùng lấy đầu một cái R, Triplekill đoàn diệt kết thúc công việc.

40 4 vẻn vẹn đoàn diệt thiên thu một đợt, liền thoái thác Mid, thẳng tới răng cửa , liên đới đại thủy tinh đều xử lý .

Vẻn vẹn một đợt, liền kết thúc.

Cái này kỳ thật cũng là rất bình thường , hậu kỳ cơ bản đều là vừa đi vừa về một đợt, giai đoạn trước ưu thế lại lớn cũng vô dụng, hậu kỳ liền xem ai đánh trước thắng một đợt.

"Vì, tại sao phải tại rừng khu đánh a, vì cái gì không nhìn Twitch vị trí a."

"Không biết a, ta đi lấy ta đỏ, ai biết Leesin Fiora lao ra ngoài, ta bị âm, ngươi không thể để cho ta một cái Ad không cầm đỏ đi, đây chính là Ad tôn nghiêm."

Nghe, tựa như là như thế cái lý...

Cho nên, vì cái gì liền thua đâu?

Cái này khiến tốt như vậy ưu thế, là thế nào thua trận đây này?

Luôn cảm thấy Hạ Tân không có hết sức bộ dáng.

Nhưng ngươi lật xem chiến tích đều sẽ hiện, Vayne hay là thua ra thứ nhất, đầu người đệ nhất, dẫn trước toàn trường thứ hai hơn 1 vạn tổn thương, hắn tận lực...

Có thể, chính là thua...