Hạ Tân tiếp thông cùng Hạ Loan Loan video điện thoại.

"Loan Loan."

"Thiếu gia."

Từ trong video đều có thể nhìn ra, Hạ Loan Loan đoán chừng là vừa tỉnh, sắc mặt tái nhợt, ánh mắt phiêu hốt, bờ môi đều có chút trắng bệch.

Đây là ngủ nhiều ngày như vậy di chứng, mới vừa dậy có chút không thích ứng, tinh thần đều rất Kiệt Sức.

Hạ Tân ôn nhu nói, "Thật có lỗi, bên này có một số việc, vì lẽ đó ta chỉ có thể trước tới ."

"Ừm, ta không sao, thiếu gia không cần lo lắng "

Hạ Loan Loan khe khẽ lắc đầu.

Hạ Tân cười cười, "Lần trước sự tình thật sự là vất vả ngươi ."

Hạ Loan Loan ôn nhu trả lời, "Sẽ không, Loan Loan không cảm thấy vất vả, có thể trợ giúp thiếu gia, Loan Loan cảm thấy rất vui vẻ."

"Ngươi không có việc gì thật sự là cũng quá tốt."

Mấy ngày nay Hạ Tân mí mắt trực nhảy, luôn cảm giác có người sẽ xảy ra chuyện, cũng may là không có việc gì.

"Ân, " Hạ Loan Loan gật gật đầu, "Thiếu gia bên kia tình thế hẳn là rất khẩn trương đi, ta đi qua, hẳn là có thể giúp đỡ điểm bận bịu."

Hạ Tân bên này tình thế xác thực rất khẩn trương, đối phương đều đã có ám sát tính toán của mình .

Mà lại, các loại tình thế rắc rối phức tạp, mỗi người đều có ích lợi của mình điểm cùng mâu thuẫn điểm, chính Hạ Tân nghĩ đầu óc đều muốn choáng .

Hắn cũng hi vọng Hạ Loan Loan đến giúp đỡ, nhưng hắn coi như lại xuẩn cũng biết, Hạ Loan Loan hiện tại cần nhất là nghỉ ngơi thật tốt, điều trị hạ thân thể, nàng thế nhưng là kém chút bị chém đâu, nếu như quá vất vả, còn không biết muốn rơi xuống mầm bệnh gì.

Hạ Loan Loan là nũng nịu nữ hài tử, cũng không phải mình loại này da dày thịt béo, thụ nặng hơn nữa tổn thương,, mấy ngày liền có thể bò dậy cẩu thả hán tử.

Vì lẽ đó, Hạ Tân trả lời là.

"A, không cần, ta bên này tình thế còn tốt, ngươi trước hết trong nhà nghỉ ngơi thật tốt đi."

"Thế nhưng là "

Hạ Tân không dung Hạ Loan Loan phản bác nói, "Đương nhiên, cũng không phải để ngươi hoàn toàn ở trong nhà nghỉ ngơi, còn có chút việc muốn ngươi làm, đợi lát nữa ta truyền cái video cho ngươi, video rất dài, ngươi cũng không phải vội, có rảnh liền giúp ta tìm xem, khả năng đầu mối hữu dụng."

"Ách "

Hạ Tân đều kiên quyết như vậy quyết định, Hạ Loan Loan cũng liền không có cách nào phản bác nữa .

Cực kì thông minh nàng làm sao lại không hiểu Hạ Tân ý tứ.

Nàng biết Hạ Tân đây là muốn tùy tiện tìm một chút sự tình đuổi nàng, để nàng trong nhà nghỉ ngơi thật tốt đâu, chính là nằm nhìn xem video mà thôi.

"Ngô, ta đã biết "

Hạ Loan Loan rất là thất lạc, nàng kỳ thật rất muốn hầu ở Hạ Tân bên người.

Nhìn Hạ Tân một bộ dự định tắt điện thoại dáng vẻ, Hạ Loan Loan vội vàng nói, "Kia thiếu gia, ta trước tiên đem lần trước sự tình cùng ngươi báo cáo xuống đi."

"Ân tốt."

Kỳ thật Hạ Loan Loan chính là suy nghĩ nhiều cùng Hạ Tân trò chuyện mà thôi.

Nàng một người trong phòng rất tịch mịch, nhất là, còn có cái lặng yên không tiếng động Vu Bạch Vân.

Hạ Loan Loan trận đi Hạ Sơ Nghiên kia tình huống một năm một mười báo cáo xuống, bởi vì rất nhiều tình huống chỉ có một mình nàng biết, nàng biết Hạ Tân khẳng định không hiểu rõ cụ thể trải qua .

Đương nhiên, nàng cũng trận Hạ Sơ Nghiên tình huống nói ra, kỳ thật chính nàng đối với Hạ Sơ Nghiên thân phận cũng không hiểu rõ.

Lại thật bất ngờ từ Hạ Tân kia được đến mới tình báo.

Hạ Tân cũng trận Tô Hiểu Hàm tình huống bên kia cũng giải thích dưới, thuận tiện nói ra Tô Khiếu Danh nói phía sau đại nhân, cùng lúc trước Hạ Uyên biển tìm quỷ tử bù đắp di sách sự tình.

Hạ Tân cảm giác Tô gia, Tô Hiểu Hàm trong máu có bí mật, bởi vì hắn rõ ràng cảm giác được kia máu cùng quỷ tử máu lên phản ứng.

Tình báo này để Hạ Loan Loan thật bất ngờ, hai người lẫn nhau chính trận bên này phát sinh sự tình đều nói dưới, sau đó lại hơi thảo luận dưới, nhưng mà cũng không có kết quả.

Nhìn sắc trời dần dần muộn, hai người mới treo hạ điện thoại.

"Kia thiếu gia, ngươi khá bảo trọng."

"Ân, ngươi cũng thế, ngươi bây giờ cũng đừng nghĩ quá nhiều, lấy dưỡng sinh thể làm trọng, ta sẽ mau chóng trở về xem ngươi."

"Ân."

Hạ Loan Loan cúp điện thoại, nhẹ nhàng bước liên tục đi vào trang điểm trước gương, nhỏ giọng thầm thì nói, " Quỷ cốc hai đại đệ tử, Tô Tần, Trương Nghi, người của Tô gia, Tô Hiểu Hàm, cái kia Trương gia người chẳng lẽ là Sơ Nghiên?"

"Luôn cảm thấy Quỷ Tử gen bên trong còn cất giấu bí mật kinh người, vì cái gì đặc địa trận bên trong tách ra, còn phân ba phần? Là vì tránh cái gì sao?"

"Xem ra Sơ Nghiên lợi hại như thế, đúng là cùng Quỷ Tử gen có liên quan rồi."

Hạ Loan Loan trong lúc suy tư, phát hiện mình trong kính sắc mặt cư nhiên như thế tái nhợt, con mắt cũng không có tinh thần gì, nghĩ thầm, sớm biết hẳn là trước rửa cái mặt, hóa cái trang đón thêm điện thoại, bộ dạng này, hắn làm sao lại để ta ra ngoài a.

Hạ Loan Loan nói, nhắm mắt lại, chậm rãi trút bỏ trên thân trắng noãn áo sơmi, chỉ mặc một kiện hung y, lộ ra tuyết trắng ngực, bụng dưới.

Lại một chút xíu quay lưng đi.

Sau đó dừng lại.

Hạ Loan Loan bỏ ra một hồi lâu, mới cắn răng mở to mắt.

Nàng có chút khẩn trương nuốt nước miếng một cái, sau đó một chút xíu chuyển qua khuôn mặt nhỏ nhìn xem trong kính phía sau lưng của mình.

Khi nhìn đến nháy mắt, kinh ngạc lập tức mở to hai mắt nhìn.

Chỉ thấy mình phía sau lưng, tại kia nguyên bản đẹp mắt, tuyết Bạch Quang trượt chỗ sau lưng, từ sau lưng vai phải đến phía sau lưng trái bụng dưới vị trí, nghiêng lấy xuống một đạo vặn vẹo vết sẹo, nhìn qua liền cùng một đầu màu xám đại trùng tử, nghiêng ghé vào phía sau lưng nàng bên trên.

Hạ Loan Loan lập tức lộ ra một mặt vẻ mặt sợ hãi, ánh mắt run rẩy, toàn thân vô lực kém chút té ngã, nàng vội vàng đưa tay đỡ cái ghế bên cạnh.

"Làm sao lại dài như vậy, khó coi như vậy ?"

Hạ Loan Loan khuôn mặt nhỏ trắng bệch một mảnh.

Lòng thích cái đẹp mọi người đều có, nàng cũng không ngoại lệ.

Trước kia nàng kỳ thật cũng không có để ý như vậy, chỉ là gần nhất bắt đầu, nhất là lưu ý, rất muốn tại thích mặt người trước, biểu hiện ra mình mỹ lệ, xinh đẹp một mặt.

Nhưng bây giờ cái này phía sau lưng, nàng cũng không dám cho Hạ Tân nhìn.

"Uống thuốc đi."

Trong lúc suy tư truyền tới từ phía bên cạnh Vu Bạch Vân thanh âm.

Hạ Loan Loan vừa quay đầu, lúc này mới phát hiện, Vu Bạch Vân không biết lúc nào tiến đến .

Nàng cũng dần dần quen thuộc, người này không chỉ có đi đường không có tiếng, xuất liên tục hiện, đều để người không có nửa điểm cảm giác .

Vu Bạch Vân trong mồm còn ngậm khỏa kẹo que, sau đó đem thuốc bỏ vào trang điểm trên bàn.

"Chính ngươi có thể uống thuốc đi."

"Ân, ngày đó ngươi chạy thế mà nhanh."

"Không chạy đây không phải là chờ chết à."

Vu Bạch Vân đương nhiên trả lời.

Hạ Loan Loan không có ở chuyện này bên trên xoắn xuýt, nàng đưa thay sờ sờ phía sau lưng, còn có thể cảm nhận được nguyên bản bóng loáng phía sau lưng, sờ lên đều bởi vì kia sẹo quan hệ, biến lớn cẩu thả .

"Ngươi có hay không biện pháp trận cái này sẹo diệt trừ?"

"A ngươi cái này, có chút kinh khủng."

Vu Bạch Vân nhìn một chút Hạ Loan Loan phía sau lưng nói, " người bình thường nơi nào có ngươi dài như vậy, hơn nữa còn sâu như vậy sẹo, có cũng chết sớm đi."

Hạ Loan Loan không cao hứng trả lời, "Không cần đến ngươi nói cho ta, ta biết ta nhặt về một cái mạng, nhưng biến thành dạng này còn không bằng đi chết đâu."

"Tí tí"

Vu Bạch Vân nhẹ nhàng lắc đầu cảm thán nói, "Những cái kia mỹ dung tẩy sẹo sản phẩm đoán chừng là đi không xong , quá lớn ."

"Ta biết."

"Hơn nữa còn khó coi như vậy."

"Không cần ngươi nói, ta thấy được."

"Kỳ thật, cái này còn không phải chủ yếu nhất, chủ yếu nhất vấn đề là "

Vu Bạch Vân không quan trọng cười cười nói, "Tương lai làm sao đối mặt Hạ Tân a, ngươi suy nghĩ một chút, nói không chừng ngày nào ban đêm, hai ngươi củi khô lửa bốc, tình cảm ấm lên đến lửa cháy, Hạ Tân ** ** đi lên, vội vội vàng vàng vừa cởi xuống quần áo ngươi, nhìn thấy một đầu dài như vậy khó coi như vậy sẹo, nước đọng nước đọng, lập tức liền tính gây nên hoàn toàn không có ."

"Cái này đẹp hơn nữa bánh gatô, phía trên nhiều một đầu côn trùng, người bình thường cũng hạ không được khóe miệng."

Hạ Loan Loan lúc ấy liền bị tức nổ, hung tợn trừng Vu Bạch Vân một chút, tức giận nói, "Ta đây cũng biết, không cần đến ngươi nhắc nhở ta, ngươi có thể nói điểm ta không biết sao?"

"Ngươi không biết a, " Vu Bạch Vân cầm ngón trỏ cùng ngón cái chuyển trong mồm kẹo que, trêu đùa, "Đúng rồi, ngươi suy nghĩ một chút, đến lúc đó tâm hắn lửa cháy sẽ đi làm nha, dù sao, bên cạnh hắn cô gái xinh đẹp nhiều như vậy, mỗi một cái đều không kém ngươi, đã bên này hạ không được miệng, cũng chỉ có thể đi những người khác bên kia cứu hỏa , ai, thật sự là đáng thương, đến lúc đó, ngươi chỉ có một người "

Hạ Loan Loan "Ba" vỗ bàn một cái, vỗ bàn đứng dậy, gắt gao nhìn chằm chằm Vu Bạch Vân nói, " không cần ngươi nói ta cũng biết, ngươi là dự định tức chết ta, xong hết mọi chuyện có phải là."

"Ta biết ngươi nhìn ta không vừa mắt, ta còn nhìn ngươi không vừa mắt đâu, ngươi khó chịu tới chiếu cố ta, ta cũng khó chịu ngươi, về sau không cần ngươi chiếu cố, chính ta có thể làm."

Vu Bạch Vân cười cười nói, "Như vậy sao được, Hạ Tân thế nhưng là cố ý "

"Chính ta sẽ cùng hắn giải thích, dạng này ngươi yên tâm đi."

"Tốt a, nếu là ngươi mãnh liệt yêu cầu "

"Đúng vậy, là ta mãnh liệt yêu cầu , ngươi có thể bận bịu chính ngươi sự tình đi, không cần phải để ý đến ta, được rồi."

Vu Bạch Vân nhún vai nói, " tùy ngươi, ta đều có thể."

Nói xong, liền đi ra cửa .

Hạ Loan Loan thở phì phò nhìn chằm chằm Vu Bạch Vân bóng lưng nói, " vừa đối ngươi có chút hảo cảm, ngươi liền nhất định phải cùng ta đối nghịch có đúng không, ngươi dạng này là không có bằng hữu ."

"Thật sao?" Vu Bạch Vân cũng không quay đầu lại đi ra khỏi phòng.

Hạ Loan Loan lần nữa thở phì phò trừng nàng một cái nói, "Được rồi, đoán chừng ngươi cũng không muốn bằng hữu."

Hạ Loan Loan cuối cùng mắt nhìn mình trong kính, sau đó một mặt uể oải úp sấp trên bàn, một bộ hận không thể cũng không tiếp tục bò dậy bộ dáng

Mà đổi thành một bên, Hạ Tân đang cùng Hạ Loan Loan thông qua lời nói về sau, lại nhìn một chút tin nhắn, ngược lại là nhận được Lạc Thủy Linh lập tức sẽ cuối kỳ thi, rất lo lắng thi rớt sẽ cho Hạ Tân mất mặt tin nhắn.

Hạ Tân cũng trở về đầu, chúc cuối kỳ thi thuận lợi, không nên quá lo lắng, bình thường phát huy liền tốt tin nhắn.

Không nghĩ tới lập tức nhận được đối phương hồi phục, "Ca ca, chúng ta đã đã thi xong, đều đang đợi thành tích."

". . ."

Hạ Tân lúc này mới phát hiện, kia cũng là vài ngày trước tin ngắn.

Lập tức rất là xấu hổ.

Vội vàng trở về câu, "Đúng, đã thi xong liền hảo hảo chơi đi, chớ để ở trong lòng , bởi vì ngươi lại lo lắng, thành tích cũng sẽ không thay đổi."

Tựa như Hạ Tân đi qua đồng dạng, hắn liền xưa nay không lo lắng, thành tích một mực rất ổn định, ổn định tại thứ nhất đếm ngược vị trí, rất dễ dàng tìm tới.

"Vậy ca ca, tìm tới hàng đêm sao?"

". . ."

Hạ Tân một chút trầm mặc , vừa định đáp lời, liền tiếp đến Hạ Triêu Tông điện thoại.

"Uy, thúc thúc?"

Lời nói của đối phương cũng rất đơn giản.

"Lập tức tới ngay, 9 điểm đi qua gặp người."

Nói xong liền cúp.

Hạ Tân vội vàng nhìn đồng hồ tay một chút, đã 8 giờ tối 40 , vội vàng choàng bộ y phục, liền đi ra cửa thấy Charles công tước , Hạ Tân biết, trên người đối phương nhất định nắm giữ lấy cực độ tình báo quan trọng, thậm chí là lên án bốn Jarvan IV mạnh hữu lực chứng cứ!