Ức Toa "Ba" một chút chụp được đũa, "Cọ" một chút đứng người lên, khẩn trương nhìn chằm chằm Tống An Như, "Làm sao lại bị xe ép, hắn thế nào, hắn không phải cả ngày trạch ở nhà, làm lão cổ đổng sao? Lại không cùng người liên hệ, lại không cùng người kết thù, sao lại thế..."

Hạ Tân còn là lần đầu tiên nhìn thấy Ức Toa như thế phát ra từ nội tâm khẩn trương đâu, bình thường nàng rõ ràng đều là một bộ lười biếng, đi ngủ đều chẳng muốn xoay người loại hình. 

Nhìn, mặc dù một mực oán trách trong nhà, oán trách phụ mẫu, nhưng, trong lòng kỳ thật vẫn là rất quan tâm.

Hạ Tân phát hiện, mình đã vĩnh viễn sẽ không có loại cảm giác này, đã không có có thể quan tâm...

Tống An Như phất phất tay nói, "Ngồi xuống, tạm thời không có chuyện làm, những cái kia nhà đầu tư, cũng không dám trước mặt mọi người giết người a."

"Nhà đầu tư, tình huống như thế nào?" Ức Toa không hiểu.

Tống An Như thở dài, nhìn Hạ Tân một chút, nói, "Tiểu Tân, ta cũng không coi ngươi là người ngoài, liền sớm nói cho ngươi đạo nói đạo gia bên trong chuyện đi, ngươi chớ để ý, coi như cái cố sự nghe đi."

Nói xong, mới nhìn hướng có chút giải thích nói, "Còn không phải cha ngươi cái kia cứng rắn tính tình..."

Ức Toa nhà là ở tại một cái gọi thiên thủy trấn tiểu trấn, nói là tiểu trấn, kỳ thật so thôn xóm cũng không có lớn hơn bao nhiêu.

Bất quá, nơi đó hoàn cảnh rất tốt, sơn thanh thủy tú, thứ gì đều là thuần thiên nhiên, không ô nhiễm, nước sông còn là trong suốt thấy đáy, từ trên núi trực tiếp xuống, thậm chí có thể trực tiếp uống , thiên không là xanh thẳm , không khí là rất tươi mát, không có gì đuôi khói .

Không nói là thế ngoại đào nguyên, chí ít cũng là hoàn cảnh duyên dáng nơi tốt.

Bằng không thì cũng không ra được Ức Toa kinh thiên như vậy động địa đại mỹ nữ, cái này không chỉ có quan hệ tốt giáo, cũng cùng sinh trưởng hoàn cảnh có rất lớn quan hệ.

Sau đó, vấn đề tới.

Tại nhà bọn hắn phía sau có một đầu thiên thủy hồ, xem như bọn hắn kỳ quan, là một đầu mỹ lệ Nguyệt Nha hồ.

Mặt hồ phản chiếu lấy thiên trống không trong suốt, ngẫu nhiên gió nhẹ thổi qua, nổi lên vài tia lăn tăn ba quang, giống như là đáy hồ đi lại mỹ lệ lam Taric.

Buổi sáng, sương mù tràn ngập, giống như mỹ lệ tiên nữ, hất lên sa mỏng, ẩn ý đưa tình, ban đêm thánh khiết trong suốt, dung hạ một vùng tăm tối thê mỹ sao không.

Tóm lại, đây là các nàng trấn một cái thắng cảnh, đương nhiên, phụ cận còn có một số khác thắng cảnh.

Sau đó, liền có nhà đầu tư coi trọng, muốn tại hồ phụ cận, khai phát kiến tạo một cái hưu nhàn nghỉ phép du lịch khu, bởi vì nơi này cảnh sắc rất đẹp, mở thành nghỉ phép du lịch khu, tuyệt đối là có thể kiếm tiền.

Có thể trấn bên trong người tự nhiên là không chịu.

Sông kia cũng quan hệ mọi người uống nước sinh hoạt cái gì , mà lại quanh mình một đống lớn công trình kiến trúc phải gặp đến hủy nhà.

Tỉ như... Ức Toa nhà tổ tông từ đường.

Đây cũng là trong trấn đa số người tổ tông từ đường.

Cũng sẽ bị hủy đi.

Đối với loại này coi trọng cấp bậc lễ nghĩa, tôn kính trưởng bối, cung phụng tổ tiên cứng nhắc gia đình đến nói, này chỗ nào nhịn được .

Đối bọn hắn đến nói, cái này tổ tông từ đường, là so mệnh đều trọng yếu đồ vật.

Lúc ấy, rầm rập máy xúc đều bắn tới , chính là muốn một đường ép tới .

Sau đó, Ức Toa phụ thân, liền mang mấy cái này thôn dân, dẫn đầu ngăn tại máy xúc trước, đến bảo đảm cái này tổ tông từ đường.

Muốn hủy, trước hết từ trên người bọn họ ép tới, đương nhiên, Ức Toa phụ thân, cũng sẽ cái thứ nhất chết.

Ức Toa luống cuống, "Cha hắn điên rồi đi, những cái kia nhà đầu tư, kêu đều là chút du côn lưu manh ác bá đi, đều là chút không muốn mạng gia hỏa, người ta khởi xướng điên đến, thật đè tới làm sao bây giờ, những cái kia địa sản thương, đều quan thương cấu kết , người ta không dậy nổi một cái phá dỡ sai lầm, quan mấy năm liền đi ra , cha phải làm sao a, hắn đến cùng có biết hay không a."

Tống An Như trợn nhìn Ức Toa một chút nói, "Nói nhảm, cha ngươi còn có thể so ngươi không rõ ràng sao, đó cũng là không còn cách nào a, tổ tông từ đường chính là chúng ta mệnh căn, phá hủy không phải muốn hắn mạng già sao, hắn là chết cũng phải thủ vệ, còn có chúng ta mấy cái thân thích nhà cũng giống như nhau thái độ."

"Súng bắn chim đầu đàn, đối phương sẽ chỉ cầm cha khai đao, làm cái uy hiếp tác dụng , thực sự không được, tiêu ít tiền tìm mấy cái du côn lưu manh, một cái thay xong mấy cái, làm sao đều có thể hủy đi."

Ức Toa đương nhiên không ngu ngốc, những thứ này nhỏ sáo lộ, nàng quả thực rõ rõ ràng ràng, thậm chí đối nó bên trong một ít môn đạo vô cùng rõ ràng.

"Cái kia cũng không có cách, ngươi còn không biết cha ngươi tính tình sao, đối phương còn tốt mấy lần muốn bắt thuốc nổ, trực tiếp trận hồ phụ cận những cái kia lều a cái gì , đều nổ, còn là dựa vào ngươi cha, còn có mấy cái thúc thúc bá bá trấn thủ ở nơi đó, người ta mới không dám làm loạn, cái này sắp vỡ thuốc xuống dưới, tuyệt đối nổ chết mấy chục hơn trăm người, đoán chừng bọn hắn cũng sợ che không được, cho nên không dám làm loạn."

Ức Toa sắc mặt có chút trắng bệch, nàng là thật sợ, những cái này nhà đầu tư tìm cái gì dân liều mạng lấy tiền mua mệnh, trực tiếp chính trận cha cho nổ.

Tống An Như thở dài nói, "Bất quá, cũng không chống được bao lâu, còn không biết bọn hắn có cái gì mánh khoé đâu, hiện tại cha ngươi, mang theo mấy cái thúc thúc bá bá cả ngày đi ngủ đều là tại thiên thủy bênh cạnh hồ ngủ, liền sợ những cái này nhà đầu tư lại làm cái gì quỷ kế."

"Đợi một chút", Ức Toa trừng mắt nhìn, nói, "Phụ cận địa, không phải chính chúng ta sao, làm sao đến nhà đầu tư trên tay, bọn hắn hẳn là không có quyền khai thác a."

"Cái gì mình , mọi người băng đều là nhìn trúng địa phương nào, liền dựng cái từ đường, xây cái miếu, xây cái lều, mở viện tử , ai trước chiếm được chính là của người đó, nào có cái gì thổ địa quyền, hiện tại thổ địa bị người ta mua, coi như cách đi luật chương trình người ta cũng có thể nói thông, chính là pháp luật chương trình có chút chậm, đến lúc đó một đống đặc công xuống tới..."

Tống An Như nói cái này lắc đầu, "Tóm lại, người ta là có quyền khai thác, mà cha ngươi, đoán chừng chết cũng sẽ không để ."

"..."

Ức Toa không nói, cha mình tính cách, nàng tự nhiên rõ ràng nhất, tổ tông từ đường, liền nàng đều phải quỳ đi vào, làm sao có thể để người hủy đi, đoán chừng lấy mạng đều muốn chắn .

"Đẳng cách đi luật chương trình liền đến đã không kịp, cho nên, trước mắt cũng chỉ có một biện pháp."

"Biện pháp gì."

"Cha ngươi liên hệ người, đối phương đồng ý, trận khế đất bán cho ta, chính là để chúng ta trận thiên thủy hồ mua về, bọn hắn đoán chừng cũng cảm thấy chúng ta trấn người khó chơi, không muốn làm trễ nãi thời gian."

"Nguyên lai là dạng này, vậy cũng là... Là biện pháp duy nhất ."

"Ân, bọn hắn bỏ ra 300 vạn mua."

Cái này khiến Ức Toa nhẹ nhàng thở ra, "Nguyên lai chúng ta dễ dàng như vậy, lớn như vậy miếng đất... Cũng thế, dù sao vùng ngoại thành, 300 vạn, góp một chút vẫn phải có đi."

Ức Toa nhà vốn liếng không tính phong phú, nhưng vẫn là có chút , trong nhà góp điểm, lại tìm trên trấn người góp vốn, đông liều tây mượn , miễn cưỡng có thể tiến đến .

Mà lại, chính nàng còn vừa mới kiếm lời mấy chục vạn đâu.

"Nhà đầu tư nói, 6000 vạn, liền để chúng ta mua về."

"..."

Cái này khiến Hạ Tân cũng nhịn không được thở một hơi lãnh khí, "Đây cũng quá... Tăng quá nhanh đi."

Ức Toa sắc mặt cũng có chút khó coi, đối phương ngay tại chỗ lên giá là rất rõ ràng , đoán chừng cũng không có trao đổi cơ hội.

Nhưng mà, coi như để toàn trấn người đến góp, đoán chừng đều không nhất định có thể kiếm ra 2000 vạn trở lên , 1000 vạn khả năng chính là cực hạn.

Ức Toa đối với mình nhà thực lực kinh tế còn là hiểu rất rõ , dù sao lệch vùng ngoại thành, kinh tế cũng không phải là rất phát đạt.

Tống An Như sắc mặt cũng là không tốt lắm, nói, "Trên trấn đoàn người tiếp cận dưới, coi như bán đi một vài thứ, cũng liền miễn cưỡng góp đủ 1000 vạn, hiện tại còn kém 5000 vạn lỗ hổng."

"Chẳng lẽ ngươi là đến Giang Nam tìm... Nhị thúc?"

Ức Toa cỡ nào thông minh, thời khắc mấu chốt cũng không mơ hồ, một điểm liền rõ ràng, lập tức liền nghĩ đến mẫu thân mục đích.

Tống An Như giải thích nói, "Tổ tông từ đường nhà bọn hắn cũng có phần , hẳn là nguyện ý xuất tiền bảo vệ ."

Cái này Nhị thúc, chính là Ức Toa phụ thân thân đệ đệ , cùng với nàng phụ thân tính cách không đồng nhất hình dáng, thật sớm ra ngoài dốc sức làm, đi ra kinh thương .

Trong lúc đó trở lại trấn mấy lần, hướng trong trấn người trắng trợn khoe khoang qua tiền mình kiếm được, thậm chí cùng Ức Toa phụ thân phát sinh qua một chút không càng nhanh, là cái rất không coi ai ra gì, không có trưởng bối đệ đệ.

Cuối cùng, nâng nhà bên ngoài dời, rất ít cùng bọn hắn trấn có liên hệ , cũng giống như quên đi tổ tông.

Nhất làm giận chính là, liền "Gia gia thời điểm chết, cũng không thấy người ta sang đây xem một chút, ngươi vẫn còn muốn tìm hắn vay tiền?"

"Không đồng nhất hình dáng, nhà chúng ta là có quy củ, không có quy củ sao thành được vuông tròn, người ta dù sao cũng là trong nhà nhị tử, là cha ngươi thân đệ đệ, nói một chút là vì bảo hộ tổ tông từ đường, hẳn là sẽ đáp ứng , dù sao, cái kia đối với chúng ta là rất trọng yếu ."

Ức Toa cũng không nghĩ như vậy, nàng hoàn toàn không cho rằng một cái lây dính hơi tiền, còn xem thường mình ba ba, quên tổ tông, liền cho chính hắn ba ba đưa ma, đều chỉ trả lời một câu "Bận bịu sinh ý, không rảnh" người, sẽ nghĩ đi bảo hộ tổ tông từ đường.

Nhưng, trừ cái đó ra, cũng không có biện pháp nào khác , cũng liền thừa cái này Nhị thúc nhà, cùng bọn hắn có liên luỵ, có năng lực xuất tiền bảo vệ.

Ức Toa sắc mặt cũng không dễ nhìn.

Ngược lại là Tống An Như an ủi, "Yên tâm đi, nghe nói nhà bọn hắn có rất nhiều tiền, đối ngươi Nhị thúc đến nói, cầm cái 5000 vạn đi ra bảo hộ liệt tổ liệt tông, tộc bối bên trong, cũng nguyện ý cho hắn ghi lại đại công, hắn hội đáp ứng ."

"A, thật có đơn giản như vậy, cha chính hắn liền đến ."

"Cha ngươi nơi nào bỏ được hắn gương mặt già nua kia, ta đi nói xuống liền tốt..."

Xem ra, Tống An Như là vì trượng phu, nguyện ý bỏ qua da mặt, đi cầu người. (Hắc Nham võng xuất ra đầu tiên)

"Tốt, đừng nói nhiều như vậy, những thứ này trong nhà chuyện, không cần các ngươi quan tâm, " Tống An Như cười một cái nói, "Hai ngươi cơm nước xong xuôi, liền mau tới giường đi, thừa dịp còn trẻ mắn đẻ, trước tạo cái mập mạp tiểu tử đi ra, để ngươi cha làm cái ông ngoại, đây là cha ngươi đối ngươi nguyện vọng lớn nhất , không phải hắn chết cũng không nhắm mắt , đây là hắn chính miệng để ta truyền cho ngươi lời nói."

"..."

Một câu, để Hạ Tân cùng Ức Toa đồng thời đỏ mặt!