Hạ Tân vẻn vẹn mắt liếc đi xa Lý Liên Tinh, liền không đi quản hắn . 

Bởi vì cách đó không xa yểu điệu uyển chuyển bóng hình xinh đẹp hấp dẫn hơn chú ý của hắn.

Xa xa nhìn thấy Lãnh Tuyết Đồng đi tới, dưới ánh nắng chói chang một đạo thanh lương tuyết trắng thân ảnh, cho Hạ Tân cảm giác liền giống như nóng bức bên trong một vòng băng suối, để hắn thể xác tinh thần nhẹ nhàng khoan khoái, tinh thần cũng vì đó chấn động.

Lãnh Tuyết Đồng mời đình lượn lờ đi vào Hạ Tân bên người, ngậm miệng, như đang thị uy cầm trên tay nước khoáng đưa cho Hạ Tân.

Nàng cuối cùng vẫn là mua hai bình .

Hai người uống một bình cái gì , nhiều thẹn thùng a.

Hạ Tân trêu đùa, "Thật lãng phí tiền."

Lãnh Tuyết Đồng hừ lạnh nói, "Đúng vậy a, không cho ngươi mua liền không lãng phí tiền."

" uy. Vậy liền quá tàn nhẫn ."

Hạ Tân uống một hớp, liền bắt đầu làm việc, đồng thời trong lòng đang suy nghĩ làm sao làm chết cái kia Lý Liên Tinh, hàng không hảo hảo làm hắn hội trưởng, nhất định phải đến chính mình cái này tự tìm phiền phức, Hạ Tân lúc này dự định thành toàn cho hắn.

Hắn phía trước bên cạnh nhặt đồ bỏ đi, Lãnh Tuyết Đồng đi theo hắn phía sau.

Chỉ là, hai người đi không đầy một lát, Lãnh Tuyết Đồng cũng phát hiện, không phải nói càng đến 1 giờ rưỡi, người càng ít sao, đều muốn lên lớp a, nhưng vì cái gì không gặp trên bãi tập người ít bao nhiêu.

Lãnh Tuyết Đồng lại không ngu ngốc, nàng rõ ràng cảm giác được, cái này trên bãi tập nhân số, so với nàng đi mua thủy chi trước nhiều một chút, tựa như là đột nhiên nhiều lên đồng dạng, còn như thế xảo, chính là nàng mua thủy thời điểm nhiều lên .

Mà lại, đại bộ phận đều là vừa ăn đồ vật bên cạnh tản bộ.

Mới tới trường học, nàng tự nhiên cũng chú ý xuống hội học sinh, nàng cũng không phải không thấy được Lý Liên Tinh ngay từ đầu là đứng một chỗ ngóc ngách , bây giờ không có ở đây .

Lãnh Tuyết Đồng nhíu mày, tại 1 giờ rưỡi tiếng chuông đúng giờ vang lên thời điểm, kéo lại Hạ Tân tay nói, " tốt, đi ăn cơm ."

"A, thao trường đâu?" Hạ Tân nhìn qua thao trường đông một khối tây một khối rác rưởi hỏi.

"Mặc kệ."

Lãnh Tuyết Đồng trả lời rất trực tiếp sáng tỏ, nói xong cũng lôi kéo Hạ Tân rời đi .

Phía sau hai cái theo dõi hội học sinh thành viên sửng sốt không dám lên tiếng nửa câu, chỉ có thể trơ mắt nhìn hai người rời đi.

Có một số việc, cũng không cần nói ra, mọi người lòng dạ biết rõ liền tốt, dù sao cũng không có chứng cứ, nói ra cũng không có ý nghĩa.

Lãnh Tuyết Đồng cũng tương đối ngay thẳng cho thấy thái độ, là ý nói, có vấn đề tới tìm ta đàm luận.

Hạ Tân trong lòng sớm không muốn làm, thuần túy là Lãnh Tuyết Đồng ở bên cạnh đi theo, hắn mới làm dáng một chút , Lãnh Tuyết Đồng nói chuyện đi, hắn là vài phút đáp ứng a.

1 giờ rưỡi, trong trường học phần lớn người đều lên khóa, cho nên nhà ăn kỳ thật rất ít người , bán cơm địa phương đã nhốt, liền thừa bên cạnh tiệm mì, nồi đất cửa hàng cái gì , sau đó còn có tầng 2 ăn xào rau giá cả hơi đắt bao sương.

Hai người tới bao sương điểm vài thứ, liền chuyên tâm đẳng ăn.

Hoặc giả thuyết, Lãnh Tuyết Đồng là chuyên tâm đẳng ăn , mà Hạ Tân

Trong bao sương chỉ còn lại hai người, hắn cũng không có việc gì làm, Hạ Tân tại chuyên chú nhìn Lãnh Tuyết Đồng đâu, hắn hiện tại đặc biệt thích xem Lãnh Tuyết Đồng, một hồi không thấy liền sẽ nhớ nàng, liền muốn nhìn nàng chằm chằm. Mà lại, thấy thế nào làm sao đẹp mắt, lông mày con mắt, cái mũi miệng, cái kia cũng đẹp

Đây là trong mắt người tình biến thành Tây Thi?

Còn là Lãnh Tuyết Đồng vốn là quá xinh đẹp rồi?

Hạ Tân không rõ.

Một mực nhìn thấy Lãnh Tuyết Đồng đỏ rực lấy khuôn mặt nhỏ, tránh né Hạ Tân ánh mắt làm bộ nhìn về phía ngoài cửa sổ. Hạ Tân cũng không e dè , gục xuống bàn, trực câu câu nhìn chằm chằm nàng.

Cái này nhưng làm Lãnh Tuyết Đồng chọc giận, Lãnh Tuyết Đồng trong lòng vừa thẹn lại giận , cảm thấy Hạ Tân càng ngày càng làm càn, nào có người như thế nhìn chằm chằm người khác nhìn . Nhiều để người thẹn thùng a.

Cho nên đẳng đồ ăn dâng đủ , Hạ Tân vừa định gắp thức ăn, liền bị Lãnh Tuyết Đồng một đũa bài mất, "Đến, ngươi buổi sáng nói thế nào? , dựng ngược ăn cơm. Ta chờ nhìn ngươi biểu diễn đâu."

"Ngươi nói đùa sao?"

"Ta bộ dáng giống như đùa giỡn hay sao?"

Hạ Tân trong đầu nhớ tới "Xin bắt đầu ngươi biểu diễn" tấm kia người da đen ngôi sao cầu thủ đồ.

Hắn rốt cục phát hiện nữ sinh quả nhiên đều là mang thù , toàn vẹn không rõ là bởi vì chính mình nhìn chằm chằm vào nguyên nhân.

Đây là cái bi thảm quá trình, Hạ Tân thề sau này mình hứa hẹn thời điểm nếu không nói dựng ngược ăn cơm cái gì , bởi vì ngươi ăn vào đi đồ vật, rất dễ dàng liền chạy tới mũi Tử Lý đi, trong mồm đi vào, mũi Tử Lý đi ra.

Trận Lãnh Tuyết Đồng đều cho nhìn cười.

Ngay cả như vậy, Hạ Tân vẫn là bị yêu cầu, dựng ngược lấy trận đêm đó cơm cho ăn xong.

Sau đó, hai người là tại hơn hai giờ thời điểm, mới song song tiến đến phòng học lên lớp .

Bởi vì là cùng một chỗ đến trễ, cùng một chỗ đến phòng học , tự nhiên cũng đưa tới không nhỏ bạo động.

Hạ Tân cảm thấy đám người này thật sự là ngạc nhiên, đây không phải đã sớm biết chuyện à.

Hắn ghé vào trên mặt bàn, hiện tại đầy trong đầu đều là Lãnh Tuyết Đồng dung nhan xinh đẹp, hoặc hờn dỗi, hoặc giận tái đi tiểu bộ dạng.

Liền bên cạnh Tăng Tuấn tại nói với chính mình cái gì cũng không để ý.

Không thể không nói chính là, hắn còn là ghét nhất lớp Anh ngữ. Cái khác khóa tốt xấu hắn có thể nghe hiểu lão sư đang nói cái gì, duy chỉ có lớp Anh ngữ là thật một điểm không hiểu.

Xui xẻo hơn là, cũng không biết mới tới là vô tình hay là cố ý , gọi người trả lời vấn đề thời điểm, vừa lúc liền gọi vào Hạ Tân danh tự.

Hạ Tân liền hắn hỏi là vật gì cũng đều không hiểu, lại càng không cần phải nói trả lời.

Rất là lúng túng đứng tại chỗ. Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Dẫn đến trong lớp liên tiếp vang lên tiếng cười nhạo.

Hạ Tân nghĩ thầm, tùy bọn hắn cười trên nỗi đau của người khác đi, người a, một phương diện mất cân bằng, liền luôn muốn tại một phương khác tìm kiếm cảm giác ưu việt , có rất lớn một phần là ghen ghét hắn cùng Lãnh Tuyết Đồng tốt hơn, ước gì hắn khó chịu.

Thật tình không biết, Hạ Tân đối với cái này căn bản không thèm để ý chút nào

Trong trường học thời gian luôn luôn nhanh chóng, Hạ Tân cũng không biết, làm sao nhanh như vậy đã tan lớp.

Bất quá không quan trọng, dù sao về nhà lại có thể cùng Lãnh Tuyết Đồng hai người một mình , mà lại, hắn thích hai người cùng một chỗ tản bộ về nhà quá trình.

Cảm giác hai người chỉ cần đi cùng một chỗ, dù cho cái gì cũng không làm, cũng là rất làm cho người khác vui vẻ .

Hạ Tân bởi vì quá độ cao hứng, trận trả thù Lý Liên Tinh chuyện đều cho quên sạch sành sanh .

Bất quá rất đáng tiếc, Lãnh Tuyết Đồng phát tiến đến một đầu tin nhắn nhắc nhở hắn, để một mình hắn về trước đi, lãnh huyết úc hắn cái kia còn có chút việc phải bận rộn, đồng thời cưỡng chế yêu cầu, để Lãnh Tuyết Đồng tới làm cơm, nàng sẽ mau chóng trở về, để Hạ Tân trở về học tập tiếng Anh đi, về sau đừng ném người.

Hạ Tân lòng tràn đầy thất lạc đi tại trên đường trở về. Đi một nửa, mới nhớ tới, mình là thật sự là ngu xuẩn, lúc nào trở nên như thế ngay thẳng, Lãnh Tuyết Đồng nói cái gì mình thì làm cái đó?

Nàng nói gọi mình đi trước, nàng có việc, mình liền sẽ không đợi nàng sao?

Sau đó lại lòng tràn đầy vui vẻ trở về tìm Lãnh Tuyết Đồng.

Nhưng mà, ý nghĩ này, chỉ ở Hạ Tân trong đầu kéo dài 3 phút, liền bị bóp chết mất.

Bởi vì Hạ Tân đi tới trường học phụ cận thời điểm, phát hiện Lãnh Tuyết Đồng cùng Bạch Vũ an vị ở cửa trường học phụ cận một nhà trà sữa trong tiệm, ngồi tại hai người bên cạnh bàn uống vào trà sữa đâu.

Hai người đều quá chói mắt. Tưởng không làm cho người chú mục cũng khó khăn, Hạ Tân thoáng qua một cái đến liền thấy được.

Lập tức, tâm tình của hắn liền tương đối phức tạp.

Cho dù là về đến nhà, tình cảnh cũng trong đầu vung đi không được, mặc dù nói chỉ là đơn giản uống chén trà sữa, bất quá, đây chính là nàng có chuyện gì sao?

Đến cùng lại có chuyện gì đâu?

Hạ Tân rất để ý, để ý tưởng không đi nghĩ chuyện này đều không được.

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, lại cảm thấy mình có thể hay không quản quá rộng , uống chén trà sữa đều muốn quản?

Cũng không thể tái phạm Nguyệt Vũ sai lầm .

Điều này sẽ đưa đến Hạ Tân rất xoắn xuýt.

Bởi vì đã không cần hắn nấu cơm, cũng không cần hắn đánh tờ đơn kiếm tiền, hắn cũng lười đi học tiếng Anh, lần này tốt, hắn lập tức liền không sao làm.

Hạ Tân một người ở trên ghế sa lon ngồi xuống, một tay nâng cằm lên, cô độc nhìn qua đối diện cũng không có mở ra TV, cảm giác mình đang suy nghĩ gì, lại cảm thấy mình cái gì cũng không nghĩ.

Trong nhà thật vắng lạnh thật nhiều a.

Một mực thích ỷ lại trên ghế sa lon Ức Toa, tựa như là đột nhiên biến mất, cái gì cũng không nói, cũng không cần người tiễn đưa, một người liền rời đi , Toa Toa nàng thời điểm ra đi, có phải là cũng sẽ cảm thấy cô độc đâu.

Còn có hàng đêm. Hạ Tân cũng không quá dám đi tưởng hàng đêm chuyện, đây là trong lòng của hắn một cái không dám chạm đến vết thương, hắn không có cách nào tiếp nhận thiếu đi hàng đêm sự thật, hắn cho tới bây giờ đều là cố gắng để cho mình không đi nghĩ hàng đêm chuyện, bởi vì vừa nghĩ tới, liền đau muốn mạng

Đột nhiên, bên chân có thêm một cái vật nhỏ tại cọ Hạ Tân bắp chân, đánh gãy hắn suy nghĩ, Hạ Tân cúi đầu xem xét, lúc này mới phát hiện Hắc Bạch Bạch không biết lúc nào tiến đến , giống như cảm giác được hắn ưu sầu cảm xúc, tại cao hứng meo meo kêu cổ vũ hắn giống như .

Nghĩ đến cái này, Hạ Tân không khỏi tự giễu cười cười, thầm nghĩ mình cũng là nghĩ nhiều lắm, con hàng này khẳng định là lại đói bụng không.

Hạ Tân liền đi phòng bếp làm điểm cơm thừa, phần lớn người lúc này đều sẽ trực tiếp dạng này trận cơm thừa thêm điểm nước sôi liền bưng tới liền cho mèo ăn, bất quá Hạ Tân lại là rất dụng tâm lại là đánh trứng, lại là thêm muối. Châm rượu, thêm hành thái, con tôm , xào cái nóng hổi cơm trứng chiên, mới bưng tới, bỏ vào trên ban công.

Đây đại khái là hắn từ chiếu cố hàng đêm bắt đầu đã thành thói quen đi. Hắn kỳ thật một quan là rất cẩn thận cẩn thận, sợ Hạ Dạ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, đều là rất cẩn thận ngăn chặn tất cả nguy hiểm , nhưng, trong sinh hoạt có vô số sự tình đều là không thể đoán được , mỗi lần ngoài ý muốn nổi lên. Hắn đều sẽ liều mạng trách cứ chính mình.

Cho dù là một cái mèo, đây cũng là hàng đêm lưu lại sau cùng đồ vật.

Hạ Tân có chút trận đối Hạ Dạ tưởng niệm ký thác đến cái này hắc bạch tương giao mèo con trên thân.

Đang ngơ ngác nhìn qua Hắc Bạch Bạch ăn cái gì một hồi lâu về sau, Hạ Tân mới đứng dậy trở lại phòng ngủ của mình, muốn làm chút gì, lại không biết nên làm gì.

Trong tủ treo quần áo còn đặt vào hàng đêm quần áo, trên tường còn dán hàng đêm thích giấy dán tường, trên bàn để máy vi tính còn đặt vào hàng đêm hộp đựng bút cùng sách giáo khoa, biết rõ những vật này rốt cuộc không dùng đến , Hạ Tân cũng là xưa nay không đi động ,

Trong lòng của hắn ẩn ẩn có cái thanh âm tại mong mỏi, như nói, vạn nhất, vạn nhất có một ngày, hàng đêm đột nhiên trở về nữa nha, nàng khả năng còn biết dùng đến.

Mặc dù, hắn cũng biết cái này "Khả năng" rất xa vời.

Hạ Tân cứ như vậy ngơ ngác ngồi tại trên bàn để máy vi tính, ngón tay mơn trớn hàng đêm thường chơi bộ kia bản bút ký, trước kia mình mỗi lần trở về nhìn thấy hàng đêm lười biếng thời điểm, nàng vốn là như vậy nằm lỳ ở trên giường, một người chơi lấy máy tính.

Hàng đêm khả năng cũng rất cô độc đi.

Giống như chỉ có Lạc Thủy Linh như vậy một người bạn.

Nàng hiện tại giao đến bao nhiêu bằng hữu đâu?

Hẳn là rất khá đi, dù sao là lớn như vậy gia tộc.

Hạ Tân thật không dám xâm nhập suy nghĩ, trong lúc rảnh rỗi hắn, chậm rãi mở ra bản bút ký nắp hộp.

Máy vi tính này một mực là Hạ Dạ tại dùng, hắn hầu như không cần , hắn đột nhiên muốn nhìn một chút Hạ Dạ bình thường đang làm gì? Đều chơi thứ gì trò chơi đâu.

Hạ Tân mở ra nắp hộp, đưa qua ngón trỏ, nhẹ nhàng điểm hạ cái kia nguồn điện khóa.

Sau đó màn hình laptop chậm rãi sáng lên, xuất hiện Windows đồ tiêu, mainboard bắt đầu tự kiểm

Đúng lúc này, cửa phòng đột nhiên được mở ra, cửa ra vào lộ ra Lãnh Tuyết Đồng tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ, truyền đến nàng rất bất mãn thanh âm, "Ta liền biết ngươi đang lười biếng, gọi ngươi thật tốt học tiếng Anh đây này."

" nào có lười biếng, ta rất cần cù ."

Hạ Tân hốt hoảng vội vàng khép lại màn hình, ra ngoài cùng Lãnh Tuyết Đồng giải thích, toàn vẹn không có phát hiện, màn hình tại mainboard tự kiểm về sau, cũng không có tiến vào màn hình máy tính, mà là tiến vào một cái đặc biệt hình tượng