Bạch Quang cơ hồ không hề do dự, một chút liền nhìn ra Hạ Sơ Nghiên thân phận, có thể thấy được hắn người này, nhưng thật ra là rất thông minh.

Mà lại, hắn có nhạy cảm khứu giác, cùng đối với một ít sự vật đặc biệt nhận biết.

Cũng tỷ như, từ thủ hạ báo cáo nói, Hạ Loan Loan cùng một nữ nhân đơn độc xuất hành, đi vào tên này điều chưa biết tiểu trấn, hắn lập tức liền cảm giác ra, nơi này có mờ ám.

Hạ Loan Loan không nên đơn độc xuất hành đến chỗ nguy hiểm như vậy ...

Hạ Loan Loan từ tốn nói, "Nghĩ không ra, ngay cả như thế vắng vẻ địa phương, đều có Bạch gia nhãn tuyến, thật là khiến người ta không thể không đối tình báo của các ngươi hệ thống lau mắt mà nhìn a."

Bạch Quang có chút ít tự hào cười cười, "Đương nhiên, dù sao cũng là ta một tay chế tạo Thiên Võng, không dối gạt Loan Loan tiểu thư, cái này tiểu tửu lâu, chính là nhà của ta sản nghiệp."

Hạ Loan Loan đôi mắt đẹp nhíu lại, ngừng tạm liền hiểu, "Nguyên lai là dạng này, tửu lâu này vắng vẻ, yên tĩnh, hoàn cảnh thanh u, lân cận nước nhìn núi, dòng người ít, nếu vì tranh tai mắt của người, đồ cái thanh tĩnh ưu nhã, lại không bị người phát hiện quấy rầy địa phương, cơ bản cái này tiểu tửu lâu chính là chọn lựa đầu tiên."

Vì lẽ đó, đại bộ phận lợi hại , nổi danh, sau đó nghĩ che giấu tai mắt người người, đi vào thành này trấn, nhìn thấy cái này tiểu tửu lâu trang trí, lập tức liền sẽ trúng ý.

Mặc kệ là vị trí địa lý, vẫn là tửu lâu bố trí, đều rất hợp đặc biệt người khẩu vị, nếu như muốn ăn cơm lời nói, tại phụ cận vùng này, khẳng định sẽ chọn nhà này .

Tựa như Hạ Loan Loan, chính là nhìn trúng điểm ấy, chọn lấy ngôi tửu lâu này mà tiến.

Ai nghĩ, đúng là mình điểm ấy cẩn thận lý, bị đối phương cho cầm chắc lấy , tiến đối phương chuẩn bị xong tửu lâu, cũng trực tiếp liền bại lộ hành tung của mình.

Hạ Loan Loan hoàn toàn không nghĩ tới, Bạch gia tại loại địa phương nhỏ này tình có báo lưới.

Càng không có nghĩ tới, Bạch Quang sẽ tới tìm chính mình.

Hạ Loan Loan cứ như vậy nhìn chằm chằm Bạch Quang, nhàn nhạt hỏi, "Không biết Bạch Quang công tử đại giá quang lâm, thật xa tìm đến Loan Loan, có gì muốn làm."

Bạch Quang cười cười, đến gần hai bước nói, " ta nhìn Loan Loan cùng Sơ Nghiên tiểu thư, hai người độc thân lên đường, cũng không có người nào bảo hộ, cái này thật sự là quá nguy hiểm , để phòng vạn nhất, liền đặc địa tới xem một chút."

"Dù sao, nếu để cho người biết hai vị xinh đẹp như vậy tiểu thư cứ như vậy độc thân du lịch, chắc hẳn sẽ có chút lòng mang ý đồ xấu phần tử ngoài vòng luật pháp, đối hai vị có cái gì không tốt ý đồ."

Bạch Quang nói ngược lại là không sai.

Nếu để cho người biết Hạ Loan Loan cùng Hạ Sơ Nghiên cứ như vậy rời đi Hạ gia, rời đi Hạ Tân độc thân lên đường, trước kia bị bọn hắn chỉnh lý qua người, Hạ gia cừu nhân , chờ một chút, đều sẽ đối hai người bất lợi.

Kỳ thật lúc trước hai người tại Hạ gia thời điểm, chuyện giết người phóng hỏa, liền làm không ít, hiện tại người hai một chán nản, có không ít người tự nhiên lập tức sẽ tới báo thù, đánh chó mù đường.

Hạ Loan Loan bình tĩnh trả lời, "Đa tạ Bạch Quang công tử quan tâm, nhưng, cái này không nhọc công tử phí tâm, Loan Loan đã dám đi, tự nhiên không sợ bất luận kẻ nào đến trả thù."

Hạ Sơ Nghiên cũng là nhẹ nhàng trả lời, "Nếu như không có chuyện gì, ngươi vẫn là mời trở về đi, đừng ảnh hưởng chúng ta ăn cơm."

Bạch Quang cười ôn hòa cười, "Kỳ thật cũng không có việc gì, chỉ là ta nhìn hai vị vội vàng mà đi, không biết muốn đi đâu, hiện tại thế đạo này, đường xá hung hiểm, không bằng ta phái người ven đường bảo hộ hai vị tiểu thư an toàn, tin tưởng, có ta Bạch gia thanh danh tại, đám đạo chích kia hạng người, tự nhiên không dám làm càn."

"..."

Hạ Loan Loan lại không ngốc, đương nhiên biết cái này bận bịu không phải giúp không .

Người ta làm sao lại toi công cho ngươi mượn Bạch gia thế.

Cái này nếu là truyền đi, người của Bạch gia, hoặc là Bạch Quang cùng Hạ Loan Loan đi cùng một chỗ, người ta tự nhiên coi là Hạ Loan Loan, cùng Hạ Sơ Nghiên đều đầu nhập Bạch gia , đến lúc đó, mặc kệ thật giả, cái này đều sẽ biến thành sự thật.

Mà lại, người ta không có khả năng toi công ra người bảo hộ ngươi a, bị người ân tình, ngươi cũng phải phản hồi người ta không phải.

Vì lẽ đó, Bạch Quang này bằng với nghĩ trực tiếp trận Hạ Loan Loan cùng Hạ Sơ Nghiên kéo đến Bạch gia trên giường lớn.

Không thể không nói động tác của hắn thật sự là mau lẹ, hai người mới đi hai ngày, mới tại cái này trên trấn lộ cái đầu, hắn lập tức liền ngửi được cơ hội, tự mình chạy đến lôi kéo Hạ Loan Loan .

Bởi vì, với hắn mà nói, Hạ Loan Loan là cái tuyệt đối phải đạt được người.

Chỉ tiếc, Hạ Loan Loan cũng không muốn bên trên Bạch gia thuyền lớn.

Nàng một mặt tránh xa người ngàn dặm biểu lộ, bình tĩnh nói, "Không nhọc Bạch Quang công tử hao tâm tổn trí, Loan Loan chỉ là cùng bằng hữu đi ra đến đi một chút, giải sầu một chút mà thôi, cũng không muốn có một đám người đi theo, càng không muốn bị một đám người nhìn xem, liền để chúng ta như thế tự do tự tại đi một chút liền tốt, Bạch Quang công tử vẫn là mời trở về đi."

Nghe Hạ Loan Loan cự tuyệt dứt khoát, Bạch Quang lại là không tức giận chút nào tiếp tục nói, "Loan Loan tiểu thư quá khách khí, kỳ thật ta gần nhất cũng rất rảnh rỗi, hai vị nếu là nghĩ đi chung quanh một chút, ta có thể vì hai vị làm cái miễn phí hướng dẫn du lịch, tin tưởng có cái nam sĩ ở bên người, làm chuyện gì, đều sẽ đơn giản rất nhiều, còn có thể giúp đỡ đuổi một chút ong bướm."

Hạ Sơ Nghiên lạnh lùng trả lời, "Chỉ sợ, nhà ngươi phu nhân sẽ không đáp ứng đi, mà lại, qua mấy ngày ngươi nhưng có bận bịu, ta nhìn ngươi một điểm không nhàn a."

"Đã bị Bạch Quang công tử xem thấu, ta cũng liền không che giấu, " Hạ Loan Loan đưa qua tay nhỏ, ra hiệu xuống Sơ Nghiên nói, " ngươi cảm thấy có Sơ Nghiên tại, ta cần lo lắng cái gì sao? Nào có nhiều người như vậy không sợ chết dựa đi tới ."

Lúc đầu Sơ Nghiên giấu diếm thân phận là vì phòng ngừa Hạ gia truy sát tới cửa, hiện tại Hạ Loan Loan cũng rời đi Hạ Tân bên người, cũng trở thành Hạ Uyển Thanh mục tiêu, kia lại che giấu tung tích kỳ thật cũng không có ý nghĩa gì , người ta dù sao sẽ tìm tới cửa .

Bạch Quang cười cười nói, "Ta đương nhiên biết Sơ Nghiên tiểu thư võ nghệ cao cường, nhưng, cái gọi là song quyền nan địch tứ thủ, anh hùng sợ nhất tiểu nhân a, hiện tại bên ngoài thế đạo, chỉ sợ so Loan Loan tiểu thư tưởng tượng càng nguy hiểm, ta cũng chỉ là hảo ý."

Hạ Loan Loan y nguyên cự tuyệt, "Không cần, Bạch Quang công tử, hảo ý của ngươi chúng ta tâm lĩnh, nhưng bây giờ Loan Loan chỉ cầu thanh tĩnh điểm, đi chung quanh một chút, mong rằng Bạch Quang công tử không nên quấy rầy, có không làm chỗ, xin hãy tha lỗi."

"Này làm sao sẽ đánh nhiễu, ta đối Loan Loan tiểu thư, thế nhưng là nhiệt liệt hoan nghênh a, có thể là có chút quá tại nhiệt tình, để Loan Loan tiểu thư có chút kháng cự, nếu nói, cái này cũng đều là bởi vì gia phụ, hắn thường thường tại bên tai ta nói, hiện tại là một nhân tài khan hiếm niên đại, từng cái đại gia tộc đều đang liều mạng mời chào nhân tài."

"Mà gia phụ coi trọng nhất người, chính là Loan Loan tiểu thư, hắn nói, cho dù là cầm một sư binh lực, đến đổi Loan Loan tiểu thư, hắn cũng sẽ không chút do dự ."

Hạ Sơ Nghiên mặc dù võ nghệ cao cường, nhưng bây giờ dù sao không phải trước kia hiệp khách thời đại, một mình ngươi lợi hại hơn nữa, đỉnh ở một đống người cầm thương, cầm súng máy bắn phá sao, có lẽ ngươi có thể đánh 10, nhưng ngươi có thể đánh một trăm sao, vũ lực có thể mời chào, có thể dùng tiền mua, nhưng nhân tài là khan hiếm chủng loại.

Nhất là Hạ Loan Loan dạng này thiên phú trác tuyệt chiến lược tính nhân tài!

Bạch quang phụ thân, Bạch Chiến Thiên liền đề cập với hắn, nếu như tại đương kim trên đời, tại tất cả trong gia tộc, nhất định phải bình một cái hắn muốn nhất mời chào nhân tài, tuyệt đối trừ Hạ Loan Loan ra không còn có thể là ai khác, hắn xưng Hạ Loan Loan vì nữ bên trong Gia Cát.

Nếu như có thể đổi, hắn rất nguyện ý cầm một sư (một sư vì hơn vạn người) binh lực, đi đổi một cái Hạ Loan Loan, bởi vì Hạ Loan Loan tuyệt đối có thể để Bạch gia lại đến một bậc thang.

Hạ Sơ Nghiên là chiến đấu hình nhân tài, mà Hạ Loan Loan, là cấp chiến lược nhân tài!

Lúc trước nghe nói Hạ Loan Loan rời đi Hạ Vô Song, mà Bạch Quang lại không đạt được nửa điểm tin tức, Bạch Quang bởi vì chuyện này liền đã bị phụ thân hắn chửi mắng một trận.

Nói là toi công để Hạ Tân nhặt được cái tiện nghi.

Hiện tại lần nữa nghe được Hạ Loan Loan cùng Hạ Sơ Nghiên trốn đi tin tức, hắn tự nhiên là ra roi thúc ngựa chạy tới.

Cũng không thể lại để cho cơ hội toi công chạy đi.

Nghe nói hai người còn vì tiền phát sầu, là hắn biết, Hạ Loan Loan cùng Hạ Tân náo tách ra .

Mặc dù không biết Hạ Tân là cái kia gân rút, thế mà cứ như vậy bỏ mặc Hạ Loan Loan cùng Hạ Sơ Nghiên hai người rời khỏi, nhưng kia chuyện không liên quan tới hắn, lần này, hắn nhất định phải động thủ.

Mặc kệ là Hạ Loan Loan đầu não, nàng bản thân nắm giữ tri thức, cùng nàng biết đến liên quan tới Hạ gia tình báo, Hạ gia bí mật, những này đều đối với hắn cực kỳ trọng yếu.

"Loan Loan tiểu thư, kỳ thật gia phụ gần nhất ngay tại sát vách thành phố làm khách, hắn vẫn luôn muốn gặp Loan Loan tiểu thư, gia phụ đối Loan Loan tiểu thư cũng là mười phần thưởng thức, càng thậm chí tiếp cận tôn sùng, nếu không, chúng ta ven đường du lãm thời điểm, thuận tiện cũng đi qua, nhìn xem gia phụ."

Hạ Sơ Nghiên hơi không kiên nhẫn nói, " ngươi có phải hay không nghe không hiểu tiếng người, đều nói chúng ta không cần người bồi, chúng ta muốn đi đâu cũng là chính chúng ta sự tình, không cần người cùng, càng không muốn bị người quấy rầy, ngươi có thể hay không đi nhanh một chút."

"Còn có..." Hạ Sơ Nghiên nói hai chữ này thời điểm, thanh âm một chút lạnh xuống, phảng phất Ashe giống như lạnh làm người sợ run, "Ngươi để người vây quanh tửu lâu này là có ý gì? Ba mươi, không, gần năm mươi người đã bao vây gian phòng của chúng ta, làm sao, chúng ta không đi, còn dự định cướp đoạt hay sao?"

"Sơ Nghiên tiểu thư, cảm giác thật sự là nhạy cảm."

Bạch Quang mỉm cười xem như thừa nhận, "Ta đương nhiên không phải ý tứ này, ta là sợ để phòng vạn nhất, có người sẽ đối hai vị tiểu thư bất lợi."

"A, theo ta thấy, nhất dự định bất lợi cho chúng ta người chính là ngươi, ngươi còn để bọn hắn sáng binh khí."

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, liền thấy Sơ Nghiên trong tay Kiếm Dài ra khỏi vỏ, kia kiếm quang chói mắt xẹt qua một đạo bạch mang, chiếu trong phòng một mảnh sáng trưng, băng lãnh mũi kiếm trực chỉ Bạch Quang mặt mũi...

Cùng lúc đó, từ bốn phía nhao nhao có người cầm đao kiếm, cầm thương, từ cửa sổ, từ vách tường bên ngoài, từ cổng lập tức toàn vọt vào, trận cả phòng vây quanh chật như nêm cối...