Bách gia bữa tiệc.

"Mặc cho công tử quả nhiên là nhân trung long phượng, lệnh người kính nể, ta mời ngươi một chén."

"Mặc cho công tử hiệp can nghĩa đảm, dám vì thiên hạ trước, thật là chúng ta mẫu mực."

"Chính là nói, mặc cho công tử không chỉ có anh tuấn bất phàm, võ nghệ cao cường, trọng yếu nhất chính là một viên tế thế cứu nhân trái tim."

"Đến, ta cũng kính mặc cho công tử một chén."

"Mặc cho công tử nhân phẩm võ công, đều làm người bội phục."

"Ta phục..."

Trên yến hội, Hạ Tân căn bản là thành nhân vật chính.

Một là hắn xác thực làm nhân vật chính sự tình, cứu được rất nhiều người, nhận lấy dân chúng yêu quý.

Hai cũng là Ân Hương Cầm cố ý lửa cháy thêm dầu, tăng lên Nhậm Dạ Minh tại thế ngoại Tịnh Thổ thanh danh, trắng trợn tán thưởng hắn.

Nhậm Dạ Minh lập tức liền thành tất cả mọi người chú mục tiêu điểm.

Ăn uống linh đình ở giữa, Hạ Tân cũng là uống không ít.

Thỉnh thoảng có nhân chủ động tĩnh hắn mời rượu, hắn cũng không có quá chối từ, toàn bộ làm.

Điều này cũng làm cho người nhiều lần tán thưởng, "Mặc cho công tử, thật sự là hải lượng" .

Kỳ thật Hạ Tân bình thường rất uống ít rượu , nhất là 418 thảm án về sau, hắn đều thề không uống rượu.

Nhưng, hôm nay rượu, hắn không phải vì mình uống.

Có rất lớn một phần là vì Thủy Thủy!

Hắn không chút khách khí tiếp nhận nhiệt tình của mọi người.

Để Nhậm Dạ Minh danh tự, càng thâm nhập lòng người!

Hiện trường có thể hiểu Hạ Tân , đại khái là chỉ có Ân Hương Cầm .

Kia như khói con ngươi mang theo vài phần hiếu kì , nhẹ nhàng liếc mắt Hạ Tân một chút, sau đó lại đem ánh mắt ném đến dưới đài...

Lần này, thế ngoại Tịnh Thổ kỳ thật tổn thương rất nghiêm trọng.

Các đại học phái đệ tử tại nội chiến bên trong tử thương vô số, có còn đại đệ tử bỏ mình, thế ngoại Tịnh Thổ đệ nhất tuổi trẻ cao thủ tinh minh cũng đã chết, cùng truyền kỳ tông sư lão phu tử bỏ mình, thậm chí tín ngưỡng đều sụp đổ, Thánh Chủ cũng đã chết.

Về sau thế ngoại Tịnh Thổ liền dựa vào nàng Ân Hương Cầm chống.

Đương nhiên còn có dân tâm thất vọng, Ân Chấn Hoa để Ân gia dân tâm mất hết, còn chết hơn mười vị vô tội thiếu nữ, những việc này, đều cần Ân Hương Cầm một chút xíu đi đền bù.

Vì lẽ đó ánh trăng tiên nói, đây là Ân Hương Cầm, cũng là thế ngoại Tịnh Thổ lớn nhất một trận kiếp nạn.

Cũng may nàng là sống qua tới .

Hiện tại bách phế đãi hưng!

Tỉ như Thiên Cơ Các, làm thế ngoại Tịnh Thổ chiêu bài một trong, Ân Hương Cầm cũng không thể để hắn cứ như vậy đổ.

Còn có rất nhiều sự tình, chờ lấy nàng đi làm...

Hạ Tân hét tới đã khuya, cuối cùng là ngay cả đường đều đi không được, bị người cho mang tới gian phòng .

Nếu như không phải ăn một ít bổ lớn hoàn, Hạ Tân rượu phẩm vẫn rất tốt, cái gọi là rượu phẩm gặp người phẩm nha.

Hắn quát một tiếng say liền muốn đi ngủ.

Ngã đầu liền nằm ngáy o o, cũng sẽ không nhiều làm cái gì.

Hắn ngủ rất say.

Uống rượu chỗ tốt chính là có thể để ngươi ngủ một giấc đến giữa trưa ngày thứ hai, lại ngủ ngon ngọt.

Chỗ xấu là sau khi tỉnh lại sẽ có chút đau đầu...

...

...

Hạ gia trang.

Đen kịt một màu dưới bầu trời, chỉ có số ít mấy vì sao treo cao chân trời.

Nhìn, hôm nay cũng không có cái gì sáng ngời.

Ngay cả mặt trăng cũng bị hắc ám cho che đậy.

Hạ Uyển Thanh cứ như vậy đứng tại một chỗ hắc ám hang động phía trước, lẳng lặng nghe hai cái người áo đen báo cáo.

"Uyển Thanh trưởng lão, đối phương bên người 24 giờ đều có cao thủ bảo hộ, thực sự khó mà hạ thủ, chúng ta cũng không thể dưới ban ngày ban mặt động thủ a."

"Nếu là muốn giết chết nàng vẫn được, muốn bắt sống, thực sự quá miễn cưỡng, người thực sự mang không đã tới."

Hạ Uyển Thanh cau mày nói, "Chết bắt tới có làm được cái gì, đương nhiên muốn sống ."

Đang khi nói chuyện, liền nghe trong sơn động lại là truyền đến hô to một tiếng âm thanh.

Kia là Hạ Vô Song thanh âm, hắn cũng đã bế quan gần một tháng.

Hạ Uyển Thanh một bộ lo lắng dáng vẻ mắt nhìn sơn động, nàng rất muốn vào đi xem một chút, nhưng lại sợ quấy rầy đến đối phương.

"A a a a a a..."

Trong lúc suy tư lại là một trận Hạ Vô Song thanh âm thống khổ truyền đến.

Kinh hãi toàn bộ yên tĩnh sơn lâm, chim thú bốn vọt.

Hạ Uyển Thanh nhíu mày, ngay từ đầu nàng liền nói , "Hiện tại tiến hành dung hợp quá miễn cưỡng."

Trước mắt chỉ ở trên thân động vật thực hành qua gen dung hợp, tại trên thân người xác suất thành công thậm chí không cao hơn 10%.

Nhưng, dung hợp dùng chất xúc tác máu không có.

Muốn tiếp tục thí nghiệm chỉ có thể đi bắt tế sống phẩm, cũng chính là Tô Hiểu Hàm.

Nhưng, Tô Hiểu Hàm bên người bây giờ bị bảo hộ quá nghiêm mật, Hạ Uyển Thanh cũng không hạ thủ được.

Nàng không thể ban ngày ban mặt trực tiếp đi đoạt.

Điều này sẽ đưa đến nàng rất khó xử lý.

Rõ ràng để Hạ Vô Song chờ một chút , nhưng, Hạ Vô Song lại là rất kiên định cho là mình có thể.

Hạ Uyển Thanh không biết rõ, Hạ Vô Song vì cái gì gấp gáp như vậy, chỉ cần lại từ từ đến, lại từ từ thí nghiệm, chậm rãi làm tới huyết dịch, hoặc là dùng những phương pháp khác, lấy Hạ gia nghiên cứu khoa học trình độ, hoàn toàn không là vấn đề .

Đến lúc đó xác suất thành công sẽ cao hơn.

Làm gì gấp gáp như vậy?

Hạ Uyển Thanh không hiểu.

Dù là 10% tỉ lệ, đối Hạ Vô Song đến nói, chính là 10%0.

Muốn nói là cái gì, bởi vì Hạ Vô Song nhận định mình là trời tuyển chi tử.

Không có khả năng thất bại.

Mà lại, hắn cũng đã gặp Hạ Dạ dung hợp thành công qua, hắn không thể đợi thêm nữa, hắn muốn bao trùm trên vạn người.

Đương nhiên, cũng phải bao trùm Hạ Dạ phía trên.

Hắn không thể chịu đựng được bất luận cái gì chiến bại sỉ nhục...

Hạ Uyển Thanh vung tay lên một cái nói, " cho ta đi tiếp tục nhìn chằm chằm, không tiếc bất cứ giá nào trận người bắt về cho ta, nhưng... Tránh xung đột chính diện."

"Phải."

Hai cái người áo đen đáp ứng, sau đó chậm rãi lui ra, biến mất tại hắc ám bên trong...

...

...

Hạ Tân làm cái nặng nề mộng.

Bất quá tỉnh lại lúc sau đã cái gì đều không nhớ rõ.

Hắn cảm giác toàn thân đau nhức, có chút chật vật trở mình, muốn đổi cái thoải mái hơn tư thế, lập tức liền cảm giác trên tay cầm một chỗ dị thường mềm mại mà ấm áp địa phương.

Hạ Tân còn theo bản năng nhéo một cái.

Liền nghe "Ba" một chút, trên mu bàn tay bị vỗ nhẹ nhẹ dưới, bên tai truyền đến Ân Hương Cầm mềm mại mà giàu có từ tính thì thầm âm thanh, "Đừng làm rộn, đi ngủ đâu."

Hạ Tân kinh hãi một chút mở mắt.

Trước mắt là Ân Hương Cầm kia gần trong gang tấc thổi qua liền phá khuôn mặt nhỏ, kia bóng loáng mà tinh tế gương mặt bên trên lỗ chân lông đều có thể thấy rõ ràng, hắn thậm chí có thể đi đếm số Ân Hương Cầm kia khẽ run , đen nhánh mà chỉnh tề xinh đẹp lông mi.

Ân Hương Cầm gợi cảm miệng nhỏ khẽ nhếch, phát ra mang theo vài phần không kiên nhẫn, mấy phần dụ hoặc thì thầm âm thanh.

Cái này rất nhỏ thân tiếng rên, để Hạ Tân bỗng cảm giác miệng đắng lưỡi khô, rất là chật vật nuốt nước miếng một cái, sau đó đem ánh mắt chuyển qua trên tay mình.

Ân Hương Cầm cũng là chậm rãi mở mắt, lại vỗ xuống Hạ Tân mu bàn tay, nói khẽ, "Còn không bỏ được buông tay?"

Hạ Tân lúc này mới kịp phản ứng, ngượng ngùng nắm tay từ kia dị thường mềm mại mà mỹ hảo mê người vị trí thu hồi lại.

Hắn phát hiện trong lòng mình thế mà còn có chút không bỏ.

Lập tức hắn khẩn trương bắt đầu hồi ức tối hôm qua xảy ra chuyện gì?

Mình làm sao cùng Ân Hương Cầm ngủ ở cùng một chỗ.

Theo bản năng liền muốn vén chăn lên nhìn xem bên trong.

Bất quá lập tức lại ức chế loại này xúc động, xúc động là chịu lấy trừng phạt.

Ân Hương Cầm có chút lười biếng duỗi lưng một cái, đem đầy đặn động lòng người thân thể hướng Hạ Tân bên này gần lại dựa vào, sau đó đưa qua tuyết trắng cánh tay ngọc ôm lấy Hạ Tân, khuôn mặt nhỏ cũng thiếp Hạ Tân càng gần chút, sau đó thật dài thở phào một cái, lại tiếp tục nhắm mắt lại đi ngủ .

Hoàn toàn là một bộ lơ đễnh bộ dáng.

Hạ Tân dừng một chút, mắt nhìn Ân Hương Cầm nửa người trên chỉ mặc cái yếm, nhịn không được hỏi, "Chúng ta, tối hôm qua có làm cái gì sao?"

"... Ngươi ngủ cùng như heo, còn muốn làm cái gì?"

Ân Hương Cầm nhắm mắt lại trở về câu, sau một lát, lại mở mắt ra nói, "A, đúng, ngươi ngược lại là có nói, Lãnh Tuyết Đồng cái kia ngực phẳng nào có ta đẹp mắt, ngươi vẫn là càng thích ta một chút."

Hạ Tân một mặt mặt không biểu tình trả lời, "Lời này nghe xong chính là giả."

Ân Hương Cầm không đỏ mặt chút nào trả lời, "Ngươi chính miệng nói."

"A, vậy ngươi dám thề sao?"

"Ta thề."

Hạ Tân lúc ấy liền bị chấn kinh , "Ngươi nữ nhân này không sợ thiên lôi đánh xuống sao?"

Ân Hương Cầm phấn nộn khóe môi có chút câu lên, phác hoạ lên mấy phần nụ cười quyến rũ, "Thề nếu là có dùng, trên đời này đâu còn có nhiều như vậy đàn ông phụ lòng."

Hạ Tân cảm giác Ân Hương Cầm không phải là cái như thế... Như thế thành thục cảm giác nữ sinh, rõ ràng là hôn cũng sẽ không , cảm giác nàng xác thực vẫn là hữu thụ trong gen Ðát Kỷ ký ức ảnh hưởng.

Ân Hương Cầm mỹ lệ đôi mắt Trung thu luồng sóng chuyển, phảng phất có điểm điểm tinh mang từ trong đôi mắt đẹp nở rộ, rất là xinh đẹp, nàng mang một ít theo thói quen duỗi ra phấn nộn đầu lưỡi khẽ liếm bờ môi, cái này nho nhỏ động tác nhất là dụ hoặc chọc người, lệnh người hận không thể vì nàng rơi vào vực sâu.

"A", kia mang theo vài phần gảy nhẹ giọng nói tùy theo nói, "Ta nhìn thấy trong ánh mắt của ngươi tràn đầy dục vọng a..."

Hạ Tân lúc này rõ ràng hơn cảm nhận được, nếu như nói trước đó Ân Hương Cầm mặc dù xinh đẹp, vũ mị, nhưng cũng chỉ là cái chưa nhân sự tiểu xử tử, kia lúc này Ân Hương Cầm, càng giống là cái trải qua trần thế, rửa sạch duyên hoa, lột xác thành dục vọng cùng dụ hoặc ngưng tụ thể.

Một cái chân chính tuyệt sắc vưu vật.

Hạ Tân có chút ngăn cản không nổi Ân Hương Cầm kia một cái nhăn mày một nụ cười phong tình.

Hắn bỗng nhiên minh bạch, vì cái gì cái kia hơn 100 tuổi quạ, đều đối Ân Hương Cầm dao động.

Nữ nhân này hiện tại xác thực quá "Yêu" .

Hạ Tân cảm giác được trong lòng mình giật giật , có một cỗ tên là dục vọng xúc động đang nhảy vọt.

Cái này khiến hô hấp của hắn dồn dập, có chút thật không dám đi xem Ân Hương Cầm, đổi qua ánh mắt, nhìn về phía nóc giường.

Ân Hương Cầm phảng phất cảm giác chơi vui , tiến đến Hạ Tân bên tai, nhẹ nhàng thổi lấy khí, thổi Hạ Tân không chỉ có lỗ tai ngứa, cảm giác toàn thân đều ngứa.

Sau đó dùng mang một ít dụ hoặc động lòng người tiếng nói, nhẹ giọng nói nhỏ, "Có phải là khó chịu, rất muốn a? Chỉ cần ngươi nói, Bao Tự là cái tiện nhân, ta có thể hơi thỏa mãn ngươi một chút đâu..."