Hạ Tân rời giường lúc sau đã là 9 điểm rồi.

Đều nói ôn nhu hương là mộ anh hùng, thật sự là một điểm không giả, một nằm đi vào, liền không leo lên được .

Hạ Tân cúi đầu nhìn một chút trên thân, Tô Hiểu Hàm giống mèo con đồng dạng nằm sấp trên người mình, rất an tâm ngủ.

Kia chỉnh tề lông mi run nhè nhẹ, tiểu xảo mũi thở phun ra đều đều hô hấp, trần trụi vai phấn nộn mà hương diễm, sau đó dưới vai thơm bên cạnh

Hạ Tân lắc đầu, không dám ở nhìn, hắn tại tận lực không kinh động Tô Hiểu Hàm tình huống dưới, lặng lẽ bò dậy mặc quần áo.

Sau đó đem bên cạnh Tô Hiểu Hàm áo ngoài nội y, đặt ở đầu giường, thuận tiện nàng sau khi tỉnh lại tại bị Tử Lý mặc quần áo.

Hạ Tân đi vào phòng tắm, một bên đánh răng, một bên cố gắng nhớ một chút, tối hôm qua giống như giúp Hiểu Hàm lau dược cao đi ngủ.

Mình làm sao ngủ nặng như vậy?

Thế mà một chút ngủ đến 9 giờ hơn.

Nhớ mang máng tối hôm qua tới qua một cái Tô Kinh Viễn điện thoại, bị mình cúp, cũng không biết hắn thế nào, chết hay không!

Phần lớn thời gian Hạ Tân đều là rất hiền lành , chỉ có tại hắn phán đoán một người chết mất so còn sống càng biết để người hạnh phúc thời điểm, hắn liền không có thiện lương như vậy .

Một bên đánh răng một bên trong lúc suy tư, một đôi tay nhỏ cánh tay từ sau bên cạnh đưa qua đến, vờn quanh qua hắn thân thể, nhẹ nhàng ôm lấy hắn.

Hạ Tân ngẩng đầu nhìn hạ tấm gương, phát hiện Tô Hiểu Hàm đã mặc quần áo tử tế, bất quá cũng liền mặc vào kiện áo sơ mi trắng mà thôi, quần, tử cũng không mặc.

"Ngươi sớm tỉnh có phải là."

"Ngô "

Tô Hiểu Hàm trận khuôn mặt nhỏ gối lên Hạ Tân phía sau lưng, khẽ gật đầu một cái.

"Vậy ngươi còn vờ ngủ?"

"Vờ ngủ thuận tiện ngươi hạ thủ nha."

"Hạ cái gì tay a, làm sao nghe được ta giống chỗ nào ra đại sắc lang.",

Nói đến đây, Hạ Tân chợt nhớ tới một sự kiện.

"Ngươi có phải hay không biết một chút cái gì ."

"Ta mặc dù hơi vụng về ngốc ngếch một chút, cũng không phải đồ ngốc."

". . ."

Hạ Tân cảm thấy cái này không có đạo lý a, làm sao để nàng nhìn ra ít đồ tới, ngay cả Tô Hiểu Hàm đều có thể nhìn ra, cái kia còn làm sao giấu qua người khác.

Phảng phất là nhìn ra Hạ Tân nghi hoặc, Tô Hiểu Hàm nhẹ giọng cười nói, "Yên tâm đi, người khác không biết."

"Bởi vì nữ sinh sẽ để ý mình thích nam sinh nhìn khác nữ sinh ánh mắt, đương nhiên, cũng sẽ để ý khác nữ sinh nhìn mình thích nam sinh ánh mắt, tỉ như cái kia bộ phận PR quản lý "

". . ."

Hạ Tân thật hi vọng nàng tại sự tình khác bên trên cũng có thể càng tinh minh hơn điểm, mà không phải trận thông minh phóng tới loại này vô dụng địa phương.

Hạ Tân một bên đánh răng một bên dùng đến mơ hồ không rõ lời nói nói,

"Nhanh đi mặc quần áo, rời giường đánh răng."

Bất quá Tô Hiểu Hàm không hề động, cứ như vậy ôm, nhẹ nhàng lung lay hạ Hạ Tân thân thể cười nói, "Hạ Tân "

"Ừm?"

"Không làm điểm sáng sớm vận động sao?"

"Sáng sớm vận động?"

"Tỉ như thể dục buổi sáng."

"Cũng đúng, gần nhất xác thực lười biếng , buổi sáng đều không có luyện quyền , "

"Luyện quyền nhiều nguy hiểm a, ngươi có thể làm điểm thể dục buổi sáng vận động, hoặc là, đừng luyện quyền, có thể luyện trảo "

Tô Hiểu Hàm đặc địa tại thể dục buổi sáng vận động chữ thứ hai tăng thêm trọng âm.

Hạ Tân cũng không phải ngốc, lúc ấy liền một mặt mặt không biểu tình trả lời, "Ngươi hiểu thật là không ít, a, có phải là nghĩ bị đánh? Tranh thủ thời gian cho ta mặc quần áo đi!"

"Ngô cũng không cần một mặt ghét bỏ nha, " Tô Hiểu Hàm ôm lấy Hạ Tân, giãy dụa thân thể mềm mại làm nũng nói, "Ta hiện tại mặc dù nhỏ một chút, nhưng còn tại phát dục kỳ nha, yên nhiên nói không vận động là chưa trưởng thành , ngươi tại mùa xuân cố gắng vận động, tại mùa đông liền có thể thu hoạch Đại huynh (ngực) muội một con."

Hạ Tân cầm ngón trỏ cùng ngón giữa gõ xuống đầu nhỏ của nàng nói, " lần sau gặp lại đến Lý Yên Nhiên, ta nhất định hung hăng giáo huấn nàng, ngươi bây giờ lập tức lập tức trở lại mặc quần áo."

"A ô "

Tô Hiểu Hàm bị đau bưng kín cái đầu nhỏ, rất là ai oán nhìn qua trong kính Hạ Tân, "Gõ nặng như vậy?"

"Đợi chút nữa còn có càng nặng , cho ta đi mặc mang chỉnh tề, sau đó chúng ta ăn điểm tâm , đợi lát nữa còn muốn đi gặp ngươi cha mẹ."

"Ách "

Nói lên cha mẹ, Tô Hiểu Hàm lập tức thu hồi biểu tình mừng rỡ, cúi hạ khuôn mặt nhỏ, vừa sáng sớm hai người cùng một chỗ rời giường hưng phấn không còn sót lại chút gì, lại biến thành một mặt đắng chát.

Nói câu, "A", liền ngoan ngoãn đi ra.

Hạ Tân khe khẽ lắc đầu, thầm nghĩ trước kia nhiều thanh thuần Hiểu Hàm a, lên đại học về sau liền làm sao bị người mang thành dạng này nữa nha.

Còn có chút dính người.

Hạ Tân rửa mặt xong, đi ra phòng vệ sinh, vừa vặn cùng Tô Hiểu Hàm thay ca.

Hắn đánh trước điện thoại xác nhận dưới, phát hiện Tô Kinh Viễn thế mà không có việc gì, về khách sạn nghỉ ngơi .

Nghĩ thầm, chẳng lẽ hắn cải tà quy chính rồi?

Dạng này cũng tốt a.

Sẽ thu liễm liền tốt.

Cũng không biết hắn tại sòng bạc thua bao nhiêu.

Đương nhiên, kia đều không trọng yếu, Hạ Tân tịnh không để ý điểm này tiền, chủ yếu kỳ thật vẫn là Tô Hiểu Hàm mẫu thân thái độ.

Cũng không biết nàng bình tĩnh một chút không có.

Làm như thế nào cùng với nàng giải thích cũng là vấn đề, dù sao hôm qua Tô Hiểu Hàm vừa mới vung qua một trương hơn 400 vạn thẻ ngân hàng.

Hạ Tân cảm giác rất là đau đầu, bất kể thế nào giải thích, mình tín dự khẳng định là không có.

Hôm qua còn nói là lương một năm trăm vạn đâu, Tô Hiểu Hàm từ chỗ nào xuất ra nhiều tiền như vậy a, cũng không thể nói là người xem khen thưởng đi.

Ước chừng qua hơn nửa giờ, Tô Hiểu Hàm trang điểm xong, mặc chỉnh tề ra .

Cuối cùng là thu hồi cặp kia đũa bóng loáng dài nhỏ, để người hận không thể đưa tay hảo hảo thưởng thức hạ hai chân.

Một đầu tóc dài đen nhánh áo choàng, khuôn mặt nhỏ trong sạch, thanh tú đôi mắt ẩn chứa thiên nhiên ba phần ngượng ngùng ba phần ngại ngùng, mũi thẳng tắp, miệng nhỏ nhấp nhẹ ra thanh thuần mà trắng noãn khí tức.

Phối hợp kia mộc mạc đai đeo váy, lộ ra tròn trịa trắng nõn cánh tay bắp chân.

Tô Hiểu Hàm thuộc về thiên sinh lệ chất bạch, trong sạch bạch, phối hợp nàng luôn luôn mang theo vài phần xấu hổ dáng tươi cười, liền lộ ra rất đơn thuần đáng yêu, phảng phất một cái thiên chân vô tà nhà bên nữ hài.

Tuyệt đối sẽ không để người hướng lệch ra chỗ nghĩ.

Đúng vậy, nếu như không phải vừa mới tại phòng vệ sinh Tô Hiểu Hàm nói lời, Hạ Tân cũng sẽ không hướng lệch ra chỗ nghĩ.

Tô Hiểu Hàm rụt rè đứng tại Hạ Tân trước mặt, hai tay mang theo một cái màu trắng tay nhỏ túi xách, nhỏ giọng hỏi, "Cái này muốn đi qua a."

"Cũng không thể, vĩnh viễn không đi qua đi."

"Ta, không phải ý tứ này, chính là, không biết mẹ ta hết giận không có tiêu, không phải nàng khả năng lại muốn đánh ta."

"Yên tâm đi, lần này sẽ không, hôm qua ta không có kịp phản ứng, mẹ ngươi trong phòng động thủ nhanh như vậy, lần này ta sẽ bảo vệ ngươi."

Lời này để Tô Hiểu Hàm lộ ra nụ cười nhàn nhạt, "Không sao , ta kỳ thật không sợ bị đánh, ta bị đánh quen thuộc, ta chính là sợ bị người nhìn đến, đối ngươi không tốt."

". . ."

Tô Hiểu Hàm thuộc về Hạ Tân người, hoặc là nói thuộc về Hạ Tân tìm người.

Nếu như cái này ban ngày ban mặt bị ba mẹ nàng đánh như thế mất mặt, Tô Hiểu Hàm chủ yếu lo lắng là làm mất mặt Hạ Tân.

Hạ Tân cười một cái nói, "Không nên nói bậy, đều lớn như vậy, sao có thể như thế bị đánh a."

"Còn có, thứ nhất, không có cái gì đối ta không tốt, ta trước mắt không có cái gì thanh danh, cũng không quan tâm người khác nhìn ta như thế nào, thứ hai, ta cũng sẽ không để ngươi bị đánh, mặc dù, ta biết mẹ ngươi cũng là vì muốn tốt cho ngươi, nhưng, cái này hạ thủ thật sự là quá nặng đi."

Tô Hiểu Hàm rụt rè trả lời, "Cha ta trước kia đối mẹ ta hạ thủ càng nặng, nàng đây coi là nhẹ."

"Mặc kệ nặng nhẹ, cũng sẽ không có , vậy đại khái chính là hai đời nhân gian khoảng cách thế hệ đi."

Hạ Tân đứng lên nói, "Thu thập xong, ta liền đi qua đi, sự tình cũng nên mở ra nói rõ ràng ."

"Ân, ta nghe ngươi ."

Nhìn xem Hạ Tân đi ra hai bước, Tô Hiểu Hàm lại nhịn không được hỏi, "Hạ Tân."

"Hả?" Hạ Tân không hiểu quay đầu nhìn về Tô Hiểu Hàm.

Tô Hiểu Hàm có chút nhăn nhó thấp khuôn mặt nhỏ nhìn về phía mặt đất, sau đó, nhẹ nhàng dùng mũi chân điểm mặt đất, ngượng ngùng hỏi, "Ngươi vừa mới nói, ngươi sẽ bảo hộ ta, có phải thật vậy hay không."

"Đúng vậy a." Hạ Tân đương nhiên trả lời.

Cái này khiến Tô Hiểu Hàm một chút cao hứng nâng lên khuôn mặt nhỏ, con mắt lập loè tỏa sáng, hưng phấn thẳng gật đầu, "Ừm ân."

"Đi lạp."

"Ừm, tới."

Tô Hiểu Hàm bước nhanh đuổi theo, hì hì cười nói, "Vậy, vậy ta cũng sẽ bảo vệ ngươi, ài hắc hắc."

Hạ Tân không biết lời này có cái gì kỳ quái.

Tô Hiểu Hàm tư duy cũng không phải hắn có thể hiểu được, hắn vẫn cảm thấy Hiểu Hàm có chút quá tại đơn thuần, hoặc là nói, quá đồ đần.

Lời này tại Tô Hiểu Hàm nghe tới, kỳ thật có chút tư định cả đời ý tứ, —— ngươi bảo hộ ta, ta cũng bảo hộ ngươi.

Hai người đi qua thời điểm, liền muốn chuẩn bị ăn cơm trưa.

Kỳ thật Hạ Tân đều đã chuẩn bị kỹ càng ứng đối mưa to gió lớn, lãnh khốc tàn nhẫn hình tượng .

Ngoài ý liệu là, sự tình so tưởng tượng muốn thuận lợi.

Hạ Tân phát hiện mình thật lúc tới vận chuyển, không còn chuyện gì đều hướng xấu nhất phương hướng phát triển.

Kia Tô Kinh Viễn mặc dù cặn bã một chút, tốt xấu là phụ thân, rốt cuộc biết vì Tô Hiểu Hàm nói chuyện.

Trên bàn cơm, vẫn vì Hiểu Hàm nói chuyện đâu.

"Hiểu Hàm đều người lớn như vậy, nàng có thể sẽ không chiếu cố mình sao, nàng là Chiết Đại học sinh, là thi được trọng điểm đại học cao tài sinh, ngươi cho rằng người người đều giống như ngươi đần a."

Tô Kinh Viễn có bài bản hẳn hoi bắt đầu giáo huấn lên Vu Thi Hà tới.

Đương nhiên, Vu Thi Hà vẫn là xụ mặt một bộ tuyệt đối không cho Tô Hiểu Hàm lại trực tiếp dáng vẻ, nhưng ở Hạ Tân cùng Tô Kinh Viễn tăng thêm Tô Hiểu Hàm tam trọng giáp công dưới, thái độ vẫn là có dấu hiệu buông lỏng .

"Đúng, a di, tiền kia nhưng thật ra là công ty phát tiền thưởng, đây không phải sợ ngài nghĩ quá nhiều, mới không dám nói với ngài sao, Hiểu Hàm nói muốn cho ngươi niềm vui bất ngờ, về phần trên mạng lời đồn đại thật không thể tin, hiện tại trên mạng khắp nơi là loại kia vì tiền lời gì đều nói lung tung thuỷ quân."

Hạ Tân rất cố gắng cổ động ba tấc không nát miệng lưỡi, làm sao giữa song phương khoảng cách thế hệ thực sự quá lớn , hoàn toàn không phải tại cùng một mặt phẳng câu thông.

Thuyết phục sự tình cơ bản chỉ có dựa vào Tô Kinh Viễn .

Hạ Tân cảm thấy đây đại khái là Tô Kinh Viễn duy nhất ưu điểm , chỉ cần có tiền, hắn cái gì đều làm.

Đều không cần mình nói thêm cái gì, đã liều mạng vì Hiểu Hàm nói chuyện.

Lại thêm bình thường sinh hoạt, Tô Kinh Viễn đối Vu Thi Hà áp chế, hắn ngược lại là rất có tác dụng.

Tô Hiểu Hàm thì là ngồi tại bàn ăn Hạ Tân bên cạnh, một mực cúi thấp xuống khuôn mặt nhỏ, nhẹ nhàng xoa nắn tay nhỏ.

"A di, thực sự không được, ngài liền mang Hiểu Hàm đi bệnh viện kiểm tra dưới, bác sĩ sẽ cho ngươi chứng minh, Hiểu Hàm còn là lần đầu tiên, tuyệt không ngươi nghĩ những cái kia chuyện xấu xa."

Hẳn là có thể đi, chính Hạ Tân cũng không xác định.

"Đúng không, " Tô Kinh Viễn vỗ đùi lớn tiếng nói, "Thật không biết ngươi cái này xú bà nương tại bướng bỉnh cái gì, Hiểu Hàm chính ngươi cùng ngươi mẹ nói."

Tô Hiểu Hàm lúc này mới nâng lên khuôn mặt nhỏ, khuôn mặt nhỏ đỏ rực , bất quá vì mình trực tiếp, nàng vẫn là lấy hết dũng khí nói, "Coi như đi kiểm tra ta cũng không sợ, ta vẫn là xử nữ."

Nói cuối cùng, thanh âm đã thấp không thể nghe thấy, sau đó cũng mang theo vài phần nghi ngờ mắt nhìn bên cạnh Hạ Tân, ánh mắt kia phảng phất là đang hỏi, coi như sao?

Hạ Tân thầm nghĩ ngươi đừng nhìn ta a, người ta còn tưởng rằng là ta đối với ngươi làm cái gì đây.

Tại Vu Thi Hà trong ấn tượng, Tô Hiểu Hàm là sẽ không nói láo, nhất là tại trọng yếu như vậy vấn đề bên trên, còn như vậy dùng sức giọng nói, thấy thế nào cũng cảm giác không phải nói láo, sắc mặt của nàng lúc này mới hoà hoãn lại nói, " thật ?"

"Đương nhiên là thật , kiểm tra ta cũng không sợ."

Tô Hiểu Hàm nhìn qua Vu Thi Hà, không yếu thế chút nào lớn tiếng trả lời.

Bất quá, nói xong lại thẹn thùng thõng xuống khuôn mặt nhỏ.

"Tính ngươi còn muốn mặt." Vu Thi Hà không cao hứng trả lời.

Tô Kinh Viễn bắt đầu hoà giải, "Cái này đúng nha, đến, ăn cơm trước, ăn cơm, ta đói chết rồi, còn có uống rượu, uống rượu, mấy người các ngươi uống đồ uống đúng không, Hạ Tân a, ngươi người lớn như vậy, làm sao còn uống đồ uống a, quá không có tiền đồ."

Hạ Tân cười khổ, "Ta không biết uống rượu, đồ uống liền tốt, đồ uống liền tốt."

"Đồ uống liền đồ uống đi, đến, cho các ngươi mấy cái đều rót đầy, lập tức liền lên thức ăn."

Tô Kinh Viễn nói cầm bình lớn dừa nước, vì Tô Hiểu Hàm, Vu Thi Hà, Hạ Tân, đều rót , chính hắn thì là mở chai bia.

"Đến, trước cạn một chén, đều người một nhà, nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo."

Tô Kinh Viễn lời này để Tô Hiểu Hàm vừa thẹn vừa mừng nhìn Hạ Tân một chút, lập tức bưng chén lên, sau đó Vu Thi Hà cùng Hạ Tân cũng bưng chén lên, bốn người đụng phải một chén.

Hạ Tân một ngụm trận dừa nước uống cạn sạch, thuận miệng cho tới, "Thúc thúc, hôm nay không điểm nhiều như vậy thức ăn a."

"Không cần, không cần, gian phòng bên trong cũng chưa ăn xong đâu, lại nói, hôm nay cũng không có nhiều thời gian như vậy dùng bữa."

"Hôm nay muốn ra ngoài chơi sao, làm sao lại không có thời gian."

Hạ Tân nói, cảm giác đầu có chút choáng, trước mắt Tô Hiểu Hàm, Tô Kinh Viễn cũng bắt đầu trở nên mơ hồ.

Sau đó liền nghe "Thùng thùng" hai tiếng, Tô Hiểu Hàm Vu Thi Hà hai người đều là một đầu trực tiếp liền đập trên bàn .

Liền thấy trước mắt Tô Kinh Viễn biểu lộ trở nên càng phát ra dữ tợn kinh khủng , "Hôm nay không ăn cơm , hôm nay ăn người!"

Theo Tô Kinh Viễn khóe miệng cười lạnh, Hạ Tân cảm giác được không được bình thường, dừa nước cũng có thể say lòng người sao?

Hắn quả thực là nhiều chống dưới, muốn mở ra quỷ tử, nhưng là, hắn phát hiện thân thể trống rỗng không có nửa phần khí lực , cái gì cũng không dùng được , trước mắt sau cùng hình tượng là Tô Kinh Viễn tàn nhẫn nụ cười gằn.

Sau đó cũng là một đầu ngã xuống trên bàn