"Hàng đêm..."

Hạ Tân kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, hắn một mực lo lắng chuyện còn là phát sinh sao?

"Ngươi nói là, một cái khác hàng đêm..."

"Không có a, vĩnh viễn chết mất nữa nha. "

Hạ Dạ một mặt lạnh lùng cười, ngạo nghễ nhìn qua Hạ Tân.

Gió nhẹ lên, gợi lên lên Hạ Dạ tinh xảo màu đen váy có chút nhảy múa, mỹ lệ tóc dài tại trong gió tung bay lên ánh sáng hạt, miệng nhỏ đỏ hồng khẽ nhếch, mang theo vài phần ý cười nhợt nhạt, phun ra lại là lãnh khốc nhất lời nói.

Hạ Tân chưa từng nghĩ tới có một ngày, mình cùng hàng đêm sẽ như thế lạ lẫm.

Rõ ràng cách xa nhau không đến 10 m khoảng cách, lại xa lạ giống như là người của hai thế giới.

Mà lại, mấy năm qua này, cùng mình cùng một chỗ sinh hoạt qua hàng đêm, thật ... Liền biến mất sao?

Chết mất sao?

"Đêm... Đêm!"

Hạ Tân sắc mặt trắng bệch lẩm bẩm câu, nhất thời càng lại cũng nói không nên lời nửa câu tới.

Hạ Dạ hai tay thua về sau, cứ như vậy đứng tại trên lan can, nhẹ nhàng linh hoạt lại lạnh lùng cười nói, "Không sai, chết mất nữa nha, toàn bộ, đều là ngươi hại đây này, phản đồ!"

Hạ Dạ vô tình lời nói, tuỳ tiện liền đâm xuyên Hạ Tân trái tim, để tâm hắn đau khó mà hô hấp, cũng căn bản không có cách nào phản bác.

Hắn lời gì, cũng không thể nói ra miệng.

Hạ Tân chỉ cảm thấy lạnh cả người, từ lòng bàn chân toát ra hàn khí nháy mắt dày đặc toàn thân, để hắn lạnh thậm chí toàn thân đều có chút run rẩy.

Hắn chưa từng giống bây giờ như thế lạnh qua.

Hắn cảm thấy Hạ Dạ nói không sai, đứng tại Hạ Dạ góc độ, mình đã từng đem cái này hàng đêm đẩy hướng vết đao, đúng, là mình tự tay đẩy đi ra , cũng bởi vì mình sợ hãi, sau đó liền trận thân muội muội của mình đẩy hướng vết đao.

Đây là cỡ nào nhu nhược, hèn mọn, vô sỉ, lại thấp hèn người a.

Cái này một mực là Hạ Tân trong lòng một cái to lớn miệng vết thương, hắn cố gắng để cho mình đối mặt hiện thực, nhưng, chuyện này, hắn vĩnh viễn không cách nào nhìn thẳng, hắn không có cách nào nhìn thẳng nhỏ như vậy thời điểm như vậy nhu nhược hèn mọn, hại chết phụ thân, mẫu thân về sau, chạy trốn trên đường còn thân hơn tay hại chết muội muội chính mình.

Đây là, đối cái thứ nhất hàng đêm phản bội.

Sau đó, đối với cùng mình sinh hoạt mấy năm hàng đêm, mình lại đem nàng giao cho Hạ Vân Vi, tự cho là đúng vì hàng đêm tốt, lại là tự tay trận nàng đẩy vào vực sâu.

Đây là lần thứ hai, đối với cái thứ hai hàng đêm phản bội.

Liền Hạ Tân chính mình cũng không cách nào tha thứ chính mình.

Hắn cảm thấy "Phản đồ" hai chữ này, đúng là một chút cũng không có nói sai.

Mình một lần lại một lần phản bội hàng đêm.

Mình bây giờ, thế mà còn có mặt mũi gặp nàng, cũng không tránh khỏi quá chẳng biết xấu hổ .

Đây cũng không phải là nói câu thật xin lỗi, cái gì có thể đền bù.

Bị người thân cận nhất của mình phản bội loại đau khổ này, là dùng cái gì cũng đền bù không được.

Hàng đêm lại biến thành dạng này, cùng mình xa lạ như thế, kia cũng là mình gieo gió gặt bão.

Hạ Tân đối với cái này khó từ tội lỗi.

Hạ Dạ nói xong, nhẹ nhàng nhảy lên, liền từ lầu hai trên ban công nhảy xuống tới, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, giống như không có trọng lượng , nhẹ nhàng rơi xuống trên mặt đất, sắc bén ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, "Về sau, không có hàng đêm , không còn có cái kia hèn yếu Hạ Dạ , chỉ có Dạ chi nữ vương!"

Hạ Tân cảm thấy ở ngực trận trận nhói nhói, đau thân thể của hắn đều muốn co rút , nhưng hắn vẫn cố gắng nâng lên ánh mắt, cùng Hạ Dạ nhìn nhau, "Hàng đêm, ta biết, ta làm sai rất rất nhiều chuyện, ta cũng không có tư cách vì chính mình cãi lại cái gì, kia cũng là lỗi của ta."

Hạ Dạ cười lạnh nói, "Đương nhiên là lỗi của ngươi, nhưng ngươi không cảm thấy bây giờ nói những thứ này đã quá muộn sao?"

"Đúng vậy a, xác thực quá muộn , ta đúng là quá ngu , lại ngu muội lại vô tri."

Hạ Tân nói đến đây, cắn răng, vừa tiếp tục nói, "Nhưng là, nếu như bây giờ không làm, về sau sẽ chỉ càng muộn, ta đã sai đủ nhiều , ta không thể lại sai xuống dưới."

Lại để cho sự tình sai xuống dưới, liền thật không cách nào đền bù.

Hạ Tân cũng từ chiếu sáng nghe được Hạ Dạ muốn làm chuyện, hắn không thể để cho Hạ Dạ đi theo hắn sai lầm đi.

Hai người nói chuyện đồng thời, Lạc Thủy Linh cũng từ tầng 2 ban công dò ra khuôn mặt nhỏ, một mặt lo lắng nhìn xem Hạ Tân lại nhìn xem Hạ Dạ, nàng cũng cảm giác ra tình huống rất không đúng, Hạ Dạ biểu lộ liền rất không thích hợp.

Nàng có thể nhìn ra, hai người đều rất thống khổ, nàng không hi vọng sự tình biến thành dạng này...

Đúng lúc này, Hạ Tân lớn tiếng hô, "Hàng đêm, cùng ta về nhà đi."

"A? Ngươi là nói cười sao?" Hạ Dạ lộ ra mấy phần đùa cợt biểu lộ, "Cái chuyện cười này có thể không tốt đẹp gì cười."

"Ta biết, tự mình làm sai quá nhiều, mặc kệ ngươi muốn làm sao trách ta đều tốt, hàng đêm, cùng ta về nhà đi."

"Ngươi có phải hay không còn nghe không rõ ràng, ta đã nói, ngươi hàng đêm, đã chết mất , không có, không tồn tại trên thế giới này , sẽ không còn xuất hiện..."

"Ta biết."

Hạ Tân nhắm mắt lại, một bộ cực kỳ bi ai biểu lộ, cắn chặt hàm răng, hắn không biết nên nói thế nào, hắn chỉ biết là, hết thảy tất cả toàn bộ đều là lỗi của mình.

Mà lại là sai càng thêm sai.

Sớm đã không còn biện pháp đền bù.

Ngay cả như vậy, chí ít, hắn cũng phải trước ngăn cản Hạ Dạ sai xuống dưới.

"Hàng đêm, cùng ta về nhà đi." Hạ Tân còn là câu này, "Nàng là muội muội ta, ngươi cũng là muội muội ta, lần này, ta nhất định sẽ bảo hộ ngươi, sẽ không còn để bất luận kẻ nào thương tổn ngươi."

Lời này để Hạ Dạ biểu lộ lập tức thay đổi, Hạ Dạ lộ ra một mặt cừu hận biểu lộ, oán hận lại phẫn nộ trừng mắt Hạ Tân, giống như một cái nổi giận như mèo nhỏ , "Ngươi thật đúng là có mặt nói loại lời này, không có người tổn thương ta, cho tới bây giờ liền không có người tổn thương ta, những người kia, truy sát ta người, chỉ bằng bọn hắn? Bọn hắn có giết ta giác ngộ, cũng có bị giết giác ngộ, ta tôn trọng nhân loại loại này luật rừng, bọn hắn cũng xưa nay không có thể tổn thương ta."

"Tổn thương người của ta, cho tới nay, đều chỉ có ngươi một cái mà thôi." Hạ Dạ nói cái này, lập tức mở to hai mắt nhìn, lắc đầu nói, "Ngươi cho rằng, ta sẽ còn cho ngươi thêm một lần phản bội ta, tổn thương cơ hội của ta? Sẽ không, sẽ không còn có ."

Hạ Tân lập tức cảm giác được, tất cả tâm tình tiêu cực một mạch xông lên trán.

Xác thực, những người khác căn bản không tổn thương được hàng đêm, loại kia không gọi tổn thương.

Bị người thân cận nhất phản bội, đó mới là đau nhất triệt nội tâm tổn thương.

Kia là mình không thể nào hiểu được đau đớn.

Hạ Tân nghiêm mặt Hạ Dạ nói, " đúng vậy, ta sẽ không vì mình cãi lại cái gì, mặc kệ ngươi làm sao trách ta đều tốt, nhưng xin theo ta về nhà đi, hàng đêm."

Hạ Tân nói xong, đi mau mấy bước, đi lên tưởng kéo Hạ Dạ.

"Lăn đi, không được đụng ta." Hạ Dạ bay lên một cước, một cái hoành đá, trận Hạ Tân thân thể đá bay ra ngoài.

Hạ Tân bất ngờ không đề phòng, yếu ớt thân thể, tựa như là bị cái gì cỡ lớn cỗ xe đụng qua, thẳng tắp bay ngược ra ngoài, "Loảng xoảng" một chút, một đầu đụng phải bên cạnh trên cây.

Một tiếng này bạo động, cũng làm cho ở bên cạnh xem trò vui Ngoa Thú cùng kiêu ngạo nhân, dựa vào càng gần điểm, một khi Hạ Tân có cái gì dị động, bọn hắn hội không chút do dự xuất thủ xử lý Hạ Tân.

Coi như hắn là Dạ Hoàng nhi tử cũng giống vậy, bọn hắn hiện tại chủ tử là Hạ Dạ.

Nhưng là, Hạ Dạ giơ lên hạ thủ, ra hiệu hai người không cần nhờ tới, nàng muốn đích thân động thủ.

Hạ Tân lắc lư hạ thân, miễn cưỡng đứng lên, lập tức cảm giác ngũ tạng lục phủ đều lệch vị trí.

Hắn biết, đây là lợi hại hàng đêm, nhưng là cũng không nghĩ tới, hàng đêm là lợi hại như vậy.

Hắn hoàn toàn không thấy rõ, liền bị quét bay đi.

Liền phản ứng đều phản ứng không kịp.

"Khụ khụ, khục, " Hạ Tân miễn cưỡng ho khan hai tiếng, từ nội tạng bên trong ho ra chút máu dịch, thanh âm khàn khàn nói, " hàng đêm, ta biết, hiện tại coi như nói cái gì đều dùng, toàn bộ đều là lỗi của ta, đây hết thảy, đều là ta gieo gió gặt bão."

"A, rõ ràng là ca ca, nhưng lại liền sự tình gì đều không có làm tốt, ta đại khái, là trên thế giới vô dụng nhất ca ca ."

Hạ Tân tự giễu cười cười, vừa tiếp tục nói, "Hiện tại tự xưng ca ca, có lẽ có điểm giảo hoạt, nhưng, mặc kệ làm cái gì, đều không cải biến được ngươi là muội muội ta, ta là ngươi ca ca sự thật, liền để ta chiếm chút tiện nghi đi, ta đã sai rất nhiều, sai , rất rất nhiều, ta không thể để cho ngươi lại đi theo sai xuống dưới."

"Cho nên, tiếp xuống, dù cho dùng vũ lực, ta cũng nhất định phải mang ngươi về nhà. Chỉ có lần này, ta hội lấy chính mình tính mệnh đảm bảo, ca ca tuyệt sẽ không để bất luận kẻ nào tổn thương ngươi, ca ca cũng không cho phép ngươi đi tổn thương người khác, ta hội chiếu cố ngươi, dù cho thế giới hủy diệt, ta cũng sẽ làm bạn tại bên cạnh ngươi, tuyệt đối sẽ không lại để cho ngươi cô đơn ."

"Phiền chết, lải nhải cả ngày , " Hạ Dạ lộ ra khó chịu biểu lộ, cau mày lớn tiếng trả lời, "Thế giới hoàn toàn chính xác hội hủy diệt, nhưng ngươi đã không nhìn thấy ngày đó, ngươi hôm nay liền đi chết đi cho ta!"