Thư Nguyệt Vũ cúp điện thoại, sau đó một mặt bình tĩnh rửa mặt, trận nước mắt trên mặt rửa đi, vừa tỉ mỉ trang điểm cạn trang, đánh điểm phấn, đến cơ hồ nhìn không ra nàng khóc qua trình độ, lúc này mới một mặt như thường đi ra phòng vệ sinh, nói với Triệu Tình, "Mẹ, còn có cơm sao, ta đói bụng ."

"Đương nhiên, " Triệu Tình nhàn nhạt cười nói, "Chỉ cần ngươi muốn ăn, tùy thời đều có cơm."

"Ân, tạ ơn mụ mụ." Thư Nguyệt Vũ nhàn nhạt cười.

"Tốt, ta đi chuẩn bị xuống."

Triệu Tình nói, dẫn đầu đi ra ngoài, "Đúng rồi, gọi hạ cha ngươi đi, hắn cái này 3 ngày, ban đều không có bên trên, cái gì hội nghị đều ném đi, quang tại trong đình viện, mặt buồn rười rượi hút thuốc lá."

"Được."

Thư Nguyệt Vũ chạy chậm đến sân vườn cổng, mở ra cửa sổ sát đất hô, "Cha, ăn cơm đi."

Thư Duệ xui như vậy đối nàng, ngồi tại trong đình viện, nhìn qua xa xa thương tùng, cô đơn hút thuốc, mờ mịt sương mù, từ bên mồm của hắn dâng lên.

Thẳng đến nghe được Thư Nguyệt Vũ tiếng kêu, Thư Duệ đột nhiên toàn thân run lên, xoay người, kinh ngạc nhìn phía cổng.

Lúc này mới phát hiện Thư Nguyệt Vũ đã một mặt như thường, ăn mặc chỉnh tề đứng tại cổng gọi hắn .

Thư Duệ sửng sốt một chút, có như vậy nháy mắt đều cho là mình nhìn lầm , hoài nghi này lại sẽ không là ảo giác của mình.

Thẳng đến nhìn thấy bên cạnh mỉm cười Triệu Tình, hắn mới bừng tỉnh qua thần đến, gật đầu nói, "A a, ăn cơm, là nên ăn cơm ."

"Cha, ngươi đừng rút nhiều như vậy khói, đối thân thể nhiều không tốt."

"Tốt, tốt, không rút, không rút."

Thư Duệ sững sờ nhẹ gật đầu, thuốc lá bóp tắt tại trên bàn trong cái gạt tàn thuốc, nơi đó đã chất đầy điếu thuốc , có thể nghĩ hắn quang hôm nay liền rút bao nhiêu cái .

"Ăn cơm, ăn cơm đi, cha, nhanh lên, liền chờ ngươi ."

"A a, tới."

Thư Nguyệt Vũ nói xong, đã bên cạnh sờ lấy bụng bên cạnh bước nhanh hướng phòng ăn đi, "Mẹ, ta đói chết rồi."

Đương nhiên đói, nàng đều mấy ngày không ăn đồ vật.

Thẳng đến nhìn xem nàng rời đi, Thư Duệ mới sững sờ đi vào cạnh cửa, nhìn về phía Triệu Tình nói, " tình huống như thế nào?"

Hắn đều làm xong bị Thư Nguyệt Vũ quở trách chuẩn bị , dù sao, hắn lừa Thư Nguyệt Vũ lâu như vậy.

Nhưng nhìn , Thư Nguyệt Vũ hoàn toàn không có muốn trách cứ hắn ý tứ.

Một mặt như thường, giống như hồn nhiên không có để ý.

Phải biết, riêng này mấy ngày, Thư Duệ lo lắng tóc trắng đều đi ra , cái này khiến hắn cảm giác lo lắng của mình đều uổng phí ,

"Nàng có phải hay không còn ẩn giấu đi, giận ta a, mặt ngoài để ý đến ta, trên thực tế đáy lòng "

Triệu Tình liếc hắn một cái nói, "Ngươi cứ như vậy muốn để nàng giận ngươi, không để ý tới ngươi thật sao?"

Thư Duệ muốn nói, vậy ta chẳng phải là lo lắng vô ích, bất quá ý tưởng này giống như không đúng lắm.

"Dĩ nhiên không phải , ta chính là cảm thấy biến hóa này quá lớn, ta có chút không có kịp phản ứng."

"Tốt, nàng không có trách ngươi, ta đã nói với ngươi, nữ nhi của chúng ta trưởng thành, " Triệu Tình nói cái này, dừng một chút lại bổ sung, "Chí ít, tại một số phương diện trưởng thành."

Đương nhiên, còn có một số phương diện cũng không có lớn lên, vẫn là giống như tiểu hài tử.

"Ngươi cái này, không đầu không đuôi , đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Ngươi cũng đừng quản, tiểu hài tử sự tình, tự nhiên có tiểu hài tử xử lý phương pháp, ngươi yên tâm, nữ nhi đã bước ra một bước này, cũng không cần chúng ta lại lo lắng."

"Vậy, vậy ta nên làm những gì?"

"Cái gì nên làm cái gì? Ngươi nên làm, chính là đừng đem chuyện quá khứ để ở trong lòng, ngươi là nhất gia chi chủ, ngươi chỉ cần làm ngươi cho rằng chính xác, làm ngươi tự nhận là đối cái nhà này tốt sự tình là đủ rồi, nữ nhi có thể tha thứ ngươi, cũng là bởi vì nàng biết, ngươi làm hết thảy, chính là vì cái nhà này, cũng là vì nàng, nàng hiểu, chúng ta nha đầu rất thông minh."

Triệu Tình đi ra hai bước, lại quay đầu nhìn về phía Thư Duệ, lộ ra nụ cười xán lạn nói, " còn có, đừng lại cái này hút thuốc lá, muốn trộm lười có đúng không, trong nhà điện thoại đều bị người đánh nổ , ngươi cho rằng đều ai tại tiếp, nói cho ngươi, ta cũng mặc kệ những công việc kia bên trên sự tình, ta chỉ cần làm ta toàn chức phu nhân là đủ rồi, đây là ngươi nói, cũng là ngươi lời hứa với ta!"

Thư Duệ tranh thủ thời gian đáp ứng nói, "Đương nhiên, đây là ta Thư Duệ đối Triệu Tình cả đời hứa hẹn, sông cạn đá mòn vĩnh viễn không biến."

Triệu Tình một chút cười mở, kia là như trăm hoa đua nở xán lạn, mỹ hảo dáng tươi cười, "Cái kia còn lăng kia làm gì, đi phòng ăn chờ cơm đi."

"Hắc hắc, lão bà, trong nhà có ngươi thật tốt."

Thư Duệ kích động ôm lấy Triệu Tình, bất quá lập tức liền bị Triệu Tình mặt ửng hồng đẩy ra, "Làm gì đâu, buồn nôn chết rồi, hài tử còn nhìn xem đâu, có hay không điểm bộ dáng, đi đi, đi phòng ăn chờ lấy."

"Lập tức, lập tức, lại nói, Nguyệt Vũ đây là thế nào?"

"Nữ hài gia tâm tư ngươi đừng đoán "

". . ."

Mặc kệ liền phương diện gì đến xem, đây đều là hạnh phúc vui vẻ một nhà, chỉ là, thỉnh thoảng sẽ có chút tuổi dậy thì nhỏ phiền não

Đại khái, cũng chỉ có như thế tràn ngập yêu gia đình, mới có thể uẩn dục ra Thư Nguyệt Vũ như thế ngây thơ hoạt bát, mỹ lệ mà đáng yêu công chúa nhỏ đi

Loại này gia đình, kỳ thật cũng là Hạ Tân tha thiết ước mơ .

Không có lục đục với nhau, không có ngươi lừa ta gạt, có , chỉ là lẫn nhau yêu lẫn nhau.

Mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ, bình thường làm việc, ngẫu nhiên nghỉ người một nhà ra ngoài vui vẻ chơi đùa, mặc dù phổ thông, lại rất vui vẻ

Mà lúc này Hạ Tân, đang đứng tại trên ban công phản tư đâu.

Hắn vừa đi vừa về suy tư 5, 6 lượt, sau đó, rất khẳng định cùng xác định, mình lúc ấy xác thực không có đáp ứng a.

Loại sự tình này không thể trò đùa đi.

Hắn đã đem đầu đều muốn nghĩ phá, trận đêm ấy sự tình vừa đi vừa về suy nghĩ mấy lần , đến xác định mình lúc ấy có hay không đáp lời, kết luận chính là không có.

Hẳn không có a?

"Thiếu gia, trời giá rét, thân thể ngươi còn chưa tốt, tại cái này dễ dàng bị cảm lạnh."

Đang khi nói chuyện, Hạ Loan Loan đã đi tới bên cạnh hắn, ôn nhu vì hắn phủ thêm một tầng áo khoác.

"Làm sao vậy, không thuận lợi sao?"

"Cũng không phải, là quá thuận lợi ."

Hạ Tân nhẹ nhàng lắc đầu, ánh mắt xuất thần nhìn qua phương xa.

"Kia thiếu gia làm sao còn một bộ không vui dáng vẻ?"

"Có sao "

Hạ Tân ngơ ngác nhìn qua bầu trời xa xăm, thở phào một hơi, lẩm bẩm nói, "Ta cũng không biết làm sao vậy, chính là cảm thấy có chút, có chút "

Hạ Tân nói không nên lời cảm giác này, trong lòng có chút chắn.

Hạ Loan Loan cười cười nói, "Nói không nên lời, đừng nói là đi, gặp mặt liền biết , ta mua sau 3 ngày vé máy bay, ngươi bây giờ thân thể quá yếu, chịu không được đường đi mệt nhọc, thậm chí khả năng chịu không được nước lạ thời tiết, vẫn là nghỉ ngơi một chút tốt."

"Mà lại, thiếu gia có thể thừa dịp mấy ngày nay, tiếp thu hạ phụ thân ngươi sản nghiệp, gây dựng lại hạ Hạ gia, đoán chừng đây cũng là Hạ Vô Song nguyện vọng, hắn đang chờ ngươi đem Hạ gia một phần tư ghép hình nối liền đi đâu, dạng này hắn tương lai kế nhiệm gia chủ, cũng mới càng có giá trị, vì lẽ đó, sự tình hẳn là sẽ rất thuận lợi."

". . ."

Hạ Loan Loan nói, lấy ra một bản nhỏ cuốn sổ, bên trên ghi chép một đống lớn hành trình, "Mặc dù đi đường khả năng mệt mỏi một điểm, bất quá, ta nghĩ, không có so thiếu gia tự mình một người tại bên ngoài lại loạn tiêu xài thân thể, càng giảm thọ , ta nhìn thiếu gia rất có tinh lực nha, vì lẽ đó thời gian sắp xếp hơi đầy điểm, thiếu gia cũng không ngại."

". . ."

Hạ Tân thô thô mắt liếc, thầm nghĩ, này chỗ nào là hơi đầy điểm, liền chênh lệch không có trận một ngày mở ra 25 giờ dùng.

Quả nhiên, buổi chiều thân thể tự chủ nửa mở khải quỷ tử, đối thân thể tổn hại, bị Loan Loan đã nhìn ra a.

Đây cũng là đương nhiên, Hạ Tân đến bây giờ tay đều tại run nhè nhẹ, không quá có thể tự do khống chế.

Bất quá, đó cũng không phải ta muốn dùng a.

"Loan Loan, ngươi cảm thấy, Quỷ Tử gen, đến cùng là cái gì? Vì cái gì đời đời truyền lại lưu truyền tại Hạ gia dòng chính, nam tính truyền nhân thể nội?"

"Thiếu gia, không phải nói qua, chân tướng, chỉ có gia chủ mới biết được à."

"Kia lấy ngươi lý giải đâu?" Hạ Tân cảm thấy Hạ Loan Loan rất thông minh, khả năng có nàng độc đáo gián tiếp.

"Nếu như, ngươi nhất định để ta đoán lời nói, ta cảm thấy Quỷ Tử gen bình thường sẽ chỉ ẩn núp, cũng ẩn núp hai ngàn năm, duy chỉ có tại thiếu gia thể nội đã thức tỉnh, ta cảm giác, cái này cùng thiếu gia là cái người đặc biệt, có nhất định liên quan."

"Người đặc biệt?" Hạ Tân không hiểu.

"Ân, người đặc biệt." Hạ Loan Loan khẽ gật đầu cười nói, "Thiếu gia, là toàn thế giới người đặc biệt nhất."

". . ."

Hạ Tân chỉ cảm thấy Hạ Loan Loan cười đến mức vô cùng xán lạn, nhưng cũng không thể đạt được hắn muốn đáp án Hắc Nham võng xuất ra đầu tiên, chú ý công chúng hào tâm động Cocacola, nhìn phiên ngoại.

Hắn chỉ là ẩn ẩn cảm thấy, Quỷ Tử gen, sắp ảnh hưởng đến hắn bình thường sinh sống, nhất là, khi hắn sinh ra tâm tình tiêu cực thời điểm, cảm giác quái đáng sợ

Trong lúc suy tư, một trận chuông điện thoại vang, đánh gãy hắn suy nghĩ.

"Học tỷ? Muộn như vậy gọi điện thoại cho ta?"

"hello, niên đệ, ngươi nổi danh a, ta đây không phải đặc địa gọi điện thoại thông tri ngươi một tiếng, chúc mừng một chút à."