Hàn Phi đã triệt để chấn kinh . 

Hắn vừa mới rõ ràng dùng toán học tính toán dưới, đối phương so với hắn nhiều hơn 3000 đồng tiền kinh tế a, làm sao cái này bị Hạ Tân cho chặt?

Hạ Tân giải thích nói, "Ta cảm thấy trang bị hay là nên nhìn giá trị thực dụng, chúng ta trang bị không thể so hắn kém, phấn chấn cùng thủy ngân giày, hai loại cộng lại đối với chúng ta đến nói, liền có thêm cái phấn chấn 400 huyết mà thôi, cũng liền 2, 3 đao chuyện, hai cái này là đoàn trang, cùng Fiora đơn đấu không có tác dụng gì."

"Đen cắt xác thực so Rìu Mãng Xà tốt hơn nhiều, nhưng chúng ta có Giày Ninja, cũng là rất nhẫn nhịn , đồ phòng ngự tỉ suất chi phí - hiệu quả bản thân liền so công kích trang muốn tốt, liền đơn đấu mà nói, hai bên trang bị kỳ thật không sai biệt lắm."

"Bất quá bản mới bản ba cái op anh hùng, thuyền Kiếm Dài cơ nặc tay, thuyền trưởng mạnh đang đánh đoàn tổn thương bạo tạc, trong mắt của ta, Fiora là chân chính đơn đấu vô địch."

Mà lại điểm trọng yếu nhất, Fiora cơ hồ xong khắc nặc tay.

Nặc tay đến Q mạnh tại hồi máu, bay liên tục mạnh, chỉ cần về một lần huyết, đối phương cơ bản đánh không lại hắn, mà Fiora Q có thể hoàn mỹ tránh nặc tay Q, nặc tay tưởng Q vòng ngoài, không chỉ có lãng phí một cái Q, còn được tẩu vị lãng phí một lần đánh thường cơ hội. Khổ sở uổng phí Fiora một chút.

Đến mức nặc tay R, chỉ cần thao tác tốt, nhắm ngay nặc tay nâng nhảy nháy mắt, có 0. 3 đến 0. . 4 giây hai bên thời gian phản ứng mở W, hoàn toàn có thể phế bỏ nặc tay R.

Cho nên Fiora chỉ cần phản ứng nhanh, thao tác tốt, Q W đã phế bỏ nặc tay Q R, còn lại Fiora E R đánh nặc tay W E chẳng lẽ còn đánh không lại?

Xin nhờ, một cái có đại chiêu suối nước nóng hồi máu Fiora còn sợ đánh không lại một cái không có đại chiêu sẽ chỉ dùng W đánh người nặc tay? Thậm chí hắn E đều chỉ có thể tại một lần đơn đấu có ích ra 1 lần.

Hàn Phi thật thà gật gật đầu, "Nghe ngươi như thế vừa phân tích, ta mới phát hiện, Fiora đánh nặc tay thật rất tốt đánh, không nên quá dễ dàng."

Có thể... Mình là thế nào bị giết 5 lần đây này?

Trên thực tế tất cả chuyện nói đến đơn giản, thao tác không có chút nào đơn giản, Q nhất định phải hoàn mỹ tránh mất nặc tay Q, dù là bên trong một cái, mình thiếu huyết, đối phương hồi máu, vậy liền rất khó đánh, W nhất định phải cản mất đối phương R, nhưng đối phương R nào có dễ dàng như vậy phản ứng, 0. 3, 0. 4 giây, đây là người sao, một sai lầm liền cả bàn đều thua .

Mà lại ngươi tại thao tác những thứ này đồng thời, nhất định phải đánh ra mình nhỏ suối nước nóng, không phải dù là đối phương không chặt ngươi, tuyệt đối cũng bị chảy máu chảy chết.

Cho nên thao tác, xa không có Hạ Tân nói đơn giản như vậy, nhất là một lần cuối cùng, nặc tay cái thứ ba Tốc Biến Q,, lúc ấy Hạ Tân nếu không phải về sau Q, mà là hướng nặc tay phương hướng Q, vừa rồi chết chính là Hạ Tân, không thể nghi ngờ.

Hàn Phi trong lòng vẻ kinh ngạc đã lộ rõ trên mặt, trước mắt cái này một mặt bình tĩnh vừa nói vừa biểu thị gia hỏa là thiên tài a, vừa mới hắn đều coi là Hạ Tân muốn thắng , Q đi lên liền xong việc, không nghĩ tới nặc tay thế mà tới cái Tốc Biến Q.

Tại hắn coi là Hạ Tân muốn thua thời điểm, càng làm cho người ta kinh ngạc chính là, Hạ Tân cái thứ ba Q là quay đầu Q.

Ta thao, cái này kịch bản thật sự là trầm bổng chập trùng a, thắng lợi Thiên Bình lại chuyển tới Hạ Tân bên này.

Hạ Tân trực tiếp Tốc Biến đi lên thiếp mặt cản mất R, liền giết chết nặc tay.

Giống như sợ Hàn Phi không hiểu, Hạ Tân cũng không không chỉ là ngoài miệng nói, mắt thấy nặc vận may thế rào rạt lại từ trong nhà đi ra tìm nàng đơn đấu , Hạ Tân liền lại đem lúc đầu kịch bản từ đầu biểu diễn một lần, hoàn mỹ tránh đủ loại kỹ năng, tiễn hắn trở về suối nước nóng.

Còn rất bình tĩnh trở về câu, "Chết hai lần có phải là muốn ăn hai cái bàn phím, ngươi đừng có lại chết rồi, hệ thống tin nhắn phí cũng thật đắt."

Đây cũng quá vũ nhục người, còn để người ta đừng có lại chết rồi, chính là ngươi mới giết người ta được không.

Hàn Phi cảm khái nói, "Ngươi cái tên này thật đúng là toàn năng."

Hạ Tân nghĩ nghĩ nói, "Không tính toàn năng đi, ta cảm thấy mình Ad thật lợi hại, Mid Top coi là bình thường đi."

Hàn Phi thật hận không thể một bàn tay phiến chết hắn, ngươi cái này còn gọi bình thường, người khác chỉ có thể gọi là tay tàn phế, người này quá trang bức, mà lại chính hắn đoán chừng còn không biết mình đang trang bức.

Cái khác hắn không dám khẳng định, nhưng hắn nhìn ra, Hạ Tân người kỹ xảo, năng lực cá nhân, tuyệt đối là đỉnh phong cấp bậc , thực tế am hiểu đơn đấu.

Hạ Tân nói, "Hiện tại cái này phiên bản, Fiora dùng tốt tuyệt đối đơn đấu vô địch, ngươi thật tốt luyện xuống có thể đánh Top ."

"Móa, ngươi sớm một chút dạy ta chơi như thế nào, ta cũng không trở thành bị ngược thảm như vậy a, ta hắn sao mỗi lần dùng Q truy kích, bị hắn trắng Q mấy lần, dựa vào."

Hàn Phi nói xong liền mắng hai tiếng.

Hạ Tân giải thích nói, "... Ta coi là giống như các ngươi dạng này người, ghét nhất người ta đến dạy ngươi."

Đại bộ phận có chút tài hoa, tự nhận là chơi tốt, đều chán ghét người khác đối với hắn chỉ trỏ , một bộ muốn dạy hắn bộ dáng, đây là sự kiêu ngạo của bọn họ không cách nào dễ dàng tha thứ, quả thực là đối bọn hắn kỹ thuật vũ nhục.

Cho nên Hạ Tân nghĩ đương nhiên cũng cho rằng như thế .

Hàn Phi mặt không chút thay đổi nói, "Người khác nếu dám nói đến dạy ta cái gì, đối ta chỉ trỏ , ta nhất định một bàn tay đập tới đi, nhưng nhìn đến ngươi dạng này, ta còn có thể nói cái gì, lại nói làm sao cho ngươi luyện ra được cái này một thân kỹ thuật."

"..." Bởi vì không có đường lui, chỉ có thể tiến lên.

"Được rồi, chúng ta đổi lại đi, ta cùng hắn luyện hai tay, Má..., cùng lắm thì lại bị giết hai lần thôi, sợ cái bóng."

Hàn Phi cũng là không chịu thua chủ, vừa nói vừa cùng Hạ Tân đổi cái vị trí, từ bỏ hành hạ người mới .

"Ngươi giúp ta nhìn xem, có chỗ nào thao tác sai lầm nói dưới, ta tưởng luyện cái Top, không có Ad cũng có thể dùng Top lên phân."

"Được."

Cỡ nhỏ trong phòng làm việc Hồ Lôi, bị liên sát hai lần đã trợn tròn mắt.

Không đồng nhất hình dáng, cái này Fiora cho người cảm giác rất không đồng nhất hình dáng.

Hiểu rõ nhất mình người, chỉ có đối thủ của ngươi.

Cho nên Hồ Lôi rõ ràng giải được, cái này Fiora mặc kệ tẩu vị, còn là farm creep, còn là loại kia phách lối mà cuồng vọng phương thức tấn công, đều cùng vừa rồi tưởng như hai người.

Một cái tuyển thủ phong cách, là rất dễ dàng thông qua đấu pháp thể hiện đi ra .

Tỉ như vừa mới Fiora ép binh tuyến qua sông nói, đi vào màu xanh vừa mới Trụ, Elise tới giúp hắn gank một đợt.

Hai người đuổi theo Fiora chạy qua lên đường đường sông, một đường truy, màu tím phương đã không có tháp, chỉ cần đuổi kịp tuyệt đối có thể giết.

Nào nghĩ tới Fiora đột nhiên không động .

Cứ như vậy đứng tại lên đường gần sát phía bên phải đường vòng địa phương chờ bọn hắn hai, quay lưng về phía họ không nhúc nhích.

Mắt thấy hai người đến gần, Fiora liền bắt đầu lượn vòng tẩu vị, chợt nhìn giống như là tại tránh Elise E kỹ năng, kì thực là câu dẫn hai người bọn họ đi lên.

Cùng lúc đó Elise cho hắn phát cái dấu chấm than, cảnh cáo hắn lui lại, Fiora cái này tẩu vị rất rõ ràng đang câu dẫn, phía sau có người.

Hai người đồng thời lui về sau.

Hồ Lôi nghĩ đến thừa dịp cái này ngăn miệng, vì chính mình lật về chút mặt mũi, hướng về phía một đám không hiểu học viên giải thích nói, "Bên phải tam giác bụi cỏ tuyệt đối có người, không phải Fiora sẽ không không đi thẳng tắp, dù là học sinh tiểu học đều hiểu, hai điểm ở giữa thẳng tắp ngắn nhất."

Không nghĩ tới Elise vừa đi, liền gặp được đối diện Evelynn tại bot xuất hiện.

Nói cách khác Fiora vừa mới phô trương thanh thế hù dọa hai người bọn họ, mà lại Fiora làm như vậy không có cái gì chỗ tốt, cũng không phải vì tham Binh, vừa mới nàng một khi bị E ở tuyệt đối chết, nói cách khác, cái này thuần túy là thuộc về nàng một loại đặc hữu bá đạo đấu pháp.

Khiếp sợ trong lòng lộ rõ trên mặt, cái này Fiora đấu pháp cùng vừa mới nơm nớp lo sợ, sợ đầu sợ đuôi dáng vẻ hoàn toàn khác biệt, trở nên phách lối nhiều hơn, quả thực tựa như biến thành người khác giống như .

Hồ Lôi sắc mặt có chút không dễ nhìn lắm, chỉ có thể chững chạc đàng hoàng đối tiểu đệ giải thích nói, "Cái này Fiora trăm phần trăm thay người , hiện tại đổi cao thủ đi lên, không phải hắn không có khả năng đánh thắng được ta."

Không nghĩ tới vừa dứt lời, Fiora lại đi tới tìm hắn liều, bị Hồ Lôi tẩu vị Q trúng hai lần, đánh ra huyết giận, thêm cái lớn nhẹ nhõm thu.

Nhìn hắn vẻ mặt khó hiểu.

Hồ Lôi sắp khóc .

Đại ca, có thể hay không đừng đùa, làm sao ta nói cái gì ngươi đánh cái gì mặt.

Lập tức cho người cảm giác giống như cao thủ tuyệt thế hạ phàm, lập tức lại là mạnh mẽ đâm tới cùng cái học sinh tiểu học, ngươi ngược lại là cho thống khoái lời nói a, không mang ngươi đùa người khác như vậy .

Một đám tiểu đệ càng là thở mạnh cũng không dám, đại ca vừa mới khen qua cái này Fiora, mình Q đi lên liên tục ăn đại ca hai cái Q, đây quả thật là cao thủ?

...

Hàn Phi vỗ xuống bàn phím, nhìn xem hắc bạch hình tượng nói, " dựa vào, thực tế thao tác cũng không tốt làm, Q hơi lệch điểm, liền bị hắn vòng ngoài Q đến , mà lại hắn đại chiêu động tác quá nhanh , rất khó cản, ta không đến cùng phản ứng, thao."

Hạ Tân an ủi, "Luyện nhiều mấy lần, liền sẽ thuần thục, rất dễ dàng , ta cũng luyện nhiều lần đâu."

Hàn Phi lập tức trấn an không ít.

Dù sao mạnh nhất Vương Giả thao tác bày ở , cũng không phải chỉ là hư danh .

Một cái xuống tới, đoàn chiến bên ngoài, Hàn Phi lại cùng nặc tay đơn đấu mấy lần, cuối cùng không có thể thắng qua nặc tay, có một lần kém chút thắng, đáng tiếc đại chiêu không có ngăn trở, để hắn tương đương tiếc nuối.

Sắp thành lại bại!

Bất quá có Hạ Tân ở bên cạnh chỉ điểm hắn hai câu, hiện tại hắn cũng đã càng ngày càng thuận buồm xuôi gió , mặc dù cuối cùng thua, cũng là cao hứng không được.

Đồng thời một bên khác, Hồ Lôi cũng thật cao hứng, điều này cũng làm cho hắn lại có tại tiểu đệ trước mặt khoác lác vốn liếng.

Bất quá về sau hắn giết Fiora cũng không dám mắng nữa , hắn sợ cái này Fiora lại sẽ thay đổi giống như biến thành người khác, giống như trước đó khó như vậy quấn, đối phó hiện tại cái này Fiora, hắn cảm giác là không có áp lực chút nào .

Lúc trước cái kia, cái thứ ba quay người Q tránh hắn Tốc Biến Q, một cái W ngăn cản hắn đại chiêu, trực tiếp đem hắn đánh cho hồ đồ, Fiora áp chế lực quá mạnh , ép hắn không thở được.

May mắn kết quả là thắng, để hắn thật to nhẹ nhàng thở ra.

Đến mức ăn bàn phím chuyện, hắn là không hề không còn dám xách.

Hàn Phi vốn còn muốn lại đánh hai ván , có thể tiếp đến bằng hữu một cái điện thoại, nhất định phải hắn qua đi, không có cách, cũng chỉ có thể từ bỏ .

"Huynh đệ, ngươi chậm rãi chơi, ta trước bồi bằng hữu đi ăn bữa ăn khuya, ai, giáo thảo chính là phiền phức, bọn hắn hẹn nữ sinh, ta không đi qua, đối diện nữ sinh cũng sẽ không tới, nhất định phải ta qua đi đâu."

"... Xa xỉ phiền não."

"Đúng không, ngươi vĩnh viễn không có cái này phiền não đi." Hàn Phi không khỏi đắc ý khoe khoang nói, " tướng mạo thiên quyết định, huynh đệ, ta rất vui mừng, tối thiểu ta điểm ấy thắng ngươi."

Hàn Phi tiện hề hề cười xấu xa lấy liền đi ra ngoài.

Thư Nguyệt Vũ vứt cho hắn một cái vệ sinh mắt, vừa mới chuẩn bị tại Hàn Phi chỗ ngồi ngồi xuống.

Liền gặp được một cái nữ sinh lôi kéo một cái khác nữ sinh đến đây, trực tiếp đoạt Hàn Phi vị trí.

Thư Nguyệt Vũ nhíu mày, lại có thể có người dám đoạt vị trí của nàng, đây không phải muốn chết sao, đang muốn phát tác, liền gặp ngồi nữ sinh lôi kéo Hạ Tân tay, cười hì hì nói, "Hạ Tân, còn nhớ ta không."