"Ngô, các ngươi đều thật thông minh a, chỉ có Thiến Nhi là cái nhược trí "

Thiến Nhi cười hắc hắc, sau đó mang theo vài phần uể oải ôm lấy mình cuộn tròn lấy hai chân, cảm khái nói, "Lúc nào, Thiến Nhi cũng có thể giống các ngươi thông minh như vậy liền tốt."

Bất quá, cũng không có người trả lời hắn.

Tinh minh duy trì đứng thẳng tư thế không nhúc nhích, một tay đặt ở bên hông trên thân kiếm, một tay vẫn như cũ là như vậy cầm viên kia hóa cổ đan.

Hắn hiện tại đã không có nói chuyện dư lực , liên động một chút cơ hội đều không có, hiện tại hắn tình huống liền giống với là bị một cái chứa đầy dây cung cung cho đỉnh lấy, mà phát động cung tiễn bắn ra phương thức, chính là động tác của hắn, hiện tại song phương khí thế đã đạt tới điểm tới hạn, hắn tại toàn thân toàn ý chú ý hậu phương động tác, hậu phương cũng một mực khóa chặt hắn, chỉ cần hắn hơi động một cái, hậu quả khó mà lường được.

Không chết cũng tuyệt đối phải trọng thương!

Kỳ thật, tinh minh đã là rất không tầm thường , tại bị đối phương tiên cơ chiếm cứ hậu phương trí mạng yếu hại chỗ, tại bị cường đại như vậy mà kinh khủng sát khí xung kích dưới, còn có thể thủ vững bản thân, tới đối kháng.

Nếu là đổi người bình thường, không, cho dù là cao thủ bình thường, tại đây tuyệt đối uy áp dưới, chỉ sợ sớm đã tinh thần hỏng mất.

Mà Hạ Dạ, cứ như vậy nhẹ nhàng đứng sau lưng hắn trước cửa trên lan can, cũng không hề động.

Nàng phảng phất như là từ trong đêm tối đi tới, đột ngột xuất hiện ở nơi đó, rõ ràng là rất đột ngột xuất hiện, nhưng lại cho người ta một loại kỳ diệu, nàng vốn là tại kia, một mực không nhúc nhích cảm giác, phảng phất đêm tối chính là nàng, nàng chính là cái này đêm tối, cái này không thể không nói là tương đương thần kỳ.

Kia hơi có vẻ thân ảnh kiều tiểu, xui như vậy đối ánh trăng lẳng lặng đứng vững, gió đêm lướt qua, mang theo màu đen Gothic váy vừa đi vừa về tung bay, lộ ra cao quý mà thần bí, kia băng lãnh mà con ngươi đen nhánh, xuyên qua tinh minh, ném đến Thiến Nhi trên thân.

Trong lúc nhất thời, ba người cũng không có động.

Hiện trường chỉ có Thiến Nhi kia thanh thúy mà hơi có vẻ non nớt tiếng nói đang vang vọng, "Ô Thiến Nhi buồn ngủ quá, Thiến Nhi muốn ngủ ."

Bởi vì thụ tinh minh một chưởng, nàng hiện tại đầy bụi đất , khóe miệng còn mang theo máu tươi, nhìn cũng không phải buồn ngủ.

"Vì lẽ đó, tinh minh ca ca, ngươi không mệt không, ngươi không muốn ngủ sao?"

Thiến Nhi mở to hiếu kì con ngươi nhìn qua tinh minh.

Tinh minh cũng không trả lời, nhưng hắn khí thế đã càng phát ra trầm ổn, hắn đã từ cái kia khổng lồ sát khí bên trong, bóc ra tự thân, từ từ ổn định tự thân vị trí, tùy thời chuẩn bị kỹ càng tại đối phương xuất thủ nháy mắt lấy tiến hành phản kích.

Trăng sáng nhô lên cao, tinh quang hơi lạnh.

Thiến Nhi cùng Hạ Dạ ánh mắt cũng đối lên.

Hai người vẻn vẹn liếc nhau một cái.

Sau đó, Hạ Dạ sát khí bên trong, sinh ra như vậy một chút nho nhỏ khe hở.

Nhưng mà, cứ như vậy không có ý nghĩa nho nhỏ khe hở cũng bị tinh minh bắt được.

Liền nghe được "Bang" một tiếng Kiếm Dài ra khỏi vỏ thanh âm, tinh minh thân thể trong lúc đó quay người triệt thoái phía sau đồng thời, Kiếm Dài xẹt qua nửa vòng vòng tròn quỹ tích, che lại toàn thân của mình.

Hắn nhất định phải là lấy thủ thế làm chủ, đợi ổn định thân hình, bảo đảm mình ở vào an toàn vị trí, không đến mức trận phía sau lưng lộ cho địch nhân thời điểm, hắn mới có cơ hội tiến công.

Nhưng mà, thân thể của hắn chưa quay tới, một đạo hắc ảnh như quỷ mị , đã lấn đến gần đến hắn thiếp thân chỗ.

Kiếm là rất khó đối kháng thiếp thân khoảng cách .

Tinh minh chỉ có thể lại lui, hắn thậm chí hoàn mỹ đi xem bên trên một chút mặt của đối phương, trên tay Kiếm Dài múa ra mấy đóa chói mắt kiếm hoa, trong không khí tràn đầy Phù Kiếm Quang ảnh.

Sau đó là "Cạch ầm làm" thanh âm vang lên, tinh minh vừa lui lại lui, muốn kéo mở cùng đối phương khoảng cách, nhưng mặc cho bằng hắn như thế nào lui lại, đối phương đều cùng như giòi trong xương, dán chặt lấy thân thể của hắn, loại này khoảng cách hoàn toàn là hắn phòng thủ đứng không.

Bình thường hắn đều là phòng thủ rất nghiêm mật , cầm kiếm người, cũng sẽ không để đối phương quá gần người, không nghĩ tới hôm nay thế mà lập tức liền bị đối phương xâm lấn.

Hai người giao thủ mấy cái.

Tinh minh động tác muốn làm nhanh, tại liên tiếp thối lui mấy bước đồng thời, trên tay kiếm cũng bị hắn lấy lớn nhất công lực, múa qua mấy đạo lăng lệ hình cung, che lại toàn thân, sau đó bắt lấy một cái hoàn mỹ góc độ, một cái đoạt thiên địa tạo hóa, âm dương gia nhật nguyệt một kiếm, phảng phất hấp thu nhật nguyệt quang mang, để chung quanh đều trở nên đen nhánh vô cùng, để tất cả quang mang đều ngưng tụ đến thân kiếm, hướng phía trước đâm tới, ở dưới một chiêu này, không có người có thể không lui lại.

Đối phương cũng xác thực lui.

Bóng đen từ bên cạnh hắn tìm tới.

Đợi đến gió ngừng nguyệt ra, tinh minh kiếm trong tay lơ lửng giữa trời, hiện trường đã chỉ còn lại một mình hắn .

Liền thừa một mình hắn kiếm chỉ trống không phía trước, phía trước không có bất kỳ ai.

Phía sau cũng không có người.

Người đứng phía sau, cùng trước người Thiến Nhi, đồng thời biến mất, tựa như chưa từng xuất hiện qua, nguyên địa chỉ còn sót một mình hắn.

Tinh minh dừng một chút, cúi đầu mắt nhìn tay trái của mình, phát hiện không biết lúc nào, tay trái mình bên trên hóa cổ đan đã không thấy.

Nhìn ra, đối phương mục đích chủ yếu chính là hấp dẫn hắn toàn bộ lực chú ý, thừa cơ lấy đi hắn hóa cổ đan, vì lẽ đó, những cái kia lăng lệ công kích cũng chỉ là đánh nghi binh, đối phương cũng không có cùng hắn chân ướt chân ráo đấu, cầm hóa cổ đan, trực tiếp liền đi.

Không phải, mình cũng sẽ không như thế nhẹ nhõm thoát ly đối phương tiến công phạm vi.

"Tốc độ thật nhanh" !

Liên Tinh minh cũng nhịn không được kinh ngạc, đối phương tốc độ nhanh chóng, đương thời hiếm thấy, kia công liên tiếp phía dưới, thế mà để hắn liền nhìn đối phương mặt cơ hội đều không, hắn căn bản không thấy rõ đối phương người, chỉ thấy màu đen váy, lóe lên liền không có

Tinh minh nhếch miệng lên một vòng ngoạn vị dáng tươi cười, "Mặc dù biết trận này đính hôn khẳng định sẽ làm cho người tới, thật cũng không nghĩ đến, sẽ để cho thiên hạ cường giả tụ tập, có ý tứ!"

Tinh minh hồn nhiên không để ý mình hóa cổ đan mất đi, hắn cảm giác, dạng này ngược lại càng có ý tứ .

Chính là nên dạng này, mới có ý tứ, không phải, nhân sinh chẳng phải là quá không thú vị!

Mà tại một bên khác.

Tại một chỗ u ám rừng biên giới, tại ánh trăng chiếu xạ không đến dưới bóng cây.

Nơi này lộ ra phá lệ đen nhánh cùng âm lãnh.

Mà lúc này, liền có hai cái không sai biệt lắm nữ hài đứng ở chỗ này.

Mặc dù nói là không chênh lệch nhiều, cái kia cũng chỉ là tuổi tác, so sánh với nhìn chỉ có 7, 8 tuổi hàng đêm, Thiến Nhi ngược lại nhìn cao hơn nữa một điểm, cũng lớn hơn một điểm.

Hai người cứ như vậy tại dưới bóng cây, cách khoảng 3 mét, đứng đối mặt nhau.

Thiến Nhi cười hắc hắc, nhìn qua Hạ Dạ, "Ngươi hẳn là, chính là ca ca một mực treo ở bên miệng muội muội, hàng đêm đi."

Hạ Dạ lông mày giương lên, mang theo vài phần quyết tuyệt biểu lộ, âm thanh lạnh lùng nói, "Ta không có ca ca!"

Nói xong, cầm trong tay viên kia ngân sắc hóa cổ đan thả tới, Thiến Nhi vội vàng đưa tay tiếp nhận.

Ném xong, hàng đêm liền chuẩn bị quay người rời đi.

Thiến Nhi đối hàng đêm bóng lưng, bình tĩnh nói, "Ca ca một mực tại tìm ngươi."

Hàng đêm nhàn nhạt trả lời, "Ta nói, ta không có ca ca."

"Nhưng, ca ca vẫn là vĩnh viễn lấy ngươi làm muội muội, ta thật rất ghen tị ngươi, nếu như ta có dạng này ca ca, coi như để ta lập tức chết mất, ta cũng sẽ cao hứng đi chết."

"Ta không có thân nhân, còn có, ngươi cũng là!"

Hạ Dạ nói xong, cũng không quay đầu lại tiếp tục hướng phía trước đi đến.

"Nếu là dạng này "

Thiến Nhi cầm trong tay hóa cổ đan đưa lên tiến đến, "Vậy ngươi vì cái gì lại đem hóa cổ đan cho ta, trực tiếp hủy không phải tốt, ca ca liền có thể xuống Địa ngục đi."

Vừa mới giữa hai người còn cách 5, 6 gạo, nhưng thời gian một cái nháy mắt, Thiến Nhi đã đứng tại hàng đêm bên người.

Hạ Dạ cũng không chút nào ngoài ý muốn, một mặt băng lãnh nhìn xem Thiến Nhi, ánh mắt bên trong sát cơ lộ ra, dùng đến non nớt mà mềm giòn dễ vỡ tiếng nói nói, "Bởi vì ta đã nói rồi, ta hận hắn, ta muốn tự tay giết hắn, ta nhất định sẽ, tự tay giết cái kia phản đồ, ta tuyệt đối không cho phép có người, có thể hết lần này đến lần khác phản bội ta, cũng không cho phép là người khác giết chết hắn, hắn chỉ có thể chết trên tay ta."

"Tốt a." Thiến Nhi nháy nháy con mắt nói, " vậy ta dẫn ngươi đi đi, hắn là ở chỗ này, ngươi bây giờ liền có thể động thủ."

"Không cần."

Hạ Dạ kiêu ngạo hất cằm lên, hung ác tiếng nói, "Ta chia đôi chết người không có hứng thú, ta liền phải chờ hắn sẽ khá hơn thời điểm, dùng tàn nhẫn nhất phương pháp giết chết hắn, để hắn cũng biết hạ ta lúc ấy chịu đau đớn."

". . ."

Hạ Dạ nói xong, cứ như vậy kiêu ngạo ngẩng lên cái cằm, đi hướng rừng chỗ sâu, "Ta còn có việc muốn làm, không cần đi theo ta."

Nói cho hết lời thời điểm, cả người đã hoàn toàn không thấy.

Kia lắc lư Gothic váy, cũng hoàn toàn biến mất tại Thiến Nhi trong tầm mắt.

Thiến Nhi cũng không hề động, cứ như vậy nhìn qua Hạ Dạ bóng lưng rời đi, sửng sốt một hồi lâu, lại nghiêng cái đầu nhỏ suy tư một hồi lâu, sau đó khe khẽ lắc đầu, nhỏ giọng thầm thì câu "Ngạo kiều?", cuối cùng cũng chỉ có thể quay đầu trở về