"Hắn là giúp Charles công tước biện hộ sao?"

Hạ Tân sửa sang suy nghĩ.

Nếu như Hạ Triêu Tông là giúp công tước biện hộ, vậy tại sao cái kia nữ nhi không đi tìm Hạ Triêu Tông, mà muốn đi tìm Hạ Thi Kỳ.

Mà lại, giả thiết nếu thật là bốn Jarvan IV oan uổng công tước, kia Hạ Triêu Tông làm hoàng gia luật sư, vì cái gì ngược lại là giúp đối phương biện hộ, nữ vương lại tại ở giữa đóng vai cái gì nhân vật?

Đương nhiên, Hạ Tân quan tâm nhưng thật ra là trong đó một vấn đề quan trọng nhất, đó chính là bốn Jarvan IV, tại sao phải làm hắn?

Dùng Hạ Triêu Tông nói, có lợi ích sự tình liền sẽ có người đi làm.

Như vậy cái này Charles công tước, lại xúc phạm đối phương cái gì lợi ích đâu?

Hạ Tân không cho rằng địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu, nhưng, hắn có dự cảm, vị này nói không chừng có thể trở thành bằng hữu, đi đối phó cùng chung địch nhân.

Thương Dương không có trở về.

Hạ Tân nhớ kỹ Thương Dương là đuổi theo Hạ Dạ tung tích, hắn cũng không có cùng mình liên hệ, sẽ không xảy ra chuyện gì đi.

Tên kia rõ ràng nói mình chạy trốn bản lĩnh rất tốt, cũng không về phần.

Mà Ức Toa, cũng không có cái gì tin tức.

Hạ Tân tại tùy tiện mở ra Tất Phương mang tới tư liệu về sau, quyết định.

Hắn gọi điện thoại cho buổi chiều cái kia tóc vàng nữ nhân.

Mặc dù bây giờ là nửa đêm 11 điểm nhiều, điện thoại vẫn là đang vang lên hai tiếng về sau, liền bị nhận .

Có thể thấy được nữ nhân một mực đang chờ Hạ Tân liên lạc.

Hạ Tân dùng tiếng Anh nói, "Chúng ta hẹn địa điểm gặp mặt đi."

"Được." Nữ người lập tức trả lời.

"Ta ngày mai liên hệ của ngươi điểm."

Hạ Tân nói xong cúp điện thoại.

Hắn muốn cùng đối phương liên lạc dưới, nhìn xem có cái gì cơ hội.

Tại lại gọi điện thoại cho Vu Bạch Vân, xác nhận Hạ Loan Loan vẫn là không có tỉnh lại, nhưng trong nhà rất an nhàn, không có chuyện gì về sau, Hạ Tân cũng liền chuẩn bị nghỉ ngơi .

Hắn nằm ở trên giường lăn qua lộn lại ngủ không được.

Hiện tại chủ yếu gặp phải năm cái vấn đề.

Một là, hàng đêm ở đâu?

Hai là, Toa Toa ở đâu?

Ba là, cái kia chưa từng gặp mặt bốn Jarvan IV đến cùng nên làm cái gì?

Bốn là, làm sao mang Thi Kỳ trở về?

Năm là, Bạch Hồ người đâu? Tên kia không phải nói mình đi vào cái này có thể nhìn thấy nàng sao?

Hạ Tân tại mơ mơ màng màng ở giữa, tiến vào mộng đẹp.

Giữa trưa ngày thứ hai hắn gọi điện thoại liên hệ cái kia tóc vàng nữ nhân, tại một nhà quán cà phê bao sương gặp mặt.

Hạ Tân đang ngồi nửa giờ về sau, mới nhìn đến tóc vàng nữ nhân từ cửa bao sương đi tới.

Đối phương mang theo một kiện thời thượng tròn bên cạnh thục nữ mũ, thêm một thân màu lam nhạt tu thân liên y váy dài. Quần áo bên ngoài còn chụp vào cái áo khoác, áo khoác bên trên còn có thể nhìn thấy điểm tuyết đọng.

Bên ngoài tối tăm mờ mịt dưới bầu trời, còn tung bay bông tuyết đâu, sắc trời có chút lạnh.

Bất quá, trong phòng mở hơi ấm, ngược lại là rất ấm áp.

Tóc vàng nữ nhân vừa tiến đến liền trận mũ đặt ở một bên, trận áo khoác cởi treo ở cái ghế bên cạnh bên trên.

Bởi vì hôm qua Hạ Thi Kỳ lời nói ảnh hưởng, Hạ Tân cơ hồ là theo bản năng nhìn phía nữ nhân ngực, lúc này mới phát hiện, nơi đó xác thực rất hùng vĩ , nhất là tương đối nàng tinh tế yểu điệu tư thái, nàng có cùng eo nhỏ nhắn cũng không xứng đôi cực độ ngạo nhân ngực.

Cái này khiến Hạ Tân không hiểu nhớ tới Lạc Thủy Tiên, đó cũng là một cái mang theo dị quốc phong tình, có kiêu ngạo dáng người nữ tử.

Nữ nhân mang một ít kích động, mang một ít dồn dập tại Hạ Tân ngồi xuống bên người, dùng tiếng Anh tự giới thiệu mình câu, "Ta là a mật Ria."

"Ngươi có thể gọi ta Hạ Tân."

Hạ Tân nói đưa tay ngăn lại há miệng muốn hỏi nữ nhân, đưa tay ra hiệu xuống, gọi tới người phục vụ, để nàng trước điểm ly cà phê, điểm điểm bánh gatô cái gì , dù sao giữa trưa, nàng khả năng cũng chưa ăn cơm.

Bất quá a mật Ria hiển nhiên không có gì muốn ăn, chỉ là tùy tiện điểm ly cà phê, liền để người phục vụ đi xuống.

Sau đó nhìn chằm chằm Hạ Tân hỏi, "Ngươi là ai?"

Nàng ngay từ đầu coi là Hạ Tân là Hạ Thi Kỳ bảo tiêu, về sau phát hiện, hai người quan hệ thân mật, tưởng rằng Hạ Thi Kỳ bạn trai, nhưng bây giờ, cảm giác Hạ Tân quan hệ càng không đơn giản, nhất là Hạ Tân ngực còn đeo Hoàng gia vinh dự kỵ sĩ huân chương.

"Giúp cho ngươi người."

Hạ Tân nói, chỉ chỉ sau lưng bóng hình nói, " ta tiếng Anh cũng không tính quá tốt, một số thời khắc có thể sẽ cần nàng phiên dịch dưới, thứ lỗi."

A mật Ria nhìn một chút phảng phất Ảnh Tử đứng tại Hạ Tân cái ghế phía sau bóng hình, gật đầu nói, "Chỉ cần ngươi có thể giúp ta, không, là giúp ta phụ thân, cái gì đều có thể."

Hạ Tân yên lặng nhấp một hớp cà phê, thầm nghĩ đối phương không hổ là sống an nhàn sung sướng đại tiểu thư, vừa lên đến trước hết trận nội tình nộp.

Cái gì đều có thể có ý tứ là, đối phương nói tới yêu cầu gì đều được, biểu thị nàng đã bất lực, đồng thời cũng biểu thị nàng đã đứng tại đàm phán trong cùng nhất , mặc cho đối phương đùa bỡn .

Hạ Tân thầm nghĩ, đây cũng quá ngây thơ, muốn nói biến thành người khác, chỉ bằng vị đại tiểu thư này, cái này một thân linh lung ngạo nhân tư thái, thiên sứ da thịt trắng noãn, chỉ sợ

Hạ Tân quét mắt trên người đối phương, trong đầu theo bản năng liền nghĩ tới Hạ Thi Kỳ, "Ngươi nhất định là nhìn trúng người ta ngực lớn", cái này trong đầu đột ngột vang lên lời nói dọa Hạ Tân nhảy một cái.

Hắn vội vàng lắc lắc đầu nói, "Ta chỉ có thể tận lực giúp ngươi, nhưng là, ngươi trước tiên cần phải nói cho ta chuyện gì xảy ra."

"Đang nói chuyện trước đó, trả lời trước ta hai cái vấn đề, thứ nhất, hôm qua có khung máy bay bị cướp cơ, ngươi biết a, giống như cũng là phụ thân ngươi người ủng hộ, bọn hắn tại sao phải làm như thế, làm như vậy đối phụ thân ngươi lại có chỗ tốt gì."

"Ta cũng là về sau mới nghe nói, nhưng việc này, tuyệt không phải chúng ta chỉ điểm, ta không biết bọn hắn, bọn hắn có thể là đi qua bị phụ thân ta trợ giúp qua người, muốn cứu phụ thân ta, nhưng phương pháp cực đoan một chút đi."

"Kỳ thật làm như vậy, đối phụ thân ta không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, ngược lại để tất cả mọi người chán ghét hắn ."

Hạ Tân phát hiện vị đại tiểu thư này không có gì lòng dạ, không quá sẽ nói láo, cái gì đều bộc lộ ở trên mặt, rất dễ dàng bị người xem thấu.

Thật thua thiệt nàng đến nay còn không có tại quyền lực đấu tranh vòng xoáy bên trong bị người lừa gạt đi đâu.

"Tốt, vấn đề thứ hai, các ngươi tại sao phải đi tìm hạ luật sư nữ nhi, mà không phải trực tiếp đi tìm hắn, hắn không phải vì phụ thân ngươi biện hộ luật sư sao?"

"Bởi vì có người nói cho ta, hắn cũng không muốn cứu ta phụ thân, hắn cũng chỉ sẽ nói với ta chút lời xã giao, một chút qua loa cho xong, ta nghe ra, ta không biết kia là hắn thật lòng ý nghĩ, còn là bởi vì bên cạnh hắn một mực có người của hoàng thất giám thị, cho nên chúng ta cần con gái nàng thay chúng ta truyền lời, để hạ luật sư bí mật thấy chúng ta một lần, ta cũng có chút đồ vật cho hắn, hắn nhất định phải cứu ta phụ thân."

". . ."

Hạ Tân tại sửng sốt một chút, hơi sửa lại hạ trong đầu đường đoàn về sau, mới hỏi, "Ai nói cho ngươi."

A mật Ria lắc đầu, "Một người bằng hữu của ta, nhưng cụ thể ta không thể nói, dù sao hắn chắc chắn sẽ không gạt ta ."

"Như vậy vấn đề tới, ngươi biết rõ hắn không muốn cứu phụ thân ngươi, vậy đi tìm hắn thì có ích lợi gì?"

"Hắn hắn, " a mật Ria lo lắng lắc lắc đầu nói, "Hắn cũng không phải hoàn toàn không muốn, bằng hữu của ta nói, hắn là bị hoàng thất sai khiến , hắn không muốn để cho phụ thân ta chết, nhưng, hắn cũng không muốn trả ta phụ thân trong sạch, dạng này, ngươi nghe hiểu không."

"Lý giải."

Hạ Tân minh bạch .

"Hắn đại biểu hoàng thất người nào đó ý tứ, sẽ thay phụ thân ngươi tranh thủ, lưu tính mạng hắn, nhưng không sẽ thay hắn tranh thủ trong sạch."

"Chính là như vậy."

Hạ Tân trầm ngâm nửa ngày , đạo, "Thì ra là thế, như vậy ngươi muốn cho hắn, hẳn là một chút vì ngươi phụ thân thoát tội chứng cứ, lại sợ bị người nhìn thấy, nhưng ngươi sợ dù cho cho hắn hắn cũng không muốn giúp bận bịu, vì lẽ đó ngươi tìm hắn nữ nhi, một là vì truyền lời, để hắn tới gặp ngươi, hai cũng là vì tại lúc cần thiết, bắt cóc nữ nhi của hắn, làm uy hiếp trù mã của hắn thật sao?"

Hạ Tân nói cái này, thanh âm một chút lạnh xuống.

Cái khác hắn đều có thể tha thứ, nhưng đối phương có bắt cóc Thi Kỳ ý tứ, hắn làm sao có thể nhịn được .

A mật Ria bị Hạ Tân ánh mắt bị hù toàn thân đều run một cái, nàng từ hôm qua bị Hạ Tân bóp cổ bắt tới, vẫn rất sợ Hạ Tân , nhưng là vì cứu phụ thân, nàng cũng chỉ có thể lấy hết dũng khí đến tìm Hạ Tân.

"Là có quyết định này, nhưng, ta thề, chúng ta ước định tốt, mặc kệ phát sinh cái gì, cũng sẽ không tổn thương con gái nàng, bởi vì nàng là vô tội , tựa như ta bị hoàng thất đặc xá vô tội đồng dạng, việc này không có quan hệ gì với nàng, chúng ta sẽ chỉ làm bộ uy hiếp hạ hạ luật sư."

". . ."

Nhìn a mật Ria nói tình chân ý thiết, nàng cũng sẽ không nói láo, Hạ Tân cuối cùng cảnh cáo câu, "Đừng cho ta làm loại chuyện ngu xuẩn này, không phải ta sẽ để cho ngươi hối hận ", liền không có nói thêm nữa.

Hạ Tân nghĩ nghĩ, quyết định quay đầu tìm Hạ Triêu Tông hỏi một chút tình huống cụ thể.

Rất rõ ràng, cái này vụ án bên trong nước rất sâu, có thể chế tài Tể tướng cấp bậc người, có thể có mấy cái?

Cái này rõ ràng là liên quan đến hoàng thất tầng cao nhất đấu tranh .

Vì lẽ đó Hạ Triêu Tông mới khiến cho mình bị lẫn vào cái này vũng nước đục.

Cái này kỳ thật đã vượt qua Hạ Tân phạm vi năng lực ở ngoài, không thuộc về loại kia đưa tay liền có thể giúp sự tình, thường ngày hắn chắc chắn sẽ không quản.

Nhưng kia bốn Jarvan IV đều động thủ giết mình , mình cũng không thể ngồi chờ chết chờ chết đi.

Hạ Tân lần nữa nhấp một hớp cà phê.

A mật Ria cứ như vậy thẳng tắp thân thể, một mặt bức thiết kỳ vọng nhìn qua Hạ Tân, bởi vì hướng Hạ Tân bên này nghiêng, điều này cũng làm cho trước ngực nàng hai ngọn núi lộ ra càng phát ra to lớn, Hạ Tân chỉ là không cẩn thận mắt liếc bộ ngực của đối phương, trong đầu lập tức liền vang lên Thi Kỳ ngạo kiều thanh âm.

Hạ Tân cảm giác mình khả năng bị nguyền rủa .

Vội vàng lắc đầu nói, "Phụ thân ngươi bị cáo tội danh rất nhiều a, ngươi thật sự có chứng cứ chứng minh trong sạch của hắn sao?"

"Có."

A mật Ria nói, mở ra túi, lật ra một cái màu đỏ tinh xảo điện thoại, sau đó lại lật xuống, lật ra một bộ tương đối cũ nát điện thoại.

Phảng phất là phát giác được Hạ Tân nghi ngờ ánh mắt, a mật Ria giải thích nói, "Điện thoại di động của ta bị nghe lén , vì lẽ đó chỉ có thể dùng mặt khác một bộ không cách nào nghe lén điện thoại, đưa cho ngươi chính là một cái khác dãy số."

"Nha."

A mật Ria nói trên điện thoại di động ấn mấy lần, sau đó đưa cho Hạ Tân.

Hạ Tân phát hiện đây là một đoạn video.

"Bởi vì video rất dài, vì lẽ đó ta cắt một chút trọng yếu đoạn ngắn cho ngươi, ngươi nhìn một chút."

Nhìn video chủ nhân là một cái dân nghèo, xen lẫn trong một đám dân nghèo ở giữa, tại một đám vệ binh hộ tống hạ đi về phía trước.

Người chung quanh đều là mặc rách rưới, có chút thậm chí ngay cả giày đều không có, trong đó còn có lão nhân cùng hài tử.

Sau đó mọi người đi thẳng tới một chỗ sắt thép trước cổng chính, theo cửa chính chầm chậm dâng lên, tất cả mọi người bị đưa đi vào.

Hình tượng nhất chuyển, mọi người liền đã tại hưởng dụng phong phú bữa tối , thậm chí còn có đùi gà có rượu đỏ, ăn quên cả trời đất.

Lại nói tiếp hình tượng tối sầm sáng lên, video chủ nhân đã tại phòng giam bên trong, cùng cái khác mười mấy dân nghèo cùng một chỗ trở thành tù nhân, trên tay, trên chân đều còng vòng tay, vòng chân.

Sau đó chính là mỗi ngày bị vệ binh mang vào, mang đi ra ngoài, làm lấy không có tận cùng nghiên cứu, hoàn cảnh chung quanh cũng có thể nhìn ra, mỗi ngày đều là từ nhà tù cùng phòng thí nghiệm ở giữa biến hóa .

Hắn thỉnh thoảng sẽ bị trói ở thủ thuật trên đài, tiêm vào ống kim, thỉnh thoảng sẽ bị cho ăn viên thuốc, thỉnh thoảng sẽ bị cắt, thậm chí còn có một ít càng kỳ hoa, càng buồn nôn hơn nghiên cứu.

Thẳng đến một ngày nào đó, hắn bị mang vào một cái khác phòng thí nghiệm, tại hắn tiến lên trên đường, căn cứ thí nghiệm hai bên đường trưng bày một chút chiếc lồng, còn có một số dịch nuôi cấy hình trụ.

Nhưng mặc kệ là lồng Tử Lý vẫn là hình trụ bên trong, đều có chút không phải người không phải thú quái vật.

Thật là quái vật, Hạ Tân nhìn đều tê cả da đầu.

Người mặt, tinh tinh thân thể, hoặc là đầu người, ngựa thân thể, chó mặt, người thân thể , vân vân vân vân, còn có đầu người thân rắn, bất quá đã chết, ngâm mình ở trong dịch nuôi cấy, còn có chút cái khác loạn thất bát tao cũng không biết sinh vật gì đồ vật, nhìn người nhất là buồn nôn.

"Những này là "

A mật Ria gật đầu, "Đúng, những cái kia mất tích dân nghèo đều bị mang đến làm loại này nghiên cứu, video trong lúc nói chuyện với nhau, có thể nghe được, là gen biên tập, tái sinh, dung hợp loại hình nghiên cứu."

"Video chủ nhân, vì dò xét mọi người mất tích nguyên nhân, xả thân đi vào, liều chết truyền ra đoạn hình ảnh này, cuối cùng cũng thay đổi thành không người không thú quái vật, hắn tại trong phim giảng thuật, hắn không sợ chết, nhưng hi vọng phụ thân ta có thể vì tất cả bị chộp tới nghiên cứu chết thảm nhân dân, đòi lại một cái công đạo, lên án bốn Jarvan IV việc ác."

"Sau đó, tại phụ thân ta dự định khống cáo bốn Jarvan IV một ngày trước, hắn liền lấy tội phản quốc bị bắt."

Hạ Tân gật gật đầu, "Ta hiểu được, kia một vấn đề cuối cùng, vì cái gì liền xác định là bốn Jarvan IV?"

A mật Ria đương nhiên trả lời, "Mảnh đất kia chính là hắn, mà lại trong đó còn có một cái chính là hắn cất nhắc sĩ quan, trong video có xuất hiện."

". . ."

Hạ Tân hít sâu một hơi nói, "Vậy ngươi có biết hay không tất cả đều là nữ vương , sĩ quan cũng phải hiệu trung với nữ vương, ngươi làm sao sẽ biết không phải nữ vương làm?"

". . ."

A mật Ria cúi đầu nghĩ nửa ngày, mới rốt cục không quá xác định, nhưng khí thế mười phần trở về Hạ Tân một câu, "Bởi vì bằng hữu của ta nói đó chính là bốn Jarvan IV làm, trừ hắn không có người khác."

". . ."

Lập tức, Hạ Tân tâm tình chìm đáy cốc, trước mắt vị này sống an nhàn sung sướng đại tiểu thư là cái ngu ngốc, nàng căn bản không có minh xác chỉ thị chứng cứ a