Tống Thiến nhìn rất vội bộ dáng, nói đến một nửa liền vội vội vàng vàng cúp xong điện thoại, tựa như là bị người phát hiện.

Lại đánh tới, cũng vô ích.

Hạ Tân lập tức gọi điện thoại cho Vương Vân Trung, Quách Minh Đạt bọn người, hỏi thăm, chỉ tiếc sinh nhật vị kia hiển nhiên không phải bên này vòng tròn , hai người cũng không biết.

Ngược lại là Tô Tú, nghĩ nghĩ nói, "Ta nhớ được a Tam tên kia nói ban đêm đi tham gia bằng hữu sinh nhật tiệc tùng, nếu không ta hỏi một chút."

Bất quá rất đáng tiếc.

"Điện thoại không ai tiếp, gia hỏa này đoán chừng chơi điên rồi."

". . ."

"Nhưng ta đoán, hắn đi hẳn là Đông Hải."

"A?"

"Tên kia nói với ta tao lời nói đâu, ta có nghe hắn đề cập qua một câu, muốn đón đẹp nhất mặt trời mọc, làm nhất nước nữ nhân, bên kia nhìn mặt trời tương đối gần."

"Cầm thú."

Hạ Tân nhẹ giọng mắng câu, nghĩ nghĩ hỏi, "Có hay không nhanh một chút du thuyền? Ta không có du thuyền đâu."

"Ta cái kia nhất nhanh chỉ có ba mươi tiết, trong mây cái kia tương đối nhanh, giống như tại 60 tiết phía trên."

"Ta hỏi một chút hắn."

Vương Vân Trung khẽ cười nói, "Ngươi cũng là đủ nhàn , ngày mai về Hạ gia tổng bộ, hôm nay còn được vội vàng đi giúp đồng học, như vậy đi, ta thay ngươi đi thôi, thuận tiện ta lại đánh mấy điện thoại thử một chút, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, tiếp xuống, khả năng có trận ác chiến nha."

"Yên tâm, đây là vấn đề nhỏ, ta tự mình đi tương đối yên tâm."

"Vậy được, ta lập tức để người chuẩn bị xuống."

Cuối cùng, là Hạ Tân Vương Vân Trung, thêm Tô Tú, ba người, thêm cái lái ca nô , cùng một chỗ hướng Đông Hải lái đi ra ngoài .

Mặc dù mặt biển rất lớn, bất quá, mọi người bình thường đều chơi đã quen, hoặc là nói, là Vương Vân Trung, cùng Tô Tú dạng này chơi đã quen, không có việc gì mang mấy cái người mẫu trẻ, học sinh , mở đến vùng biển quốc tế, chơi điểm kích thích, đương nhiên, giết người cướp của cái gì , tại vùng biển quốc tế cũng rất thuận tiện, nơi đó không nhận pháp luật bảo hộ.

Trong lòng mỗi người chắc chắn sẽ có điểm thả bản thân ý nghĩ, ở nơi đó ngươi liền có thể chính trận thả rất cao, thậm chí muốn làm sao bay, liền làm sao bay.

Hạ Tân tại sa đọa lúc đi qua mấy lần, bất quá chỉ là đứng tại boong tàu hóng mát mà thôi, từ Lãnh Tuyết Đồng trở về về sau, hắn liền an phận thủ thường, lại không đụng những thứ này.

Một đoàn người cũng không mang tùy tùng, đón mặt biển tối tăm, liền đi qua , Hạ Tân ý đồ gọi điện thoại, nhưng vẫn là không có người tiếp.

Bởi vì lúc này.

Tống Thiến cùng Triệu Giai Dĩnh, tại boong tàu, đã bị mấy cái công tử ca bao quanh mời rượu.

"Làm sao không uống?"

"Đến, cho ngươi cắt cái bánh gatô."

"Đến nha, khó được hôm nay cao hứng, dạng này, ta uống hai chén, ngươi uống một chén thế nào."

"A, không, ta, ta có chút say sóng, ta không uống được nữa."

Tống Thiến gượng cười cự tuyệt.

Nàng hoàn toàn không dám nói gì.

Những công tử ca này, đều không phải nàng chọc nổi .

Mà lại, nàng có loại cảm giác, chớ nhìn bọn họ hiện tại rất hòa thuận, một khi chọc bọn hắn tức giận, mình tuyệt đối không có kết cục tốt.

Bọn hắn hiện tại mặc áo mũ chỉnh tề, hình người dáng người , nhưng, cởi quần áo ra, liền hoàn toàn khác nhau.

Nàng vừa mới tại giường khoang thuyền nhìn xuống đến giờ bên trong tình cảnh, nơi đó ngọn đèn hôn ám lấp lóe, đèn nê ông loạn lắc, mọi người cả đám đều rất hưng phấn, gật gù đắc ý mở ra vô già đại hội

Nàng căn bản không dám nhìn nhiều, liền chạy đi lên.

Rõ ràng một khắc trước, tất cả mọi người mặc hảo hảo , làm sao một chút đến liền

Còn có Triệu Giai Dĩnh.

Nàng phát hiện Triệu Giai Dĩnh ánh mắt mê ly, khuôn mặt nhỏ đỏ hồng một mảnh, bờ môi kiều diễm ướt át, đôi mắt bên trong cũng doanh lấy điểm mị hoặc khí tức, trên da thịt hiện ra chút kiều diễm màu hồng phấn.

Rõ ràng chỉ mặc ngắn tay, váy ngắn, bên này vẫn là trên biển, ban đêm lạnh muốn chết, Tống Thiến mặc so với nàng nhiều, đều cảm giác lạnh phát run, nhưng Triệu Giai Dĩnh đã nói nhiều lần nóng lên, thỉnh thoảng vén quần áo lên cổ áo gió lùa, trêu đến mấy cái công tử ca một mặt không có hảo ý nhìn nàng chằm chằm.

Tống Thiến không ngu ngốc, nàng có bản thân đề phòng ý thức.

Nàng xem ra, Giai Dĩnh đây cũng không phải là say rượu, Giai Dĩnh bình thường uống rượu cũng rất cẩn thận, hôm nay lại là một chén tiếp lấy một chén, cái này nhất định bị đút thuốc gì , chỉ là cũng không phải là loại kia mãnh liệt thuốc, trước mắt bề ngoài nhìn bình thường, còn có thể nói chuyện bình thường, kỳ thật đầu óc đã mê man .

Còn bên cạnh cho nàng rót rượu , cũng chính là lần này sinh nhật yến hội nhân vật chính Chung Thư yến , cũng là Giai Dĩnh người theo đuổi.

Nhìn cùng Giai Dĩnh quan hệ không tệ, chính là hắn mời Giai Dĩnh tới chơi .

Tống Thiến suy tư, Chung Thư yến đã lại cho Triệu Giai Dĩnh đổ đầy một chén.

Triệu Giai Dĩnh mang một ít hưng phấn mang một ít mị hoặc nói, "Nơi này nóng quá a."

Chung Thư yến cười nói, "Nóng, uống chút rượu vừa vặn, nho rượu ngon chén dạ quang, có phải là đối diện cái này bóng đêm."

Nói, mình cũng uống điểm.

Triệu Giai Dĩnh nói thầm, "Có chút khát, " mơ mơ màng màng lại đem một chén cho trút xuống .

Tống Thiến tận lấy cố gắng cuối cùng, nhỏ giọng khuyên nhủ, "Giai Dĩnh, ngươi uống rất nhiều, nếu không, đừng, đừng uống đi."

"Sợ cái gì, ta còn có thể uống." Triệu Giai Dĩnh có chút quật cường trả lời.

Bên cạnh một vị khác công tử ca hứa thịnh cũng nói giúp vào, "Làm sao mới uống như thế điểm lại không được? Mọi người cao hứng, đến, cùng uống nha, " đối phương nói, cũng giúp Tống Thiến đổ điểm.

Tống Thiến kinh hãi liên tục khoát tay, "Không không, ta đủ rồi, ta uống rất nhiều."

"Ngươi chỗ nào đủ rồi, ngươi căn bản không uống bao nhiêu đi."

Chung Thư yến nói, trực tiếp một tay dựng ở Triệu Giai Dĩnh bả vai, Triệu Giai Dĩnh cũng không có phản kháng, một bộ mơ mơ màng màng, cơ hồ không biết mình ở nơi đó bộ dáng.

"Không, ta vừa mới, vừa mới liền uống rất nhiều."

Tống Thiến liều mạng giải thích.

Vây quanh các nàng 3 cái công tử ca đều là chỉ mặc một đầu quần bãi biển , cái này khiến nàng có chút hoảng, rất không có cảm giác an toàn.

Nàng gấp đến độ sắp khóc .

Sớm biết liền không bồi Giai Dĩnh ra , bởi vì nàng cùng Triệu Giai Dĩnh quan hệ tốt nhất, vì lẽ đó Triệu Giai Dĩnh gọi nàng bồi một chút, nàng cũng không nghĩ nhiều, đáp ứng.

Dù sao nữ sinh một người ra chơi không quá an toàn.

Nhưng, nàng hiện tại biết , hai người cũng không nhất định an toàn

Ngay từ đầu nàng còn cảm thấy du thuyền ra biển rất cao cấp , rất thú vị, chờ phát hiện không đúng, muốn chạy thời điểm đã tới đã không kịp.

Nàng biết, bọn hắn sẽ không để cho nàng đi.

"Vậy được, vậy các ngươi uống, ta bồi Giai Dĩnh đi bên trong dạo chơi."

Chung Thư yến mang theo mơ mơ màng màng Triệu Giai Dĩnh, liền hướng trong khoang thuyền đi đến.

Tống Thiến trong lòng nhảy một cái, kéo lại Triệu Giai Dĩnh nói, " cái kia, ta, ta một người, có chút sợ, Giai Dĩnh lại theo giúp ta một hồi đi."

"Một người, chúng ta không phải người sao?"

Ngồi tại Tống Thiến đối diện công tử ca tiền xương cười hì hì đứng người lên, đi tới, một thanh dựng ở Tống Thiến bả vai, trêu đùa, "Đến, bản công tử cùng ngươi, liền không sợ."

"Không, không cần, Giai Dĩnh theo giúp ta sẽ đi."

Tống Thiến thật chặt kéo lại Triệu Giai Dĩnh tay nhỏ, ở trong lòng cầu nguyện Hạ Tân tới.

Nàng cảm thấy trên cơ bản, muộn như vậy cũng sẽ không có người đến, nhưng, Hạ Tân là cái thần kỳ người.

Nàng cầu nguyện như vậy vạn nhất khả năng.

Tống Thiến chỉ có thể chờ đợi, nàng không thể ở đây có lỗi với Văn Tử

Bất quá, rất đáng tiếc, lực lượng của nàng có hạn, Chung Thư yến khẽ vươn tay nắm qua tay của nàng, trận nàng bắt lấy Triệu Giai Dĩnh tay cho lấy ra .

Mỉm cười nói, "Các ngươi chơi, có bọn hắn cùng ngươi đâu, ngươi sợ cái gì, Giai Dĩnh giống như hơi mệt chút, ta mang nàng đi nghỉ ngơi hạ "

Phảng phất là ngầm thừa nhận Triệu Giai Dĩnh thuộc về Chung Thư yến , hai người khác nhìn xem hắn mang theo Triệu Giai Dĩnh đi vào, sau đó ngay tại Tống Thiến bên cạnh một trái một phải ngồi xuống, rất không khách khí liền dựng ở nàng.

"Ngươi rất sợ người lạ a."

"Rõ ràng xinh đẹp như vậy, vui vẻ lên chút nha, làm sao đều không cười đấy."

"Đúng a, ta cảm thấy ngươi cười lên liền đặc biệt đẹp đẽ."

Tống Thiến vội vàng hấp tấp đứng người lên, khẩn trương nói, "Thật xin lỗi, ta, ta có chút quá mót, ta đi nhà vệ sinh."

Tống Thiến còn chưa đi ra hai bước, liền bị tiền xương cho kéo lại.

Tiền xương một mặt cười xấu xa nói, " bên trong có người, không bằng, ngay tại cái này đi."

"Tại cái này?"

Tống Thiến lập tức mở to hai mắt nhìn, ánh mắt run rẩy, rõ ràng từ đối phương trong tầm mắt, phát hiện chút không có hảo ý.

Hứa thịnh cũng cười nói, "Lại không ai nhìn thấy, có quan hệ gì?"

Tống Thiến kinh hãi, "Cái này này làm sao có thể?"

"Hay là nói, ngươi càng thích ở trong biển? Không có việc gì, bản thiếu chơi đùa với ngươi, sẽ không để cho ngươi vứt bỏ ."

Đối phương nói, một chút ôm chủ Tống Thiến bờ eo thon.

"A", Tống Thiến kinh hô một tiếng, giống con thỏ nhỏ đang sợ hãi, từng thanh từng thanh đối phương cho hung hăng đẩy ra, đụng phải phía sau trên mặt bàn.

Nàng nhanh chân liền muốn chạy, bất quá, lập tức liền bị tiền xương cho ấn xuống .

Tay của đối phương giống cái kềm cố ở cổ tay của nàng, để nàng không thể động đậy.

"Có chút ý tứ, còn rất liệt."

"Chẳng lẽ nói, là lần đầu tiên."

"Yên tâm, bản thiếu sẽ hảo hảo yêu thương ngươi, cam đoan ngươi ** ** ** **, từ đây khoái hoạt giống như thần tiên."

Tống Thiến liều mạng vung tay, lại là quăng thế nào cũng không ra, cái này khiến nàng bị hù một chút khóc ra tiếng, "Không cần, ta, ta, ta có bạn trai, van cầu các ngươi, bỏ qua cho ta đi, các ngươi đi bên trong chơi đi."

Nàng là thật bị dọa phát sợ.

"Có bạn trai? Kia đúng dịp, ta cũng có bạn gái, chúng ta vừa vặn phối đôi không phải."

"Ha ha ha, chính là, vậy thì có cái gì quan hệ, ngươi cho rằng bên trong nữ sinh không có bạn trai sao? Ra chơi đùa, khẩn trương như vậy làm gì, lại không cần ngươi phụ trách."

"Ta liền thích kịch liệt như vậy phản kháng, lúc này mới có ý tứ nha, đến, mang ngươi chơi điểm chơi vui , có hay không chơi qua "Điểu", có nhân bánh, chơi rất vui , rất nhiều người ngay từ đầu đều giống như ngươi, chờ chơi qua, ngươi liền sẽ thích."

"A, đừng, đừng, van cầu các ngươi , bỏ qua cho ta đi "

Tống Thiến giãy dụa ở giữa, một bàn tay vung ra trên mặt của đối phương.

Cái này khiến tiền xương lập tức liền tức giận điên rồi, mắng câu, "Thối ** **", khẽ vươn tay, tê kéo một chút liền trận Tống Thiến váy kéo xuống, "Ha ha, bỏ qua ngươi, ngươi biết chống lại chúng ta có kết cục gì sao? Nghe lời một chút, ta còn có thể đối ngươi tốt một chút, không phải, ta tìm mấy người, làm ngươi đồng học mặt, luân ngươi nha."

"Này này, đừng dọa đến người ta, liền một phổ thông nữ sinh, ngươi dọa cái gì đó, nhìn để người ta dọa cho thành dạng gì, đối nữ hài tử, hẳn là nhẹ nhàng một chút, phải giống như ta như vậy, ôn nhu cởi quần áo "

"A, cứu mạng a, cứu mạng a ——" Tống Thiến bị đặt ở boong tàu bên trên, bất lực hoảng sợ kêu to, không cầm được nức nở.

Cái này khiến hai người cười ra tiếng, "Ha ha ha ha, ngươi cho rằng đây là đâu, cứu mạng? Ngươi hô Như Lai phật tổ đến đều vô dụng .

Nhưng mà, vừa dứt lời, chính là một trận trời đất quay cuồng.

Cái này khiến hai người kém chút ngã sấp xuống.

Tiền xương không hiểu hỏi, "Tình huống như thế nào, sóng biển? Như thế lớn sóng?"

Hứa thịnh nhìn một chút bên cạnh, chỉ thấy ca nô đỉnh đầu, bọn hắn đây là xa hoa du thuyền, so ca nô cao hơn, "Giống như có đồ vật gì đụng vào ."

"Thứ gì?"

Hai người vừa dứt lời, liền cảm giác bên cạnh thêm ra một đạo hắc ảnh.

Một người một cước, liền đem hai người cho đạp bay ra ngoài