Nữ sinh ký túc xá tương đối tương đối xa hoa. 

Bàn đọc sách, giá sách loại hình nhìn dùng tài liệu đều rất tinh tế, cùng mới tinh giống như .

Cùng Hạ Tân có chút cùng loại, dựa vào bên trái tường bốn tờ trên dưới cửa hàng, nhất cạnh ngoài thi giường dưới để lại cho Lãnh Tuyết Đồng.

Hạ Tân suy nghĩ là bởi vì tất cả mọi người không tưởng nằm cái kia dựa vào môn vị trí đứng lên chốt mở môn đi.

"Ta giúp ngươi trận dưới giường đi, một người quái cật lực."

"Tạ ơn."

Gian phòng bên trong có ba nữ sinh dựa chung một chỗ, ngồi bên phải bên cạnh trải tốt trên giường trò chuyện điện thoại di động chủ đề.

Vừa nhìn thấy Hạ Tân cùng Lãnh Tuyết Đồng tiến đến, đều không nói, giật mình nhìn hai người, khi nhìn đến Lãnh Tuyết Đồng thời điểm, không nhịn được lộ ra mấy phần kinh diễm thần sắc.

Mấy nữ sinh hiển nhiên có chút bị Lãnh Tuyết Đồng khí tràng chấn trụ.

Hạ Tân nhìn Lãnh Tuyết Đồng một bộ như vào chỗ không người, mảy may không có giới thiệu ý tứ, cũng không biết làm sao bây giờ, nếu là nam sinh, thoải mái đi lên giới thiệu liền tốt, lại nói nữ sinh giống nhau sao?

Hắn không hiểu, hắn cũng một mực không thể lý giải nữ sinh, tỉ như Lãnh Tuyết Đồng, tỉ như Thư Nguyệt Vũ, tỉ như Hạ Dạ.

Lãnh Tuyết Đồng kéo căng lấy khuôn mặt, nhìn về phía mấy người, mặt không chút thay đổi nói, "Trên giường đồ đạc của các ngươi chuyển một cái đi, ta muốn trải giường chiếu ."

"Ta tới đi." Hạ Tân đi lên đem đồ vật chuyển mất, có một ít gói nhỏ, mấy món túi chứa quần áo, một chút trái cây bánh bích quy.

Do dự một chút, cảm thấy thực phẩm không thể để xuống đất, vừa muốn đem đồ vật phóng tới trên bàn sách.

Ngồi ở giữa cầm 6s xinh đẹp nhất nữ sinh cau mày nói, "Ài, đừng thả trên bàn a, cái túi bẩn như vậy, cái giường này tấm cũng không tắm qua đây."

Hạ Tân cười cười, "Tốt" .

Vừa mới chuyển dời trận địa, chuẩn bị để xuống đất, lại nghe nữ sinh kia nói, "Đừng để xuống đất a, trên mặt đất bẩn như vậy."

Hạ Tân lập tức dẫn theo một đám cái túi ngẩn người, bàn này lên không cho đổ, ngại cái túi bẩn, trên mặt đất không cho đổ, ngại bẩn, nhìn chung phòng ngủ, hắn thực sự tìm không thấy một chỗ có thể xen vào hai cái này bẩn giá trị khu ở giữa .

Mà lại duy nhất địa phương cũng chỉ thừa trên giường đi, trải tốt giường khẳng định không thể thả, chẳng lẽ thả lại Lãnh Tuyết Đồng trên giường, còn là mình sung làm hình người đưa vật tủ, một mực nói giữa không trung?

Lãnh Tuyết Đồng khẽ nhíu mày, có chút không thích.

Cũng may Hạ Tân nghĩ nghĩ, nghĩ ra cái biện pháp tốt, tìm tờ báo trải trên mặt đất, đem đồ vật thả đi lên.

Nữ sinh kia lập tức cũng không có ý kiến.

3 cái nữ sinh cũng không nhìn hai người, lại bắt đầu nhỏ giọng thảo luận 6s nơi nào tốt nơi nào tốt vân vân, giá cả đắt cỡ nào, cái gì chức năng mới loại hình , nhìn bên cạnh hai cái, một người đeo kính kính , một cái đuôi ngựa nữ sinh đều rất ghen tị ở giữa bên trong tóc dài nữ sinh xinh đẹp.

Bên trong tóc dài nữ sinh mặc một thân nhìn khá cao quý váy áo, trên cổ tay mang theo Cartier biểu, ăn mặc thời thượng tịnh lệ, tiêu chuẩn bạch phú mỹ.

Khách quan đánh giá, nữ sinh này tuyệt đối đủ đi làm hoa tư cách, nếu như không phải Lãnh Tuyết Đồng quá nghịch thiên, liền một cái khác xinh đẹp như vậy gợi cảm, hoạt bát xinh đẹp bạch phú mỹ Thư Nguyệt Vũ đều bị đè xuống...

Lãnh Tuyết Đồng đang chuẩn bị trải giường chiếu đơn để Hạ Tân ngăn cản .

Hạ Tân tùy tiện tìm đầu khăn lau ướt nhẹp, trước tiên đem ván giường lau sạch sẽ .

Sau đó bắt đầu trải giường chiếu.

Liền nghe nữ sinh bên cạnh dùng đến đùa giỡn khẩu khí nói, " cái này đãi ngộ cũng kém nhiều lắm đi, học trưởng, khác nhau đối đãi a, đưa vào phòng ngủ liền tốt, còn giúp lấy trải giường chiếu xếp chăn đâu, muốn hay không giúp đỡ cho ăn cơm a."

Hạ Tân cười nói, "Các ngươi hiểu lầm , ta cũng là tài quản đội 1 tân sinh, ta cùng với nàng là đồng học, tới này trường học lại đụng phải, cho nên thuận tay giúp xuống đồng hương nha."

"Nguyên lai là dạng này."

Lập tức mấy nữ sinh nhìn Hạ Tân ánh mắt liền rất rõ , rõ ràng coi Hạ Tân là thành rắp tâm không tốt, si tâm vọng tưởng, muốn theo đuổi Lãnh Tuyết Đồng, lôi kéo làm quen người theo đuổi, nhưng là ánh mắt kia hơi lộ ra tiếc nuối cho thấy, đồng đều cho rằng Hạ Tân là tại uổng phí sức lực.

Hạ Tân thừa cơ giới thiệu dưới, "Ta là Hạ Tân, c tòa nhà 404 phòng ngủ, nàng là..."

Hạ Tân nói xong nhìn về phía Lãnh Tuyết Đồng.

"Ta là Lãnh Tuyết Đồng." Lãnh Tuyết Đồng cũng lạnh lùng tự giới thiệu mình một câu.

Sau đó Hạ Tân cũng biết mấy nữ sinh danh tự.

Đeo kính, trên mặt có mấy cái tàn nhang khiếu Tạ Miêu Miêu, đơn đuôi ngựa cười rất ngọt khiếu Tống Thiến, ở giữa nhất bạch phú mỹ là Triệu Giai Dĩnh.

Nhìn thấy Hạ Tân giúp Lãnh Tuyết Đồng chỉnh lý giường chiếu, Triệu Giai Dĩnh liền rất cảm giác khó chịu , từ nhỏ đến lớn nàng đều là ánh mắt tiêu điểm, ngàn vạn sủng nhi, nào nghĩ tới vừa tới phòng ngủ liền đụng tới cái yêu nghiệt.

Coi như nàng lại thế nào vụng trộm dò xét Lãnh Tuyết Đồng, dùng nhất hà khắc ánh mắt cũng từ trên người nàng tìm không ra một chút xíu khuyết điểm đến, chất tóc nhu thuận cùng tơ lụa, ánh mắt đen nhánh sáng tỏ, da thịt kiều nộn giống như mới lột vỏ trứng, dáng người yểu điệu, tinh tế thon dài, giữa cử chỉ có một cỗ lãnh ngạo phong cách.

Nhất định phải nói khuyết điểm cũng liền bộ ngực không thế nào dễ thấy, nhưng chính nàng bản thân cũng không phải lấy ngực tăng trưởng .

Trong lúc nhất thời trong lòng liền có chút chịu không được, dựa vào cái gì a, nàng vừa đến đã có nam sinh ba lạp ba lạp xum xoe, lại là nhấc đồ vật, lại là lau ván giường, còn cửa hàng chăn bông , đẹp không dậy nổi sao?

Nàng còn hơn người một bậc không thành, trong lòng rất cảm giác khó chịu.

Hạ Tân chỉnh lý tốt giường chiếu vừa mới chuẩn bị đi, liền nghe Triệu Giai Dĩnh nói, "Đồng học, thuận tiện cũng giúp chúng ta sửa sang lại đi, trong tủ treo quần áo rối bời , những cái kia đi người cũng thật là, đều không thanh lý sạch sẽ."

"A?"

Hạ Tân ngẩn ra một chút, đáp ứng nói, "Được."

Lãnh Tuyết Đồng quét mắt, không nói chuyện.

Trong tủ treo quần áo xác thực rất loạn, bẩn thỉu, khó trách các nàng đồ vật không tưởng thả trong tủ treo quần áo .

Hạ Tân thuận tay đánh thùng nước giúp đỡ lau, lại tốn 20 đến phút.

Ba nữ sinh tụ cùng một chỗ líu ríu thảo luận s 6 lên mạng, lưu lượng, công năng, cảm ứng mật mã .

Sau đó đem thùng nước loại hình chỉnh lý tốt, vừa mới chuẩn bị đi, lại nghe Triệu Giai Dĩnh nói, "Đồng học, dù sao muốn tẩy, thuận tiện giúp chúng ta trận nhà vệ sinh cũng lau xuống đi, bên trong thối quá, không biết ai dùng , hun chết người, dùng như thế nào nha."

"Ách."

Hạ Tân trong đầu chuyển vòng nghề nghiệp, xác định một lần mình là học sinh, không phải công nhân vệ sinh.

Vừa định nói chuyện, liền gặp Lãnh Tuyết Đồng trầm xuống khuôn mặt nhỏ, hơi hơi híp mắt nói, băng lãnh giọng nói nói, "Hạ Tân, ngươi có thể đi."

Bộ dáng này không có người so Hạ Tân quen thuộc hơn , đây là nàng nổi giận điềm báo a.

Nữ nhân này sẽ không tính toán vừa tới đại học ngày đầu tiên trước hết cùng ba cái bạn cùng phòng nháo sự đi, bất quá cân nhắc Lãnh Tuyết Đồng tính cách, hỏng bét quan hệ nhân mạch, thật đúng là rất có thể.

Hạ Tân tranh thủ thời gian đáp ứng nói, "Không có việc gì, dù sao ta cũng rất rảnh rỗi."

Vừa mới chuẩn bị tiến nhà vệ sinh, liền bị Lãnh Tuyết Đồng kéo lại cổ tay.

Triệu Giai Dĩnh nói, "Có quan hệ gì nha, hắn đều nói rất nhàn , dù sao ngươi cũng phải dùng nha."

Lãnh Tuyết Đồng không hề nhượng bộ chút nào đối chọi gay gắt nói, " không cần, chúng ta tổng vệ sinh thời điểm quét xuống liền tốt, hoặc là cùng một chỗ dùng, hoặc là đều đừng có dùng."

Triệu Giai Dĩnh lúc này khó chịu, "Ngươi đây là ý gì, nói hình như chúng ta không chịu quét đồng dạng, ta là nhìn hắn là nam sinh, tiện hạ thủ nha, chúng ta nữ sinh làm sao quét, bên trong nhiều bẩn a."

Lãnh Tuyết Đồng lập tức biểu lộ không tốt nói, " nam sinh trời sinh thiếu ngươi thật sao?"

Từ Hạ Tân giúp Lãnh Tuyết Đồng chuyển sách, Lãnh Tuyết Đồng lại bẩn cũng phải kiên trì mình chuyển, liền có thể nhìn ra, nàng là cái độc lập tự cường nữ sinh, ... Thậm chí là quá độc lập tự cường , nối tới người khác hỏi đường cũng không chịu.

Bất quá, hỏi Hạ Tân liền không thành vấn đề.

Vì cái gì người khác không được, Hạ Tân liền có thể, cái này dính đến cái vấn đề , một, nàng không có coi Hạ Tân là người khác, hai, nàng không có coi Hạ Tân là người...

Triệu Giai Dĩnh nghe xong cũng không cao hưng , đứng người lên cao ngửa đầu sọ, nhìn xuống Lãnh Tuyết Đồng nói, " ai nói hắn thiếu ta, ta nhìn hắn vội vã xum xoe, cho hắn cung cấp cơ hội mà thôi a, ngươi nhìn, tủ quần áo ngươi cũng phải dùng, nhà vệ sinh ngươi cũng phải dùng, đây đều là giúp ngươi a, ta còn đặc địa cho hắn cung cấp cơ hội, hắn còn hẳn là cám ơn ta mới là."

"A", Lãnh Tuyết Đồng cười lạnh một tiếng, "Ta một bàn tay có thể đem ngươi phiến đến bệnh viện, cho ngươi cha mẹ cung cấp chiếu cố ngươi cơ hội quay đầu ngươi cũng có thể gọi ngươi cha mẹ đến cám ơn ta."

Hạ Tân lúc đầu một điểm khó chịu, bị Lãnh Tuyết Đồng đùa kém chút không có cười ra tiếng, còn tốt đình chỉ .

Xem xét hai người cái này đối chọi gay gắt khí thế, liền biết phải gặp, "Ách, Lãnh Tuyết Đồng, ngươi kem đánh răng bàn chải đánh răng khăn mặt còn không có mua đâu, chúng ta đi xuống trước mua đi."

Đáng tiếc không ai để ý đến nàng, Triệu Giai Dĩnh lúc ấy liền nổi giận.

"Ngươi có ý tứ gì, có nam sinh chỗ dựa không tầm thường là không, vừa lên đến liền muốn khi dễ chúng ta ba cái, làm chúng ta dễ khi dễ a."

Triệu Giai Dĩnh lần này rất thông minh, trực tiếp trận Lãnh Tuyết Đồng phóng tới nhân dân quần chúng mặt đối lập , dù sao cũng chỉ có Lãnh Tuyết Đồng mang nam sinh đi lên, rất dễ dàng để người liên tưởng đến nàng dựa vào nam sinh chỗ dựa, để các nàng ba trực tiếp mặt trận thống nhất .

Cái này hoàn toàn là muốn đánh nhau tiết tấu a.

Hạ Tân có thể xử lý xuống nam sinh quan hệ trong đó, có thể đối nữ sinh ở giữa quan hệ phức tạp hoàn toàn không có cách, rõ ràng bọn hắn nam ngủ đi vào, không khí liền để hắn rất dễ chịu, vì cái gì nữ sinh phòng ngủ như thế băng lãnh a.

Là bởi vì Lãnh Tuyết Đồng quá xinh đẹp quan hệ bị xa lánh à.

Lãnh Tuyết Đồng âm thanh lạnh lùng nói, "Ta không muốn đả kích ngươi, nhưng thật muốn tưởng khi dễ ngươi, ta một người là đủ rồi."

"Ta chịu đủ , ngươi nữ nhân này có ý tứ gì, vừa tiến đến chính là một bộ lãnh đạm dáng vẻ, ánh mắt cao cao tại thượng, xem thường tất cả mọi người, ngươi thật đem mình làm công chúa sao?"

"Xem thường người? Ngươi là có bị hại chứng vọng tưởng, còn là tự ti tâm lý quấy phá, là bởi vì tự cảm thấy mình thấp ta nhất đẳng mới phát giác được bị ta xem thường đi, ngươi suy nghĩ nhiều quá, ta căn bản không có nhìn qua ngươi, làm sao lại xem thường ngươi."

"Ngươi nói cái gì?" Triệu Giai Dĩnh đều sắp bị nói khóc.

"Như ngươi loại này ánh mắt ta nhìn nhiều hơn, ghen ghét, hư vinh, lại khuyết thiếu lực lượng, liền tự tin đều không có, ngươi lấy cái gì nói chuyện với ta?"

Triệu Giai Dĩnh miệng nhất biển, ánh mắt run lên, trong hốc mắt đã sương mù tràn ngập, một bộ tùy thời đều muốn khóc lên dáng vẻ.

Hạ Tân bất chấp những thứ khác, tranh thủ thời gian lôi kéo Lãnh Tuyết Đồng ra cửa, "Ta nhìn, còn là đi trước mua kem đánh răng bàn chải đánh răng đi."

Lãnh Tuyết Đồng còn không có động thủ, trực tiếp để người ta nói khóc, cái này chiến đấu lực quả thực phá trần, toàn bộ phương vị nghiền ép.

Hạ Tân hiện tại mới hiểu được Thư Nguyệt Vũ tiểu yêu tinh kia lợi hại, Lãnh Tuyết Đồng đối mặt nàng cũng chỉ có 4, 6 mở, bình thường miệng giao phong đều là Thư Nguyệt Vũ hơi chiếm ưu .

Chẳng lẽ là bởi vì Thư Nguyệt Vũ tương đối tự tin nguyên nhân sao?