Hạ Tân mang theo Chúc Hiểu Huyên đi vào hậu trường, còn không có đi vào liền đã nghe được mọi người lớn tiếng tiếng nghị luận.

Kỳ thật trên cơ bản đều tại lẫn nhau chỉ trích đi.

Bên này nói đi rừng không đến dưới, một mực tại bên trên, bên kia nói bot chết quá nhanh, bên này nói Mid không trợ giúp, không có đồng đội, cái gì .

Tóm lại, hậu trường rối bời , hoàn toàn loạn thành một bầy.

Đương nhiên, nữ sinh giọng tương đối lớn, vì lẽ đó, Hạ Tân cơ bản nghe được đều là một đống giọng nữ.

Bên cạnh Chúc Hiểu Huyên le lưỡi nói, " nhao nhao thật lợi hại."

Hạ Tân cười cười, "Chúng ta vẫn là, chờ bọn hắn nhao nhao xong vào lại."

Hạ Tân cũng không muốn đi vào gây những phiền toái này.

Chúc Hiểu Huyên nhỏ giọng hỏi, "Chúng ta tại lspl sắp xếp thứ mấy?"

"Tính đến hôm nay thua hai trận, mùa xuân thi đấu hẳn là xếp tại thứ 10 đi."

Lui không đi xuống, cũng không thăng nổi tới.

Hai người đợi một hồi lâu về sau, mới trong cảm giác bên cạnh người hơi bình tĩnh chút.

Không phải bọn hắn không muốn ầm ĩ, mà là bọn hắn đói bụng, muốn ăn cơm.

Hạ Tân lúc này mới mang theo Chúc Hiểu Huyên đi vào, mỉm cười nói, "Mọi người tốt a."

Nhìn thấy Hạ Tân tới, Tăng Tuấn Trương Phong bọn người thật bất ngờ.

Mấy người lập tức bên trên nghênh đón nói, " lão Lục, sao ngươi lại tới đây?"

Trương Phong nện xuống Hạ Tân ngực nói, " ta dựa vào, ngươi mất tích thật lâu rồi, rốt cục sống lại a."

Hạ Tân cười cười, "Ừm, ở nhà bận bịu chút chuyện, hiện tại mới có thể tới trường học."

Trần Đông cười nói, "Còn có lão tam cũng thế, đến nay không đến đâu."

"Hiểu Huyên, ngươi cũng tới a, hoan nghênh hoan nghênh, nhiệt liệt hoan nghênh a."

Mấy người hàn huyên biết, Lưu Tô Nguyệt, Tăng Hân mấy cái nũng nịu nữ sinh liền biểu thị đói bụng, muốn ăn cơm.

Sau đó một đoàn người, liền quyết định ngồi công ty xe buýt trở về, cũng là thời điểm nên ăn cơm .

Kia phân tích sư Lý Xương, mang theo một cái dày khung kính mắt, một bộ vẻ nho nhã dáng vẻ, mang một ít văn nhược mà hỏi, "Thế nhưng là, kế tiếp còn có một trận tranh tài a, là lspl hai cái cường đội ở giữa đọ sức, chúng ta không lưu lại đến xem sao?"

Hắn nhìn chính là cái cẩn thận, cần cù chăm chỉ người thành thật.

Kia Tăng Hân nghe xong, liền không kiên nhẫn được nữa, "Ai nha, có gì đáng xem, xem ra đi xem không phải cũng liền như thế sao? Đối với chúng ta lại không có gì trợ giúp."

Lưu Tô Nguyệt cũng nói, "Còn không bằng đi xem LPL tranh tài."

Tăng Tuấn nối liền nói, "LPL cũng không có gì đáng xem, ta cảm thấy chúng ta hiện tại hẳn là chú ý lck tranh tài, mục tiêu muốn hướng càng xa một chút hơn nhìn."

Hạ Tân rất muốn nói, mặc dù hướng càng xa một chút hơn nhìn là không sai? Nhưng các ngươi cũng phải nhìn a, hiện tại thế nhưng là ngay cả lspl đều sắp bị đào thải a.

Đây cũng quá mơ tưởng xa vời .

Kia Lý Xương còn tại cẩn trọng đề nghị, "Ta cảm thấy vẫn là phải nhìn xem đi, hai người bọn họ đội đều rất mạnh , chúng ta có thể học tập điểm địa phương tốt, đồng thời nhằm vào bọn họ yếu thế địa phương đả kích."

Trần lộ khó chịu nói, "Ai nha, không cần, nhiều phiền phức a, ta nóng đến chết rồi, hiện tại chỉ muốn tắm rửa, chúng ta nhanh đi về đi."

Trần Khiết nói, "Đúng rồi, nếu không ngươi lưu lại xem đi, dù sao ngươi nhìn cũng giống như nhau, đến lúc đó lại cùng nhóm ta nói là được rồi."

"Ta?" Lý Xương lộ ra một bộ rất không tự tin biểu lộ, "Ta một người, sợ nhìn không đến a, mọi người cùng nhau nhìn, lẫn nhau thảo luận, nghiên cứu, lại càng dễ phát hiện vấn đề đi."

Lưu Tô Nguyệt không chút khách khí trả lời, "Vậy còn muốn ngươi làm gì, ngươi không phải phân tích sư sao, ngay cả thu thập số liệu cũng không biết, sang đây xem hí a."

"... A nha."

Kia Lý Xương liền sững sờ ứng tiếng.

Nhìn rất không có địa vị.

Trên thực tế, Hạ Tân nhớ kỹ tại cái khác đội ngũ, phân tích sư địa vị hẳn là gần với huấn luyện viên, tất cả mọi người sẽ gọi hắn XX ca, XX tỷ loại hình , vì cái gì mình đội có thể như vậy, quả nhiên là lỗi của mình sao?

Kia Tăng Hân một bộ bất mãn bộ dáng nói thầm, "Nói đến, ngươi rõ ràng là phân tích sư, vì cái gì thanh thứ nhất cũng không cho chúng ta cấm tuyển một điểm đề nghị, thật sự là không có tác dụng gì, còn hại chúng ta người đều chọn loạn thất bát tao ..."

Nàng cứ như vậy một bên nói thầm lấy vừa đi ra ngoài.

Hồn nhiên không có trận phân tích sư để vào mắt, thậm chí trận trách nhiệm, cơ hồ đều đẩy lên phân tích sư bên trên.

Mà nàng, còn chiếm được mấy người khác đồng ý.

"Vì cái gì đội ngũ chúng ta phân tích sư kém như vậy a."

"Còn có huấn luyện viên cũng là a, hoàn toàn không hiểu ."

"Coi như hắn đi nhanh."

"... Ăn cơm, ăn cơm đi, ta đói chết rồi."

"..."

Bọn hắn hiển nhiên không biết đi qua kia huấn luyện viên mang ra qua hai giới S hệ liệt thi đấu quán quân.

Một đoàn người nối đuôi nhau mà ra.

Liền lưu lại một cái phân tích sư đi xem tranh tài.

Sau đó quản lý kiêm trợ lý, một cái hơi có vẻ nhỏ nhắn xinh xắn, trên mặt mang một ít sẹo mụn nữ sinh thì đi theo phía sau túi xách, xách nước, chờ đợi sai sử.

Cảm giác không giống trợ lý, càng giống bảo mẫu.

Chúc Hiểu Huyên cùng Hạ Tân liếc nhau một cái, hai người không hề nói gì.

Cũng đi theo mọi người cùng nhau xông lên xe buýt, đi xe buýt về câu lạc bộ.

Hạ Tân cảm giác cũng không dễ chịu, hắn kỳ thật vẫn là cảm thấy hẳn là lưu lại nhìn xem người khác tranh tài, nghiên cứu một chút nhược điểm, dù là LPL đỉnh tiêm đội ngũ, còn mỗi ngày hoa đại lượng thời gian nghiên cứu khác đội ngũ cùng đấu pháp đâu, chúng ta dựa vào cái gì như thế tự đại a, tự đại lực lượng ở đâu?

Hạ Tân không rõ.

Trên đường đi cũng vẻn vẹn cùng Trương Phong bọn người phổ thông hàn huyên.

Tăng Tuấn cũng thỉnh thoảng sẽ mở điểm trò đùa, nhưng nhìn mọi người hào hứng đều không cao.

Tại kia nói thầm.

"Ai, lại thua."

"Tháng này tiền thưởng lại không có."

"Lại phải trừ tiền lương."

"Vẫn là trở về đánh Hàn phục phân đi, lại không đánh, tiền lương cũng bị mất."

Bởi vì đội viên thành tích cùng Hàn phục Vương Giả phân móc nối.

"Đối phương rác rưởi kia bot, hoàn toàn không phải đối thủ của ta a, vì sao lại thua đâu?"

"Mid kém chút bị ta đơn giết, kia bên trong quá kém ."

"Đối phương đánh cũng là loạn thất bát tao , chỉ có thể nói bọn hắn vận khí tốt đi..."

Hạ Tân cảm thấy mọi người hình như còn không có phát hiện tự thân vấn đề, một mực tại nhả rãnh đối phương đội ngũ không phải.

Đây là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường sao?

Trở lại kia xa hoa căn cứ, mọi người liền thẳng đến nhà ăn .

Nơi này nhà ăn cũng là phân hai loại , một loại là người bữa ăn, một loại là tập thể bữa ăn, bởi vì Hạ Tân biết rõ ăn tầm quan trọng, vì lẽ đó nơi này nhà ăn nhưng cùng bên ngoài không giống, mời chính là đỉnh tiêm đầu bếp, đốt là nhất dinh dưỡng, khỏe mạnh nhất nguyên liệu nấu ăn.

Cơ hồ không có câu lạc bộ dám dạng này đầu nhập, đây là tại đốt tiền.

Bất quá Hạ Tân là không quan trọng .

Sau đó mọi người ăn chính là tập thể bữa ăn, một đống người ngồi tại bên bàn tròn, hoặc là chơi điện thoại, hoặc là nói chuyện phiếm giết thời gian, chờ lấy đầu bếp mang thức ăn lên, liền đi theo khách sạn không sai biệt lắm.

Hạ Tân thuận miệng hỏi một câu, "Đúng rồi, Văn Tử làm sao không đến?"

Cũng không phải Hạ Tân khen Ngô Tử Văn, Ngô Tử Văn Hỗ trợ thực lực, tuyệt đối so nữ sinh này Tăng Hân cao mấy thành, mặc kệ là ý thức vẫn là kỹ thuật.

Vì cái gì trọng yếu như vậy tranh tài, Ngô Tử Văn thế mà không lên.

Trương Phong có chút khó khăn nói, " Văn Tử giống như lên lớp đi đi."

Tăng Hân nhẹ nhàng trả lời, "Hắn cả ngày không phải lên khóa chính là bồi bạn gái, cũng không thế nào đánh luyện tập thi đấu, gần nhất tới tốt lắm giống cũng càng ngày càng ít."

Trần Đông lúng túng giải thích đến, "Tựa như là từ lần trước đại sảo về sau đi."

"Đại sảo?"

Tăng Hân không cam lòng nói, "Hừ, còn đối với chúng ta quơ tay múa chân, hắn cho là hắn ai vậy, mình cả ngày bồi bạn gái, trách chúng ta không huấn luyện?"

Đang khi nói chuyện, liền đã dọn thức ăn lên.

"Đừng nói so tài, trước dùng bữa đi."

Sau đó mọi người liền chuyên chú nhìn chằm chằm trên bàn thức ăn ngon .

Không thể không nói, đầu bếp này đúng là cấp năm sao đầu bếp tiêu chuẩn, đốt gọi là một cái hoa lệ, một bàn sơn trân hải vị, sắc hương vị đều đủ.

Mọi người lập tức quên đi tranh tài mất lực, trận lực chú ý ném đến trên bàn Trung Hoa tầm bên trên.

Tại ăn no nê về sau, mọi người lại về ký túc xá, nghỉ ngơi nghỉ ngơi, tắm rửa tắm rửa.

Sau đó 6 giờ tối nửa đến 10 điểm nửa là buổi tối thời gian huấn luyện.

Hạ Tân phát hiện, mọi người tới là tới, nhưng có đến trễ 5 phút, có đến trễ 15 phút, còn có ngâm xong tắm, làm xong tóc, đến trễ 25 phút.

Tại lẫn nhau hỏi một câu.

"Ban đêm cùng chỗ nào đánh huấn luyện thi đấu a?"

"Không biết a."

"Ai hẹn được ."

"Tựa như là phân tích sư đi."

"Hắn ở đâu?"

"Còn tại xem so tài đâu, xem ra kia ba trận đánh tương đối lâu."

"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

"Ta mặc kệ, ta muốn đi Hàn phục xông phân, vì tiền lương của ta."

"Vậy ta cũng đơn loại bỏ ."

Sau đó, trong phòng huấn luyện, Hạ Tân ngắm nhìn bốn phía, phát hiện mọi người có Hàn phục đơn sắp xếp , có nước phục đơn sắp xếp , có đang chơi QQ xe bay , có đang chơi Thiên Đao, xuyên qua tuyến lửa .

Thậm chí còn có trận hai cái đùi đặt trên bàn, tại kia xem phim .

Mỗi một cái đều là cà lơ phất phơ, lười biếng bộ dáng, không ai tại nghiêm túc huấn luyện.

Cơ bản đều là các chơi các , hoàn toàn không cảm giác được đoàn đội ăn ý ở nơi đó.

Sau đó qua nửa giờ, còn có người đứng người lên, hưng phấn biểu thị bạn trai đến xem mình , nàng muốn trước tiên đi ra, dù sao cũng không có huấn luyện.

"... :

Hạ Tân yên lặng đi ra huấn luyện sư, nhìn một chút xa xa tinh không, cảm thấy mọi người thật sự là thua không có chút nào oan, dạng này đội ngũ nếu có thể thắng, kia mới gặp quỷ.

Trong đội ngũ tất cả mọi người là tự chủ quyết định huấn luyện hay không , vì lẽ đó căn bản không ai quản bọn hắn.

Hắn cũng không biết, trước kia tích cực hăm hở tiến lên tất cả mọi người đi đâu, làm sao cảm giác đều tại cái này kiếm sống .

Sau đó Chúc Hiểu Huyên đi vào Hạ Tân bên cạnh, nhỏ giọng hỏi, "Thấp Hồ, ngươi không sao chứ?"

"Ân, không có việc gì."

Hạ Tân khô khốc cười cười, "Đã cảm thấy bên trong có chút buồn bực, ra hít thở không khí."

"Nha."

Chúc Hiểu Huyên lên tiếng, cứ như vậy bồi tiếp Hạ Tân cùng một chỗ đứng, không có nói nữa.

Mù quáng, tự đại, tham lam, lười biếng , tùy hứng.

Đây chính là Hạ Tân đối với hiện tại chi đội ngũ này cảm giác.

Hắn suy nghĩ một hồi, cũng nghĩ không ra nên làm cái gì, liền nhìn về phía bên cạnh Chúc Hiểu Huyên, nhỏ giọng hỏi, "Ngươi nói ta có phải làm sai hay không?"

Chúc Hiểu Huyên ngừng một chút nói, sau đó rủ xuống ánh mắt, nhìn qua trước mắt mặt đất, nhỏ giọng nói, "Khả năng, không phải mỗi một cái cá, đều có thể bơi ra mặt nước a..."