"Chuyện gì xảy ra, ngươi cũng như thế táo bạo?"

Hạ Tân nhìn về phía Hàn Phi màn hình, Hàn Phi chơi chính là lên đường Fiora, đã 0 gạch 4 . 

Đây cũng không phải là cấp thấp (ván) cục, cấp cao (ván) cục lên đường 0 gạch 4 cơ bản đã không có cách nào chơi, nhất là đầu người còn là đối mặt Top cầm tình huống dưới, Trụ xuống cũng không thế nào an toàn, thuộc về tính áp đảo thế yếu .

Đối diện Top Noxus tay giễu cợt nói, "Đồ ăn bức đồ vật, ngươi cũng sẽ cái 2 chảy Ad , còn nói ta sẽ không Top, hiện tại nói cho ta, ta biết sao, a? Giết mẹ ruột ngươi cũng không nhận ra ngươi."

Hàn Phi trực tiếp trở về câu, "Ngươi hội cái trứng."

"Tình huống như thế nào?" Hạ Tân hỏi.

"Kỳ thật không có việc lớn gì, trước kia ta cùng cái này nặc tay, top thương lam đánh qua mấy cái, hắn chơi Top , cơ hồ không Dịch Chuyển dưới, mỗi lần ta rõ ràng là ưu thế, đều bị đối diện Top một cái Dịch Chuyển, ta bot liền gg , hắn hoặc là không đến, hoặc là liền so người khác chậm rất đa tài xuống tới, ta liền nói hắn hai câu, để hắn nhớ kỹ Dịch Chuyển, hắn liền nói ta quơ tay múa chân dạy hắn đánh Top, liền rùm beng đi lên, về sau liền cúp máy."

"Ách."

Xác thực, lúc đầu cấp cao (ván) cục bot cũng không phải là 2v2, đánh thời điểm gặp thời khắc chú ý đối diện Top Dịch Chuyển, không phải đối diện một cái Dịch Chuyển xuống tới, lập tức 3 đánh 2, cục diện lập tức đảo ngược, bên ta nếu không hội thiện dùng Dịch Chuyển áp chế là rất trí mạng.

"Làm sao không có đánh Ad?"

"Không muốn đúng chỗ đưa."

Hàn Phi bất đắc dĩ lắc đầu, "Gần nhất phiên bản Fiora không phải rất cường thế sao, ta muốn lên đường luyện cái Fiora đi ra lên phân."

Hàn Phi anh hùng trì quá nông cạn, sẽ chỉ Ad, những vị trí khác toàn bộ gg, cho nên mới đứng tại Vương Giả 4, 500 điểm, không phải hắn hoàn toàn có thể nâng cao một bước .

Màu tím phương, Hàn Phi bên này đi rừng Evelynn nói câu, "Chớ mắng , thật tốt đánh, ngươi Top sẽ không không trách ngươi, hèn mọn điểm, ta giúp ngươi bắt một đợt."

Evelynn trốn vào lên đường màu tím phương bụi cỏ, mắt thấy nặc tay nghênh ngang đè ép binh tuyến một đi ngang qua đến, Evelynn động.

Một cái đại chiêu thống khổ ủng vãi ra, đánh rớt nặc tay 10% không đến lượng máu.

Không khỏi có chút nhíu mày.

Thật cao ma kháng a, lại xem xét trên người hắn, đã ra khỏi thổ hào chuyên môn ma kháng giày, liền phấn chấn khôi giáp đều nhanh hợp thành .

Có chút treo!

Fiora đi theo một cái Q Phá Không Trảm xung thứ tới.

Nặc tay một cái E kỹ năng trận hai cái tràn ngập dã tính cô nàng đồng thời kéo đến trong ngực, tới cái thật sâu ôm hôn.

Một cái phẳng a thêm W gây nên tàn đả kích, tại Fiora yểu điệu trên thân khắc xuống hắn đã từng có được qua vết tích.

Đang lùi lại đồng thời một đạo hình tròn đường vòng cung tại xung quanh người hắn xuất hiện, kia là hắn Q kỹ năng đại sát tứ phương thi pháp điềm báo.

Hàn Phi dù sao cũng là có được Vương Giả thao tác , vừa nhìn thấy cái này thi pháp điềm báo, trực tiếp mở ra Fiora thần kỹ, W Laurent tâm nhãn đao, tại 0.7 5 giây bên trong chống cự tất cả tổn thương, đồng thời hội dọc theo một đường thẳng tiến hành bắn ngược.

Hạ Tân bật thốt lên, "Không muốn cản."

Bất quá đã chậm, Fiora W đã xuất thủ.

Nặc tay hơi đi cái đường vòng cung, tránh thoát Fiora bắn ngược, cự phủ ở xung quanh người vung qua, quét trúng Evelynn tiểu thân bản.

Nặc tay mỗi Q bên trong một cái người có thể hồi phục phần trăm 12 đã tổn thất HP, cái này khiến hắn một chút liền trở về một đoạn huyết đi lên.

Hai người lại đuổi theo nặc tay một đường đuổi đánh tới cùng, mắt thấy nặc tay 4 phần có một huyết không tới.

Nặc tay lại là một cái Q đại sát tứ phương, lần này trực tiếp quét trúng hai người, về phục phần trăm 24 lượng máu, lần này trực tiếp trở về hơn 400 huyết, để người có chút tuyệt vọng.

Đồng thời nặc tay quay đầu chặt Fiora một chút, trực tiếp chồng đầy 5 tầng huyết giận, nháy mắt tăng thêm hơn 100 công kích.

Evelynn liên tục đánh tín hiệu cho Fiora, Fiora lượng máu đã không khỏe mạnh , huyết giận trạng thái, cấp 2 lớn nặc tay, một cái đại năng trảm 500 đến huyết chân thực tổn thương, phi thường khủng bố, tính đến chảy máu đoán chừng có thể chém giết 6, 700 HP .

Hơn 600 huyết Fiora chỉ có thể bất đắc dĩ lui ra, để Evelynn truy.

Evelynn trên thân cũng có chảy máu tổn thương, đuổi mấy bước, bị nặc tay phản chặt mấy đao.

Chỉ có thể đứng ở ngoài tháp.

Trơ mắt nhìn nặc tay đi vào Trụ xuống.

Nặc tay đỉnh lấy 5 phần có một lượng máu liền đứng tại Trụ xuống bắt đầu về thành, tương đương phách lối nhìn lại Trụ xuống Fiora cùng Evelynn.

Hai người tại ngoài tháp quanh quẩn, không dám vào đi.

Hàn Phi tại Trụ trước quanh quẩn, rất muốn vào đi một cái Q, thêm a thêm E nói không chừng có thể giây nặc tay.

Coi như sợ nặc tay trở tay một cái lớn liền trận nàng cho giây.

Đáng giận hơn là nặc tay về thành trở lại một nửa còn hủy bỏ, hướng ngoài tháp đi ra mấy bước.

Evelynn cùng Fiora vội vàng lui lại.

Loại này đột nhiên tẩu vị xem xét chính là có giúp đỡ đến đây.

Hai người HP cũng chỉ đến nửa, chỉ có thể về thành trước .

Evelynn đánh câu, "Ngươi Trụ xuống kháng ép đi, nặc tay hai chúng ta giết không được , quá thịt."

Hai người có thể đánh chuyển vận đều đã đánh đầy, nặc tay lần này đi ra chỉ sợ càng thịt.

Cái này bản Benno tay ra cái đen cắt, có thể phá giáp phần trăm 50 , tổn thương đã tương đương khả quan, tiếp lấy làm thịt, có thể thịt thành một con ngựa.

Hàn Phi ngẫm lại cũng chỉ có thể dạng này , ổn định sang bên đường mang ưu thế đi.

Miễn cưỡng làm ra Rìu Mãng Xà hai kiện, vừa chạy đến Trụ dưới, chuẩn bị thu 2 sóng Binh, liền thấy nặc tay trực tiếp tiến tháp, từ phía sau trong bụi cỏ còn đi ra 8 cái chân quái vật —— Nữ Hoàng Nhền Nhện.

Một người một thú trực tiếp trận Fiora ép tiến Trụ dưới, từ Elise trước đánh ra bắt đầu gánh Trụ, nặc tay sau công, tiếp cái Q, đẳng Elise HP không đủ liền phi thiên, chuyển di Trụ cừu hận, thay phiên gánh Trụ.

Fiora mặc dù dùng W ngăn cản nặc tay một cái Q, chung quy là ngã xuống hai người cực kỳ tàn ác độc thủ phía dưới, cuối cùng bị nặc tay một chút đại chiêu, đoạn đầu đài, lấy đi đầu.

Cùng lúc đó trên màn hình xuất hiện nặc tay top thương lam một câu, "Đồ ăn bức."

Hàn Phi mắng lại câu, "Lão tử lại đồ ăn cũng là Vương Giả, ngươi cái đại sư con có tư cách B B?"

Nói xong hất lên con chuột, "Không đánh không đánh, tức chết ta rồi, hắn cùng đi rừng song bài, bắt ta 4 lần, tức chết ta rồi sao ."

Hàn Phi trực tiếp hai tay rời đi bàn phím con chuột, để Fiora nước suối cúp máy.

Hạ Tân mắt nhìn, nói đến, "Còn là lại đánh một chút đi, đầu người 11 so 15, trừ đi ngươi 5 cái đầu người, các ngươi cái khác hai đường nhưng thật ra là ưu thế, còn dẫn trước một cái đầu đâu, tận lực hèn mọn điểm đi."

"Không có ý nghĩa, đánh lo lắng, Má..., vốn là tưởng luyện một chút Fiora, nào biết được đụng tới như thế cái đồ chơi, đi lên bị ngược à."

Hàn Phi quay đầu nhìn về phía Hạ Tân bên này.

Hạ Tân Mid Tristana dùng ra nghiện , lúc đầu Tristana phát lực điểm tại 30 phút hậu kỳ, nhưng hành hạ người mới (ván) cục, hắn 20 phút đã Dao Điện Statikk uống máu thêm giết người kiếm , cái này hoàn toàn là 30 phút về sau mới hẳn là xuất hiện trang bị.

Hạ Tân tại lúc này ở giữa đoạn bên trong, trên thân nhiều hai kiện vốn không nên xuất hiện ở đây lên trang bị, làm mình sớm tiến vào hậu kỳ, hoàn toàn là trời đất bao la theo ta đi , trên thân mang còn là Tốc Biến, Thanh Tẩy, có thể giải một lần khống chế, vẩy một cái 3, hoàn toàn không giả.

"Tới tới tới, huynh đệ, chúng ta đổi lấy chơi đùa, ta giúp ngươi đại luyện hai thanh, ngươi đây cũng quá sướng rồi."

Bởi vì Hạ Tân đã ứng Thư Nguyệt Vũ yêu cầu, trận trò chơi cửa sổ hóa, góc trên bên phải mở cái phim.

Hắn chơi đùa, Thư Nguyệt Vũ đứng phía sau xem phim đâu, Hạ Tân không có việc gì cũng sẽ nhìn xem phim, đánh tương đương nhẹ nhõm.

Hạ Tân mắt không biểu tình nói, " ta không muốn đổi."

"Đừng a, huynh đệ, điện một Vương Giả miễn phí giúp ngươi đại luyện đâu, người khác cầu ta ta còn không luyện đâu."

Đương nhiên, Hàn Phi thuần túy là nghĩ đến thấp phân đoạn thể nghiệm đại đồ sát, hoành hành thiên hạ khoái cảm, lấy Tristana hiện tại cái này một thân trang bị, tại 20 phút có thể là thần cản giết thần, phật cản giết phật, tuyệt đối không ai dám đứng trước người hắn nói một chữ không.

"Bắt ngươi không có cách, đừng làm thua liền tốt, thua một cái tương đương với trắng đánh hai thanh."

"Yên nào, Tristana ta cũng không phải sẽ không, chuẩn bị, nhắm chuẩn, phát xạ, chỉ đơn giản như vậy."

Hàn Phi đưa ngón trỏ ra, ngón cái so cái thương thủ thế, cười hì hì cùng Hạ Tân đổi chỗ ngồi.

Thư Nguyệt Vũ bất mãn trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi còn muốn hay không điểm mặt, chơi vui cho ngươi chơi, khó chơi liền cho hắn chơi."

Hàn Phi không đỏ mặt chút nào đẩy Hạ Tân nói, " nhìn một cái, đệ muội nhiều thay ngươi nghĩ."

Hạ Tân tức giận trợn nhìn nhìn hắn một chút, "Ta khuyên ngươi tốt nhất bớt tranh cãi, đến lúc đó nàng cắn ngươi ta cũng không cứu được ngươi."

"Ngươi muốn chết a, Hạ Tân." Thư Nguyệt Vũ lập tức cực kỳ lúng túng, khí thế hung hăng nện xuống Hạ Tân đầu vai, "Ngươi vừa mới chơi ta, ta còn không có tính sổ với ngươi đâu."

Chợt phát hiện một chút dị dạng, xốc lên Hạ Tân cổ áo xem xét, phát hiện nơi đó rõ ràng có hai hàng tiểu xảo chỉnh tề dấu răng, không cần nghĩ cũng biết là kiệt tác của mình.

Thư Nguyệt Vũ nhướng nhướng lông mi, khóe miệng toét ra một vòng ý cười, trong lòng vẫn là rất hài lòng , mình răng lợi còn là tốt như vậy.

Chỉ chốc lát sau, Hàn Phi bên này đã bắt đầu trình diễn tử vong oanh tạc, đi đến đâu giết tới đâu, còn cầm cái 4 giết, quả thực không nên quá high.

Điều này cũng làm cho Hàn Phi tâm tình thật tốt.

Đẩy Hạ Tân nói, "Huynh đệ, lên đường đã không có cách nào chơi, ngươi nếu không muốn chơi coi như xong đi, để hắn treo đi, ta lại không quan tâm điểm này phân."

Hạ Tân cười cười, "Kỳ thật ta là tưởng treo tới."

Đang khi nói chuyện, con chuột một điểm, Fiora đã ra cửa.

"Bất quá hắn cầu ta ra ngoài giết hắn một lần, ta cũng chỉ đành thành toàn cho hắn."

Hàn Phi ánh mắt chuyển một cái phát hiện trên màn hình, nặc tay nói.

"Phế vật, đi ra a."

"Suối nước nóng cúp máy? Phế vật chính là phế vật."

"Cầu ngươi đi ra giết ta một lần a, đồ ăn bức, 2 chảy Ad."

"Ha ha, sợ , không dám đi ra? Liền ngươi loại mặt hàng, có thể giết ta một lần, lão tử trực tiếp ăn bàn phím, phế vật."

"Còn nói lão tử sẽ không Top, lão tử khác sẽ không, quang sẽ lên ngươi sao ."

Fiora hợp cái Giáp Lụa giày, liền ra cửa, liền hợp thành Rìu Mãng Xà tiền đều không, trên thân mang theo hai cái Rìu Mãng Xà món nhỏ.

Hàn Phi nhìn chằm chằm Fiora, nhìn nàng thẳng dáng người xuyên qua hai Trụ, thẳng tắp hướng phía chính tại đẩy màu tím vừa mới Trụ nặc tay chỗ đi đến, không thể không nhắc nhở, "Huynh đệ, Trụ lập tức sẽ bị phá, không thể lại đi một tháp, hiện tại đánh không lại hắn ."

Hạ Tân ánh mắt bên trong lóe ra chói sáng quang mang, nhìn chòng chọc vào Noxus nói, "Ngươi nói cái gì đó, chúng ta trang bị không phải tốt hơn hắn sao? Làm sao có thể có đánh không lại hắn loại sự tình này?"

Hàn Phi so sánh xuống hai người trang bị, Noxus là thổ hào (thủy ngân) giày, đen cắt, thêm phấn chấn, chỉ cần dùng đơn giản nhất toán cộng liền có thể tính ra, 1200 thêm 3000 thêm 2700, tổng giá trị 7000 đến khối trang bị.

Mà Fiora, nhẫn nhịn giày, thêm hai cái Rìu Mãng Xà món nhỏ, 1000 thêm 2700, tổng giá trị mới không đến 4000 đâu, hai người kém hơn 3000 kinh tế đâu.

Đây là coi như học sinh tiểu học cũng sẽ tính toán phép trừ đi.

"Huynh đệ, ngươi xác định ngươi không có phát sốt."

Hạ Tân chỉ là nhàn nhạt trở về câu, "Ngươi cảm thấy hẳn là đề cử hắn ăn cái gì khẩu vị bàn phím tốt?"

Mặc dù Hạ Tân sắc mặt bình tĩnh, giọng nói cũng rất bình tĩnh, Hàn Phi lại không hiểu từ Hạ Tân ánh mắt bên trong cảm giác ra hắn giống như... Có chút sinh tức giận, ánh mắt bên trong sát cơ nghiêm nghị.