"Tốt, Thấp Hồ, ta đủ rồi, không ăn được lạp."

"Nào có, ngươi mới ăn một chút xíu, hoàn toàn không đủ a."

Hạ Tân nói, lại hô câu, "Lão bản, lại nướng 2 cái đùi gà, thêm con cá, đúng, lại thêm cái bò bít tết đi."

"Được rồi."

Hai người lúc này ngay tại cửa trường học một nhà quán đồ nướng, ăn đồ nướng.

Mặc dù, Hạ Tân cảm giác mình giống như luôn luôn mang Hiểu Huyên đi ăn cái gì, có thể hay không không tốt lắm, lộ ra quá đơn điệu , bất quá nhìn xem Chúc Hiểu Huyên vui sướng mà thỏa mãn khuôn mặt tươi cười, Hạ Tân cảm thấy, có lẽ, dạng này là đủ rồi, chỉ cần Hiểu Huyên có thể hài lòng là đủ rồi.

Chúc Hiểu Huyên là cái tiểu ăn hàng, rất dễ dàng thỏa mãn, cũng không thế nào kén ăn.

Gia giáo tất nhiên là tương đối tốt .

Đương nhiên, nàng trên miệng luôn luôn nói.

"Thấp Hồ, thật không ăn được rồi, ta ăn không được nhiều như vậy."

Hạ Tân cười cười nói, "Yên tâm, ta biết ngươi ăn không được nhiều như vậy, vì lẽ đó kêu rất ít đi, ... Đúng, lão bản, lại nướng hai khối xương sườn đi."

"Lập tức, lập tức a." Lão bản lớn tiếng trả lời.

Tiệm này ở trường học phụ cận xem như không tệ , nướng lại xốp giòn lại giòn, hương non ngon miệng, rất thụ học sinh hoan nghênh.

Trọng yếu là giá cả cũng không đắt.

Vì lẽ đó, trong tiệm cái này 8 cái bàn hoàn toàn không đủ dùng.

Liền ngay cả bên ngoài còn có mấy cái xếp hàng chờ thức ăn ngoài .

Chúc Hiểu Huyên nhìn xem kia nướng bên ngoài xốp giòn trong mềm xương sườn, không nhịn được lại cầm lên , cầm tới một nửa lại có chút do dự nhìn về phía Hạ Tân nói, " Thấp Hồ, thật không thể lại ăn , lại ăn muốn mập."

"Yên tâm đi, ta vừa nhìn liền biết ngươi là thế nào ăn cũng sẽ không mập loại hình, to gan ăn."

"Thật a, kỳ thật, ta cũng là a cái này nghĩ."

Chúc Hiểu Huyên lập tức đồng ý Hạ Tân quan điểm, thoải mái vừa nói xong, lại nghĩ tới nữ sinh thận trọng, liền nhỏ giọng nói, "Vậy ta liền ít hơn nữa ăn một chút xíu."

Chúc Hiểu Huyên có chút tham ăn .

Nàng cảm thấy, cùng với Hạ Tân lúc, đồ vật đều trở nên ăn cực kỳ ngon, làm sao ăn đều ăn không đủ.

Vì lẽ đó, không hề chỉ là uống rượu muốn đối người, Chúc Hiểu Huyên ăn cái gì cũng đối người, nàng thích cùng Hạ Tân cùng một chỗ ngồi, phổ phổ thông thông ăn vài thứ.

Hạ Tân vừa nói vừa trận một khối bò bít tết phóng tới nàng bàn Tử Lý, sau đó cầm qua cá, cẩn thận giúp nàng cạo xương.

"Thấp Hồ, ngươi cũng ăn a."

"Chúng ta sẽ, vừa ăn có chút no bụng."

"Ngươi vừa liền không ăn nhiều ít."

Hạ Tân cười cười, "Nhìn ngươi ăn liền rất no ."

Chúc Hiểu Huyên dính lấy dầu mỡ tay nhỏ, cẩn thận nắm lấy xương sườn cạnh góc, góp qua miệng nhỏ, ngụm nhỏ ngụm nhỏ gặm.

Chỉ là, gặm mấy cái, nàng phát hiện một kiện kỳ quái sự tình.

Nhìn xem Hạ Tân ngồi tại đối diện, một chút xíu loại bỏ xương cá dáng vẻ, nàng rốt cuộc nói biết Hạ Tân có chỗ nào không đồng dạng.

Chính là bình tĩnh.

Hạ Tân quá yên lặng, không nhận chung quanh ảnh hưởng.

Hiện tại Hạ Tân, tựa như một đoàn cùng không khí chung quanh, không hợp nhau đơn độc tồn tại.

Dù là tại cái này sinh viên vờn quanh trong tiệm, dù là Hạ Tân giống như nàng, cũng chỉ là người sinh viên đại học.

Nhưng, duy chỉ có Hạ Tân là đặc biệt, hắn tựa như là cái đơn độc tồn tại cá thể.

Trước kia nàng cũng trận Hạ Tân nhìn thành đặc biệt, có thể trong đám người một chút liền tìm cho ra.

Nhưng, hiện tại không giống, bởi vì nàng vẫn luôn đang chú ý Hạ Tân, cho nên nàng cảm thụ là rõ ràng nhất .

Nàng thậm chí có một loại cảm giác, cảm giác thế giới này là một cái biển cả, tất cả mọi người là ở trong biển bơi lên phổ thông con cá.

Nàng cũng chỉ là một đầu bình thường, tự do tự tại , tại mình địa bàn nhỏ bên trong, vui sướng con cá nhỏ.

Nhưng mới hạ không giống, trước kia, nàng đã cảm thấy Hạ Tân là tất cả cá con bên trong nhất không đặc biệt , cùng người khác không hợp nhau .

Mà bây giờ, nàng cảm thấy Hạ Tân muốn thoát ly tất cả mọi người cùng một chỗ đợi mảnh này biển rộng.

Hắn tựa như là một đầu đằng không mà lên con cá.

Rốt cục, muốn lý vượt Long Môn, hóa thân thành long ...

Chúc Hiểu Huyên không biết mình vì sao lại có kỳ quái như thế cảm giác, có lẽ là nữ nhân giác quan thứ sáu, có lẽ là nhìn Hạ Tân, cho dù là tại bình thường loại bỏ xương cá, cũng giống như có áp đảo tất cả mọi người khí thế.

Rõ ràng là ngồi tại cái bàn đối diện, khẽ vươn tay liền có thể đụng phải Hạ Tân, nhưng Chúc Hiểu Huyên chính là cảm thấy, Hạ Tân đã càng ngày càng xa xôi, càng ngày càng thoát ly mảnh này biển cả hoàn cảnh.

Phảng phất tùy thời đều có thể nhất phi trùng thiên, mang theo thao thiên cự lãng, thẳng lên cửu tiêu, cũng sẽ không quay lại nữa.

Nghĩ đến cái này, Chúc Hiểu Huyên chỉ cảm thấy trong lòng căng thẳng, một cỗ khó nói lên lời to lớn bi thương một chút dâng lên trong lòng, ngón tay của nàng run rẩy, trên tay xương sườn cũng là "Lạch cạch" một chút rơi xuống đất, thiếu nữ trân châu chất phác nước mắt theo gương mặt chậm rãi trượt xuống.

Hạ Tân chính vừa nói ban đêm muốn hay không lại đi chỗ nào dạo chơi, một bên rất nghiêm túc cúi đầu loại bỏ lấy xương cá đâu.

Nghe được đồ vật rơi bàn thanh âm, ngẩng đầu một cái liền phát hiện Chúc Hiểu Huyên con mắt đỏ bừng khóc.

Hạ Tân trong lòng giật mình, một mặt gấp gáp hỏi, "Làm sao vậy, êm đẹp tại sao khóc, là đồ vật ăn không ngon sao?"

Hạ Tân vội vàng ngồi vào Chúc Hiểu Huyên cái này một bên, xuất ra khăn tay giúp nàng nhẹ nhàng lau sạch lấy khóe mắt nước mắt, "Không thể ăn, ta sẽ không ăn , không ăn a, đừng khóc."

Hạ Tân càng là giúp Chúc Hiểu Huyên xoa, càng là an ủi, Chúc Hiểu Huyên nước mắt thì càng nhịn không được, cuồn cuộn thẳng xuống dưới.

Nàng liều mạng lắc đầu, muốn mở miệng nói chuyện, nhưng há to miệng, cũng chỉ là phun ra nghẹn ngào không minh bạch lời nói.

Chỉ cảm thấy trong lòng đau nhức lợi hại, ngực khó chịu, vừa tăng vừa tăng .

"Tốt, ngoan, đừng có lại khóc, là có chỗ nào không thoải mái sao?"

Hạ Tân một bên vỗ nhẹ Chúc Hiểu Huyên phía sau lưng, một bên lau sạch lấy nước mắt của nàng.

Chúc Hiểu Huyên dù sao cũng là hoạt bát tịnh lệ làm cho người ta ánh mắt, nàng cái này vừa khóc, cũng rước lấy trong tiệm một đống lớn chú mục ánh mắt.

Hạ Tân lập tức cảm nhận được một đống lớn ánh mắt không có hảo ý.

Liền ngay cả kia lão bản đều chú ý cái này hoạt bát đáng yêu, để người chỉ là nhìn hắn ăn cái gì đều rất hạnh phúc nữ sinh.

Thậm chí còn uốn nắn câu, "Soái ca, các ngươi cãi nhau về cãi nhau, cũng không thể bằng bạch nói xấu tiệm chúng ta thanh danh a, tiệm chúng ta chất lượng thế nhưng là chính tông nhất ."

Còn bên cạnh một đống người thì đều đang suy đoán, nam này là đang khi dễ nữ sao?

Hay là nói, hai người là tại chia tay sao?

Tốt nhất là chia tay.

Vậy mình liền có cơ hội a.

Bao nhiêu xinh đẹp một nữ hài a, người này cũng bỏ được chia tay?

Cái này chẳng phải là mình thấy khe hở chen chân cơ hội tốt.

Mình nói như thế nào cũng so cái này nam đẹp trai đi.

Hắn dạng này đều có thể trận bên trên, không có đạo lý ta đẹp trai như vậy không có cơ hội a.

Vì lẽ đó, một chút cái đàn ông độc thân, đều tại chăm chú nhìn chằm chằm tình huống bên này đâu...

Trong lòng ước gì hai người nhanh lên chia tay, mình tốt hơn đi mời mỹ nữ cùng đi ra giải sầu một chút, nói không chừng còn có thể tiêu dao khoái hoạt một phen.

Chúc Hiểu Huyên rất cố gắng nghĩ ngừng lại nước mắt, để cho mình tận lực giả vờ như không có chuyện gì bộ dáng, giống bình thường như thế mỉm cười nói chuyện với Hạ Tân, lại là làm sao cũng cười không nổi, mới mở miệng, nước mắt liền càng có hồng thủy mở cống xu thế, muốn ngăn cũng không nổi...

...

...

Mà tại một bên khác.

Lúc này đã là ban đêm.

Chân trời đen kịt một màu, mênh mông bầu trời tràn đầy xán lạn tinh tinh, tinh tinh tại không trung nháy mắt, một vòng xán lạn Cô Nguyệt, treo cao bầu trời đêm.

Bản này hẳn là một cái yên tĩnh mà an tường ban đêm,

Nhưng theo một trận đột ngột tiếng kêu sợ hãi vang lên, chấn toàn bộ sơn lâm đều phảng phất đang run rẩy.

Hạ Uyển Thanh tự nhiên vội vàng dẫn người đi vào hang động này.

Vừa lúc liền thấy Hạ Vô Song từng bước một từ trong động đi ra, chỉ là, lúc này Hạ Vô Song, hơi có chút không giống...

"Song song..."

Hạ Uyển Thanh một mặt khiếp sợ nhìn xem một bước kia bước lảo đảo đi ra Hạ Vô Song, chỉ thấy Hạ Vô Song quần áo trên người rách rưới, toàn thân đều là máu tươi, nhìn tựa như là cái quái dị huyết nhân từ giữa vừa đi ra, chỉ có đôi mắt kia, nhất là bắt mắt, một đôi phảng phất là hắc ám ngưng tụ thể hai mắt, nổi lên lấy huyết hồng huyết hồng quang mang, đúng là sáng người mở mắt không ra, hoàn toàn không dám cùng hắn đối mặt, nhìn rất là khủng bố.

Hạ Loan Loan nuốt nước miếng một cái, có chút lẩm bẩm nói, "Vô song, ngươi, không có sao chứ..."

Nói xong, nàng cảm giác có chút dị dạng, sau đó chậm rãi giơ lên ánh mắt.

Lúc này mới phát hiện, bầu trời đầy sao không biết lúc nào, đã biến mất quang ảnh, bầu trời bị hắc ám mây đen bao phủ, liền ngay cả kia một vầng minh nguyệt, cũng trốn đến sau mây.

Phảng phất toàn bộ thiên địa đều bị một vùng tăm tối bao phủ.

Mấy người thị vệ kia tự nhiên là lập tức nghênh đón tiếp lấy.

"Thiếu chủ."

"Thiếu chủ."

"Thiếu chủ, ngươi không sao chứ."

Liền nghe Hạ Vô Song thanh âm khàn khàn nói, " máu, ta muốn máu..."

Sau đó liền thấy chói mắt quang mang chỗ hiện lên, tất cả mọi người, đều bị kia một đạo kiếm quang sáng chói cho chặn ngang chặt đứt...

Hạ Uyển Thanh trước mắt huyết hồng một mảnh, nàng phát hiện không chỉ là ánh mắt của mình, lại chăm chú nhìn lại, phát hiện kia từ mây đen về sau, thoáng nhô ra nửa vòng mặt trăng, phảng phất cũng là đỏ chướng mắt...

"Tại sao có thể như vậy?"

Kia ở xa thế ngoại Tịnh Thổ Ân gia trong hậu hoa viên.

Thiến Nhi chính cùng Ân Hương Cầm cùng một chỗ ngồi tại đình Tử Lý ăn bánh ngọt, uống chút rượu đâu.

Ân Hương Cầm ngay tại khảo nghiệm Thiến Nhi văn học bản lĩnh, muốn nàng đọc thuộc lòng.

Chỉ là cõng cõng, Thiến Nhi đột nhiên nâng lên ánh mắt nhìn về phía xa xa minh nguyệt.

"Tỷ tỷ, mặt trăng..."

Ân Hương Cầm cũng là thuận Thiến Nhi ngón tay nhỏ phương hướng nhìn lại, lập tức hơi nghi hoặc một chút nói, " làm sao cảm giác mặt trăng, có chút đỏ?"

Thiến Nhi rất là lo lắng nói, "Phu tử từng nói qua, trời sinh dị tượng, tất có yêu nghiệt, huyết nguyệt giáng lâm, tất có một trận gió tanh mưa máu."

Ân Hương Cầm cũng là thoáng nheo mắt lại nói, " vì cái gì... Có loại dự cảm bất tường? Chẳng lẽ là... Dạ minh, không có sao chứ?"

Thiến Nhi cũng có chút lo lắng, "... Luôn cảm thấy đây là Xung ca ca đi , hi vọng ca ca không nên gặp chuyện xấu a."

Nàng nói xong lại lắc đầu, "Sẽ không, ca ca tốt như vậy người, chắc chắn sẽ không có việc gì ."