"Thật sao? Có lời này của ngươi ta an tâm, xem ra ngươi vẫn là đọc lấy tình cũ nha, dù sao, chúng ta thế nhưng là đồng môn hơn mười năm hảo tỷ muội a."

Hạ Loan Loan nói cái này, lại không nhịn được nhướng mày, nhẹ nhàng lắc đầu nói, "Bất quá a, ngươi cảm thấy, coi như ta nguyện ý quay đầu, Hạ Uyển Thanh sẽ bỏ qua ta sao?"

". . ." Sơ Nghiên không nói, nàng cũng biết, lấy Hạ Uyển Thanh tính cách sẽ không bỏ qua Hạ Loan Loan, "Tối thiểu sẽ không chết!"

"Sẽ không chết? Ngươi cảm thấy thế nào mới là chết, làm ngươi bị tẩy não, đã mất đi đi qua tất cả ký ức, đã mất đi ngươi bây giờ tính cách, nhân cách, cái kia còn có thể để còn sống sao, ngươi cảm thấy, quên mất chúng ta đi qua tất cả mọi chuyện, quên mất chúng ta cùng một chỗ ăn cái gì, đi học chung, cùng một chỗ bắt lão hổ, cùng một chỗ chấp hành nhiệm vụ, thậm chí ngủ chung ta, vậy vẫn là ta sao, vẫn là tỷ muội của ngươi sao?"

". . ."

Hạ Sơ Nghiên nhíu mày, lập tức cảm thấy, kia đối chính mình đến nói chỉ là cái người xa lạ mà thôi, quá khứ của hai người, tựa như là bị xóa sạch giống như, biến thành một trương giấy trắng.

"Cái kia cũng so chết tốt."

"Ta lại cảm thấy cùng chết cũng không xê xích gì nhiều."

Hạ Loan Loan cảm giác làm nền không sai biệt lắm, liền hướng phía bên phải dời hạ cái mông, ngồi cách Hạ Sơ Nghiên càng gần, cơ hồ là thiếp thân ngồi, nàng không thèm quan tâm thân thiết cầm Hạ Sơ Nghiên tay nhỏ nói, " mà lại, ngươi biết Hạ Uyển Thanh lúc ấy vì cái gì gấp như vậy giết ta sao?"

Sơ Nghiên cười lạnh, "Chẳng lẽ không phải bởi vì ngươi thông đồng với địch phản bội Thiếu chủ sao?"

"Đúng vậy, ta xác thực cùng Hạ Tân nói chuyện, nhưng ta chỉ là khuyên hắn đầu hàng mà thôi, chỉ cần hắn đầu hàng, từ bỏ vị trí gia chủ, cũng trợ giúp Thiếu chủ cầm lại mất đi kia bộ phận thế lực, Thiếu chủ sẽ không làm khó hắn, đúng không, ngươi cũng biết Hạ Vô Song tính cách, hắn sẽ không đi cùng một con giun dế so đo, không phải sao?"

". . ." Hạ Sơ Nghiên trầm mặc.

"Đổi lại cái góc độ nghĩ, ta tại cái này đợi hảo hảo , tại sao phải phản bội Thiếu chủ? Hoặc là nói, ngươi cảm thấy Hạ Tân có bất kỳ một điểm so Hạ Vô Song được không, ta tại sao phải từ bỏ bên này lựa chọn bên kia?"

". . ." Hạ Sơ Nghiên cẩn thận nghĩ nghĩ, cũng cảm thấy, bất kể thế nào nhìn, lúc ấy Hạ Loan Loan kia cách làm đều rất không sáng suốt, nàng hoàn toàn không có thông đồng với địch lý do.

Hạ Loan Loan khẽ cười nói, "Đúng không, rất đơn giản đạo lý, ta lúc ấy chỉ là muốn giúp Thiếu chủ làm chút chuyện, muốn cho hắn điểm kinh hỉ mà thôi."

"Kia thanh di vì cái gì nói như vậy?"

Hạ Loan Loan cười lạnh, "Đương nhiên là bởi vì lúc ấy ta đã dần dần siêu việt nàng, siêu việt nàng tại Thiếu chủ trong lòng địa vị, cùng tại Hạ gia phân lượng, nàng là ghen ghét, tự nhiên muốn diệt trừ ta, liền theo chúng ta lúc ấy diệt trừ những người khác đồng dạng, ngươi hiểu ta ý tứ đi."

". . ." Hạ Sơ Nghiên ánh mắt lạnh lẽo, trên thân sát khí tăng vọt, hai con ngươi thật chặt nheo lại tập trung vào Hạ Loan Loan.

Nàng cũng không thích nhắc qua đi.

Hạ Loan Loan giống như chưa tỉnh Hạ Sơ Nghiên sắc mặt biến hóa, một mặt cười nhạt nói, " ngươi không tin? Hay là nói, ngươi không biết cái kia thích cháu mình chết biến thái keo kiệt đến mức nào sao, tâm nhãn của nàng so lỗ kim còn nhỏ, đi qua nàng làm sao mang thù ngươi không phải không biết, nàng hôm nay có thể như vậy đối ta, tương lai liền sẽ không đối ngươi như vậy sao?"

"Cũng đừng nói cái gì ngươi là đặc biệt, một khi ngươi uy hiếp được địa vị của nàng, ngươi nhìn ngươi còn có đủ hay không đặc biệt khi nhưng, bây giờ còn chưa cho đến lúc đó mà thôi."

". . ." Hạ Sơ Nghiên trầm mặc , dù sao ở chung được lâu như vậy, có một số việc, nàng nên cũng biết.

Chỉ là nhìn Sơ Nghiên sắc mặt, Hạ Loan Loan liền biết nàng ẩn ẩn tin, lập tức trong lòng cười lạnh không thôi.

"Lại nói, Sơ Nghiên, ngươi có hay không nghĩ tới, ngươi cùng với nàng đồng dạng là trưởng lão, vũ kỹ của ngươi nghiền ép nàng gấp trăm lần, thành tựu của ngươi không thể so nàng thấp, nhân vọng cũng không thể so nàng thấp, ngươi nắm trong tay đội thân vệ, thăng long đội, các phương diện ngươi cũng không thể so nàng chênh lệch, vì cái gì còn muốn nghe nàng đây này?"

Hạ Sơ Nghiên nhanh chóng trả lời, "Bởi vì là thanh di dạy ta nhóm những này, ta cùng ngươi cái này không biết cảm ân nữ nhân cũng không đồng dạng."

"Có đúng không, vậy ngươi còn nhớ rõ nàng cho chúng ta bên trên khóa thứ nhất sao?"

". . ."

"Mạnh được yếu thua! Tất cả kẻ yếu chết, đều là tất nhiên, càng không đáng thương hại, có nhớ không, đây chính là nàng tự mình cho chúng ta giảng , mà bây giờ, nàng ở trước mặt ngươi, không cũng rất yếu sao? Nàng dựa vào cái gì ra lệnh cho ngươi đi làm việc đâu?"

Hạ Loan Loan cùng Hạ Sơ Nghiên quan hệ của hai người kỳ thật tương đối đặc biệt, trước kia có cạnh tranh quan hệ, có minh hữu quan hệ, có bằng hữu quan hệ, có quan hệ tỷ muội, có đồng môn quan hệ, còn có hợp tác quan hệ.

Là thuộc về khá phức tạp quan hệ.

Tuyệt không phải đơn giản địch nhân, hoặc là bằng hữu có thể giải thích.

Sơ Nghiên suy nghĩ một chút nói, "Chuyện của ta, không cần ngươi quan tâm đi, người khác không biết, ta thế nhưng là biết đến, ngươi xưa nay sẽ không an cái gì hảo tâm, chuyện gì, đều chỉ sẽ vì mình cân nhắc."

". . ."

Lời này để Hạ Loan Loan rõ ràng ngừng tạm, ánh mắt bên trong lộ ra mấy phần vẻ hồi ức, thật lâu, nàng mới khe khẽ lắc đầu, "Đúng vậy a, trước kia ta, đúng là dạng này, kia là tại "

Tại gặp được người nào đó trước đó, tại gặp được thích nhân chi trước, nàng xác thực sẽ chỉ vì chính mình cân nhắc.

Nhưng bây giờ không phải.

Nàng bây giờ nguyện ý mạo hiểm, nguyện ý vì hai người kia hư vô mờ mịt tương lai, làm một chuyện gì!

Hạ Loan Loan không có nói tiếp, nàng chỉ là dùng đến một mặt nụ cười xán lạn nói, "Ta thừa nhận, ta còn nhớ hận Hạ Uyển Thanh, có cơ hội ta nhất định xử lý nàng, ta cũng không có ý định giấu diếm, ta chỉ là muốn ở chỗ này nhắc nhở ngươi, tốt nhất phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, đừng bị đối phương xuống tay trước ám toán , cái gọi là tiên hạ thủ vi cường, hậu hạ thủ tao ương, đạo lý đơn giản như vậy, ngươi hiểu đi."

Hạ Sơ Nghiên cười lạnh, "Hừ, ngươi là nghĩ ly gián ta cùng thanh di quan hệ, ngươi cho rằng ta sẽ như vậy dễ dàng mắc lừa sao?"

"Có phải là ly gián, trong lòng ngươi rõ ràng, ta cũng không muốn nói nhiều."

Hạ Loan Loan một mặt cười nhạt nói, " ta chỉ là hứa hẹn ngươi một sự kiện, nếu như tương lai một ngày nào đó, ngươi muốn giết chết Hạ Uyển Thanh, ta có thể miễn phí giúp ngươi, bằng vào ta đầu não, phối hợp thân thủ của ngươi, chúng ta có thể làm được thiên y vô phùng, tựa như đi qua chúng ta làm qua vô số lần như thế, sẽ không để cho bất luận kẻ nào phát hiện."

". . ."

Có mấy lời hăng quá hoá dở, Hạ Loan Loan tại chân tình bên trong mang theo điểm hư giả, dễ dàng nhất mê hoặc đối thủ, cũng càng dễ dàng lấy được đối phương tín nhiệm, nàng thật giả trộn lẫn nửa lời nói, cũng rất dễ dàng mê hoặc Hạ Sơ Nghiên.

Từ Hạ Sơ Nghiên không có đặc địa giữ gìn Hạ Uyển Thanh, Hạ Loan Loan liền biết trong lòng nàng nhưng thật ra là có ý kiến .

Hai người đi qua đối Hạ Uyển Thanh đều là có ý kiến , chỉ là bức bách tại Hạ Uyển Thanh dưỡng dục, giáo dục chi ân, vì lẽ đó đều không nói gì.

Làm Hạ Loan Loan sự tình bại lộ, kém chút bị giết, Hạ Sơ Nghiên chỉ cần không phải đồ đần, khẳng định sẽ liên tưởng đến tương lai mình .

Hạ Loan Loan hiện tại chỉ cần chôn xuống một viên lôi, một hạt nhỏ hạt giống, nàng tin tưởng hạt giống sẽ có lớn lên ngày đó .

"Nói chính sự đi." Hạ Sơ Nghiên không định lại tiếp tục thảo luận tiếp , nàng nói với mình không thể tin tưởng địch nhân, nhất là không thể tin tưởng nữ nhân trước mắt này.

"Tốt vậy liền nói chính sự."

Hạ Loan Loan ngắm đồng hồ trên tường, thầm nghĩ, thời gian muốn tới , sau đó đem ánh mắt ném đến Hạ Sơ Nghiên trên thân, trực câu câu nhìn chằm chằm Hạ Sơ Nghiên.

Cùng quốc sắc thiên hương, mặc tịnh lệ, tràn đầy đại gia khuê tú cổ điển ưu nhã khí chất Hạ Loan Loan khác biệt, Hạ Sơ Nghiên dáng người mạnh mẽ linh mẫn, thân mang một thân màu đen trang phục, thiếp thân quần áo, buộc vòng quanh nàng tinh tế mà nhanh nhẹn thân thể đường cong, kia mềm mại tựa như dương liễu nhỏ eo nhỏ bên trên, là một đôi trận quần áo đỉnh phình lên căng căng thiếu nữ, phong.

Lệnh người kinh ngạc thân hình của nàng tại sao có thể tốt như vậy.

Bờ eo thon hạ là màu đen sức lực túi quần khỏa hạ dài nhỏ hai chân, hai chân thon dài mà trắng đẹp, nhưng lại có không thua tại báo săn cường đại lực bộc phát, rất là khủng bố, bất quá, làm cái này hai chân lúc ôn nhu, cũng sẽ lệnh người vô hạn quyến luyến.

Nàng lúc này khuôn mặt nhỏ xinh đẹp mà băng lãnh, băng đồng dạng lãnh khốc con ngươi, nhàn nhạt đánh vào Hạ Loan Loan trên mặt, một bộ cảnh giác thần sắc nhìn qua Hạ Loan Loan.

Nhưng mà, Hạ Loan Loan không để ý chút nào nhích lại gần.

Nhẹ nói, "Ngươi còn không có phát hiện chính ngươi thân thể bí mật sao?"

"Cái gì bí mật?" Hạ Sơ Nghiên không biết, nhưng nàng xác thực nghe được Hạ Uyển Thanh cùng Hạ Vô Song đã từng đã nói như vậy một lần , cho nên nàng rất hiếu kì.

"Coi như phải nói , ngươi cũng sẽ không hiểu, vẫn là, cần làm tương đối thực sự."

"Làm thế nào? Ngươi làm thập "

Hạ Sơ Nghiên nói còn chưa dứt lời, liền phát hiện Hạ Loan Loan ôm lấy nàng, trận nàng đặt ở trên giường.

Hai cỗ dụ hoặc mê người thân thể mềm mại liền chồng chất ở tại cùng một chỗ.

"Ngươi là muốn chết phải không?"

Hạ Sơ Nghiên trong tay nhiều thanh chủy thủ, chống đỡ tại Hạ Loan Loan nơi bụng, lạnh lấy thanh âm nói, "Ngươi lại đụng ta một chút thử một chút!"

Hạ Loan Loan một bộ hồn nhiên không hay biểu lộ, ánh mắt bên trong lóe ra dị dạng quang mang nói, " không phải chính ngươi muốn biết sao, nói cho ngươi biết, so với nói, vẫn là làm tới càng thực sự."

Hạ Sơ Nghiên khuôn mặt nhỏ nén giận, phẫn nộ nói, "Vì lẽ đó ta không phải hỏi ngươi, muốn làm cái gì sao?"

"Làm cái này!"

Hạ Loan Loan lặng lẽ mắt liếc đồng hồ trên tường, sau đó cúi thấp đầu.

Một nháy mắt, hai người kia để vô số nam nhân hồn khiên mộng nhiễu, dù là chết cũng nguyện ý âu yếm đôi môi dính sát hợp lại cùng nhau.

Hạ Loan Loan óng ánh dụ hoặc đôi môi phong bế Sơ Nghiên băng lãnh tiểu xảo môi anh đào.

Sau đó tại Hạ Sơ Nghiên kinh ngạc trừng lớn khó có thể tin đôi mắt bên trong, nàng nhẹ nhàng đưa qua đầu lưỡi, chống đỡ tại Hạ Sơ Nghiên chăm chú khép kín hàm răng ở giữa.

Hạ Sơ Nghiên còn muốn chống cự dưới, làm sao Hạ Loan Loan là học qua một chút hậu cung chi thuật, chuẩn bị tương lai tranh thủ tình cảm , vì lẽ đó kỹ xảo cũng rất là kinh người.

Kia cái lưỡi nhỏ thơm tho, mấy lần nhẹ nhàng trêu chọc, liền để Hạ Sơ Nghiên tê dại khó nhịn, toàn thân khó chịu mở ra hàm răng, chật vật thở dốc.

Sau đó lập tức bị Hạ Loan Loan đầu lưỡi dò xét đi vào, hai đầu cái lưỡi nhỏ thơm tho tại Hạ Sơ Nghiên trong cái miệng nhỏ nhắn, giống như tránh né, giống như dây dưa, giống như kích hôn, giống như đánh nhau triền miên lại với nhau.

Hạ Loan Loan cùng Hạ Sơ Nghiên hai người trắng nõn trên khuôn mặt nhỏ nhắn, cũng lập tức ửng đỏ một mảnh.

Hạ Sơ Nghiên tay nhỏ bên trên khí lực cũng dần dần đánh mất, đến cuối cùng chỉ nghe được "Loảng xoảng" một tiếng, kia chủy thủ rơi xuống đất, nàng đã ngay cả chủy thủ đều không cầm được.

Hai người thân thể mềm mại cũng dán vào lại với nhau.

Tại Hạ Sơ Nghiên một trận bất mãn đáng yêu "Ô ô" thân tiếng rên về sau, trong phòng chỉ còn lại hai người nước bọt cùng môi lưỡi quấn giao "Cốt cốt" âm thanh

Không có người so Hạ Loan Loan càng hiểu Hạ Sơ Nghiên ngũ giác có bao nhiêu nhạy cảm, nếu như không hạn chế cảm giác của nàng, không ai có thể chui vào gian phòng này, lập tức liền sẽ bị nàng phát hiện.

Hạ Sơ Nghiên thậm chí có thể nghe được bên ngoài người tâm nhảy âm thanh, vì lẽ đó cái gì ngụy trang đều là vô dụng.

Chỉ có dùng loại phương pháp này, để Hạ Sơ Nghiên đánh mất ngũ giác, trận tất cả tinh lực đều dùng tại cùng mình đối kháng lên, những người khác mới có cơ hội ẩn vào tới.

Hạ Loan Loan thời gian nắm vừa đúng.

Ngay tại nàng hôn Sơ Nghiên, cùng Sơ Nghiên lưỡi hôn không đầy một lát.

Một thân đen nhánh hóa rắn cùng bóng hình cũng giống như dung nhập hắc ám, từ cổng chui vào, mau lẹ vô cùng tiến vào bên cạnh lần phòng ngủ.

Chỉ cần vì bọn họ sáng tạo 5 phút khe hở, để bọn hắn cầm tới ghi âm rời đi, như vậy nhiệm vụ lần này liền thành công