Tiểu Lục vừa đi, lúc này thật là Thiên Thương Thương Dã mênh mông .

Chung quanh không có nửa cái bóng người, liền thừa hai người.

Hạ Loan Loan cũng không để ý cùng Hạ Tân tại bên ngoài dạng này qua một đêm, chính là thực sự quái lạnh , vừa mới bị tiểu Lục quấy rầy một cái, hiện tại toàn thân đều lạnh phát run, đâu còn có tâm tư làm khác a, cái này mưa lớn trận nàng cái gì hỏa diễm đều dập tắt.

Cũng may Hạ Tân nhớ tới, điện thoại di động của mình trên có định vị, vội vàng cấp Phì Di gọi điện thoại đi qua, để hắn căn cứ định vị lái xe tới đón hắn.

Sau đó, liền thừa đám người.

Duy nhất vui mừng là hai người đứng địa phương bóng cây tương đối tươi tốt, cũng không có gì mưa , đợi lát nữa cũng không quan trọng.

Bởi vì trải qua vừa mới lập tức sự tình, hai người kém chút liền củi khô bốc cháy, vì lẽ đó, hiện tại yên tĩnh xuống tới, thoáng liền có vẻ hơi dị dạng.

Hạ Tân cứ như vậy dựa vào cây nhìn qua phương xa tinh không.

Hắn trước khi tới, bị Hạ Loan Loan choàng kiện lông nhung áo khoác, ngược lại là không có lạnh như vậy.

Nên nói là vì nổi bật mình mỹ lệ dáng người, vẫn là vì câu dẫn Hạ Tân đâu, trái lại Hạ Loan Loan mặc liền tương đối đơn bạc, thật mỏng quần áo bởi vì ướt nhẹp quan hệ, dán thật chặt đến trên thân, hiện ra nàng kiêu ngạo thân thể đường cong, kia linh lung chập trùng tư thái, kia nhô ra sơn phong, bằng phẳng bụng dưới, tròn trịa mông đường, đều phảng phất đang cường điệu thân thể nàng mỹ hảo.

Chỉ là, Hạ Loan Loan tự thân đã lạnh thẳng phát run .

Nàng hai tay lẫn nhau khoanh tay, có chút ngượng ngùng không dám đi nhìn Hạ Tân, thoáng nhìn xem một bên khác phương xa.

Trong lòng bất ổn , đang lo lắng, mình vừa mới có chút cấp tiến , Hạ Tân có thể hay không cho là nàng là cái ** ** nữ nhân, có thể hay không đối nàng có ý tưởng, có thể hay không hoàn toàn ngược lại, dẫn phát Hạ Tân phản cảm.

Hiện tại vừa nghĩ tới vừa mới sự tình, còn cảm giác khuôn mặt nhỏ nóng lợi hại.

A, rõ ràng bình thường đều rất thục nữ, lần này nhưng làm sao bây giờ a?

Hạ Loan Loan trong lòng là không dứt lo lắng, phương tâm hỗn loạn hoàn toàn định không xuống, nàng cũng không mặt mũi nhìn Hạ Tân gương mặt.

Trong lúc đang suy tư, liền cảm giác trên thân ấm áp.

Cái này khiến Hạ Loan Loan thân thể cứng đờ, phát hiện Hạ Tân đem hắn trên người áo khoác, trùm lên trên người mình

Sau đó Hạ Tân lại tiến lên một bước nhỏ, nhẹ nhàng ôm chầm Hạ Loan Loan mỏng manh thân thể mềm mại, kéo nàng vào trong ngực.

"Đông lạnh hỏng đi, rõ ràng đều gọi ngươi không cần cùng ra ."

". . ."

Hạ Loan Loan ngừng lại run lẩy bẩy thân thể, cứ như vậy dựa vào trong ngực Hạ Tân, có chút nâng lên khuôn mặt nhỏ, cái kia còn mang theo vài phần hạt sương, lập loè tỏa sáng con ngươi như ngừng lại Hạ Tân trên mặt.

Hạ Tân cứ như vậy nhìn qua phương xa, sau đó đưa tay trùm lên áo khoác bên ngoài, nắm thật chặt Hạ Loan Loan thân thể mềm mại, để kia mềm mại kiều nộn thân thể kề sát đến trên người mình, cái này khiến hai người thiếp càng ấm áp , "Không được cũng đừng có miễn cưỡng, bình thường cũng thế, nhìn ngươi luôn luôn liều mạng như thế, quá miễn cưỡng mình ."

"Nào có."

Hạ Loan Loan nhỏ giọng lầm bầm câu, bỗng nhiên quỷ thần xui khiến hỏi một câu, "Thiếu gia, ngươi bây giờ là bởi vì hồi báo ta bình thường vất vả, còn là bởi vì vừa mới cái kia "

Hạ Loan Loan nói một nửa chính mình cũng có chút ngượng ngùng.

Hạ Tân không cao hứng trả lời, "Không nên hỏi loại này xuẩn vấn đề, loại sự tình này ai biết a."

"A "

Thời gian ngắn, Hạ Loan Loan tâm tình phức tạp cũng không biết nên trả lời như thế nào.

Nghĩ nghĩ, nàng góp qua miệng nhỏ tại Hạ Tân trên mặt hôn một cái, mang một ít thất lạc nói, " vậy cám ơn thiếu gia."

Phảng phất là cảm giác được Hạ Loan Loan kia phức tạp như dễ nát như lưu ly tâm tình, Hạ Tân cúi đầu mắt nhìn, rõ ràng cảm giác ra kia mỹ lệ trong con ngươi ẩn chứa sa sút, lo lắng, lo nghĩ , đủ loại phức tạp cảm xúc, giống như là bão tố bên trong cô độc một người đáng thương nai con giống như .

Hạ Tân nghĩ nghĩ, cúi đầu xuống, ngậm chặt Hạ Loan Loan phấn nộn phấn nộn miệng nhỏ, trở về nàng một chút.

Lần này không phải vừa mới hôn sâu, mà là nhu hòa đụng vào, phảng phất hơi chút dùng sức, kia tác phẩm nghệ thuật đôi môi liền sẽ bị mình làm vỡ vụn, Hạ Tân mang theo loại tâm tình này, nhẹ nhàng thưởng thức hạ Hạ Loan Loan miệng nhỏ.

Thời gian cũng không lâu, không đầy một lát, liền ngửa mặt lên, một bộ biểu thị "Cứ như vậy" sắc mặt, nhìn phía phương xa.

Cái này động tác đơn giản, lại là để Hạ Loan Loan lòng nghi ngờ toàn bộ tiêu tán, sẽ không đi đi lo lắng Hạ Tân có thể hay không cảm thấy nàng là ** ** nữ nhân tùy tiện cái gì , viên kia bất ổn trái tim nhỏ, lập tức liền an phận xuống tới , xuyên thấu qua cái kia đơn giản hôn truyền tới tình cảm, để nàng toàn thân ấm áp lại cực nóng, lại không có mảy may sầu lo.

Yêu đương bên trong thiếu nữ, tâm tình phức tạp nhất, cũng nhất là khó lường, thường thường một cái nho nhỏ động tác, một câu phổ thông lời nói, liền có thể làm nàng tâm tình hỏng bét vài ngày, cũng có thể là nháy mắt tâm tình biến tốt như ngày xuân ánh nắng.

Hạ Loan Loan nhịn không được "Ài hắc hắc" một chút cười ra tiếng.

Sau đó đưa qua tay nhỏ ôm lấy Hạ Tân, một mặt thân mật trận khuôn mặt nhỏ hướng Hạ Tân trong ngực cọ xát, nhếch miệng lên , khơi gợi lên thiếu nữ ngọt ngào mà thẹn thùng ý cười.

Nàng không hỏi cái gì, cũng không nói gì nữa.

Hết thảy đều không nói bên trong.

Cứ như vậy thật đơn giản ôm, như vậy đủ rồi.

Hai người cứ như vậy lẫn nhau ôm ấp lấy, đứng tại mưa to dưới cây, chờ lấy xe tới.

Thật lâu, mới nghe Hạ Loan Loan nhỏ giọng thầm thì câu, "Tiểu Lục cái kia tên vô lại "

Lời này hàm nghĩa coi như nhiều, đến cùng tiểu Lục là nơi nào hỏng?

Là xấu tại nó một người chạy?

Phá hủy ở nó hơn nửa đêm mang hai người ra?

Vẫn là phá hủy ở nó đánh gãy hai người chuyện tốt

Hạ Tân sắc mặt đỏ lên, chững chạc đàng hoàng dạy dỗ, "Không nên nói bậy, tại sao có thể phía sau nói người nói xấu đâu."

"A "

Hạ Loan Loan dừng một chút, sửa lời nói, "Vậy ta ở trước mặt nói, thiếu gia cũng là tên vô lại, làm người ta toàn thân đều khó chịu chết rồi."

Hạ Tân im lặng, "Ta cảm thấy ngươi vẫn là đi nói tiểu Lục đi."

Lời này để Hạ Loan Loan lần nữa cười khẽ một tiếng, "Bất quá, có thể gặp được thiếu gia thật tốt, thật quá tốt rồi."

". . ."

Hạ Loan Loan triền miên mà động nghe yếu ớt tiếng nói tại Hạ Tân bên tai tiếng vọng.

"Thiếu gia biết sao, Hạ gia là sinh ta nuôi ta địa phương, là ta từ nhỏ đến lớn toàn bộ, đối với ta mà nói, những người khác là người ngoài, chỉ có Hạ gia những người kia mới là người một nhà."

"Sau đó, tại bị người một nhà phản bội thời điểm, ta liền cảm giác toàn thế giới đều vứt bỏ ta , loại kia tuyệt vọng tâm tình, để ta một trận muốn chết, nhưng mà, ngay cả chính Loan Loan đều không nghĩ tới, mình cầu sinh ý chí cư nhiên như thế mãnh liệt, người a, chỉ có tại đứng trước tử vong thời điểm, mới biết được mình rốt cuộc có sợ chết không, bình thường nói lại nhiều cũng là vô dụng ."

"Ta lúc ấy, nghĩ tới rất nhiều người, ta biết, kỳ thật có rất nhiều người sẽ nghĩ tiếp nhận ta, không đúng, cái kia hẳn là nói là đạt được ta, bọn hắn tình huống, đơn giản là như thế, hoặc là dã tâm lớn điểm người, coi ta là thành một cái dùng tốt công cụ, còn phụ tặng không ít mạng lưới quan hệ, dã tâm điểm nhỏ , đại khái là coi ta là thành một cái xinh đẹp vật sưu tập, tựa như chim hoàng yến, ngẫu nhiên mang đi ra ngoài dạo chơi, trở thành nam nhân phụ thuộc phẩm, khoe khoang phẩm, lấy đạt được ta, hoặc là, lấy đạt được như thế cái nữ nhân xinh đẹp làm vinh."

"Ta gặp quá nhiều quá nhiều người, ta cũng nhất biết nhìn người, ta có thể nhìn ra trong mắt người khác, thậm chí nội tâm cất giấu một chút dục vọng, còn có một số xấu xí không chịu nổi ý nghĩ."

Hạ Tân không cắt đứt nàng, cứ như vậy nghe Hạ Loan Loan yếu ớt nói, hắn biết, Hạ Loan Loan bây giờ nói, mới thật sự là chôn ở nàng đáy lòng lời nói.

Vừa mới những cái kia cũng không tính.

Hạ Loan Loan tiếp tục nói.

"Sau đó, ta cũng không biết vì cái gì, khi đó ta liền nghĩ tới thiếu gia."

"Biết rất rõ ràng thiếu gia là không thể nào , thời điểm đó Hạ gia đối thiếu gia đến nói không khác đầm rồng hang hổ, Hạ Vô Song mặc dù không đem ngươi đưa vào mắt, nhưng Hạ Uyển Thanh nhất định muốn giết chết ngươi, còn thật nhiều Hạ Vô Song ủng hộ người, người ủng hộ, cũng là tuyệt đối không thể gặp thiếu gia ."

"Có thể là bởi vì ta mệt mỏi, có thể là bởi vì ta không muốn giống như đi qua đồng dạng , cũng có thể là, là bởi vì ta còn ôm ấp hi vọng, muốn một cái ngày mai tốt đẹp đi, thật sự là, ý tưởng ngây thơ sau đó, không thể tưởng tượng nổi , thiếu gia thật tới, còn đã cứu ta."

"Ta lúc ấy cũng không dám tin, sau đó trong lòng lại lo lắng chút loạn thất bát tao sự tình, lo lắng cho mình có lỗi với ngươi, bởi vì ta còn muốn cùng Hạ Vô Song nói chuyện, còn tin tưởng cuối cùng một khả năng nhỏ nhoi, trên sách nói, nữ nhân luôn luôn ngây thơ , ta cảm thấy mình cũng là dạng này thẳng đến, Hạ Vô Song một kiếm kia, ngươi xông lại, trực tiếp dùng bàn tay ngăn tại trước mặt ta."

Hạ Loan Loan nói cái này cười khổ nói, "Ngươi cũng thật sự là không sợ hắn đem ngươi toàn bộ tay chặt, mặc dù, hắn hẳn là sẽ không làm như vậy, bất quá, khi đó ngươi khẳng định là không có suy nghĩ nhiều như vậy."

"Một khắc này ta liền biết, thiên hoang địa lão, ta đều muốn đi theo ngươi, nếu có một ngày Hạ Tân chết rồi, kia Hạ Tân nơi táng thân, cũng chính là Loan Loan chôn xương chỗ."

"Cùng trên sách nói đồng dạng, nữ nhân biến khởi tâm đến, thật sự là đáng sợ, vẻn vẹn mấy ngày thời gian, trong tim ta, liền tất cả đều là ngươi , lại không có những người khác một điểm vị trí."

Hạ Loan Loan nói đến đây, "Phốc phốc" một chút cười mở, "Về sau ta lờ mờ rõ ràng chính mình lựa chọn thiếu gia lý do, thiếu gia cùng những người khác không giống, sẽ không đi nhìn ta trên người kèm theo giá trị, suy nghĩ tại ta cái kia không có linh hồn bề ngoài cái gì ."

"Sau đó ta phát hiện, thiếu gia ưu điểm là, lấy ta làm một nữ nhân, sẽ không đi để ý ta quá nhiều đồ vật, thiếu gia khuyết điểm là, cũng vẻn vẹn lấy ta làm một nữ nhân, sẽ không đi để ý ta quá nhiều đồ vật."

"Ta lúc ấy liền rất ưu thương ở trong lòng ngẫm lại, thiếu gia chẳng lẽ cái người mù đấy, đều không nhìn thấy người ta vẻ đẹp, cũng chia không rõ ai đẹp ai không đẹp , tức chết người đi được."

Hạ Tân nhìn chăm chú lên phương xa, không cao hứng trả lời, "Ngươi mới người mù đâu, ngươi một hồi muốn người chú ý ngươi bề ngoài , một hồi lại không muốn , rốt cuộc muốn người thế nào, thật khó hầu hạ a."

"Nào có, ta là hi vọng người khác không cần chú ý, nhưng là thiếu gia mời ngươi nhiều chú ý một chút rồi, không có việc gì có thể nhiều khoa khoa người ta nha, Loan Loan cũng cần khích lệ a, ngươi cũng rất ít khen người ta."

Nói cái này cũng làm người ta rất giận!

Có thể là bởi vì hôm nay nơi này chỉ có hai người, nói cái gì cũng không ai biết, cũng có thể là là trong lòng yêu giống như thủy triều bộc phát, Hạ Loan Loan trong giọng nói, lộ ra mấy phần yêu đương bên trong thiếu nữ đặc hữu bất mãn cùng ngang ngược, còn có kia mấy phần động lòng người tiểu khả ái.

"Hảo hảo, về sau ta mỗi ngày khen một câu, Loan Loan thật xinh đẹp, Loan Loan thật thông minh."

"Ngô, mỗi ngày, kia nhiều người thẹn thùng a, nếu như có thể mà nói, làm ơn tất thêm một câu Loan Loan thật hiền lành."

". . ."

". . ."

Nói xong, hai người liếc nhau, cũng nhịn không được cười mở.

"Ta hôm nay mới phát hiện, ngươi cũng như thế không cần mặt mũi a."

"Còn không đều là bị thiếu gia ép."

"Ta "

Hai người đang khi nói chuyện, liền thấy trước chiếu đèn sáng, đánh về phía nơi này.

Cái này khiến Hạ Loan Loan giống con thỏ đồng dạng, một chút nhảy ra Hạ Tân ôm ấp, một bộ thấp thỏm không yên nhỏ bộ dáng, cúi thấp xuống khuôn mặt nhỏ, nhẹ nhàng vuốt vuốt mình ướt sũng mái tóc

Là Phì Di Huyền Phong tới