Hạ Tân vừa quay đầu, phát hiện đây là cái ôn nhuận nhĩ nhã trung niên nhân. 

Mặc một thân cấp cao âu phục, song mi sắc bén, hai mắt sáng ngời có thần, lúc hành tẩu, tự có một cỗ không nói ra được kinh người khí thế.

Trọng yếu nhất chính là, cùng Hạ Thi Kỳ có mấy phần giống nhau, sắc mặt anh tuấn giữ vững Hạ gia một quan truyền thống.

Không cần phải nói, hắn cũng biết vị này là ai.

Hạ Triêu Tông chính tại sát vách nói chuyện đâu, bị bên này gian phòng bên trong một trận "Lốp bốp" tiếng vang cho kinh động đến.

Đi tới nhìn một chút, càng là giật mình, Hạ Thi Kỳ ôm Hạ Tân, 3 cái bảo an 2 cái lăn đất lên, còn có cái đang ngẩn người, liền Tô Nhã đều bị Hạ Tân nện choáng, ... Giống như tỉnh lại .

Tô Nhã lung la lung lay đứng lên.

Đến mức đây hết thảy kẻ cầm đầu...

Hạ Triêu Tông trận ánh mắt ném đến Hạ Tân trên thân.

Hạ Tân hít sâu một hơi, một tay án lấy sàn nhà, đứng người lên, phủi phủi quần áo, ra hiệu Hạ Thi Kỳ đứng đằng sau điểm, sau đó không thối lui chút nào cùng Hạ Triêu Tông nhìn nhau.

Hạ Triêu Tông nhìn phía Tô Nhã, trầm giọng nói, "Chuyện gì xảy ra?"

Tô Nhã còn có chút bừng tỉnh thần, sờ lấy cái trán bị Hạ Tân đập bao lớn, không có lấy lại tinh thần.

Trả lời hắn là Hạ Tân, "Không chút chuyện, chỉ là, ngươi nên quan tâm xuống con gái của ngươi ."

"..."

Hạ Triêu Tông như chim ưng ánh mắt đánh vào Hạ Tân trên thân, không nói chuyện.

Trên thực tế hắn một mực trận toàn bộ tinh lực đều đặt ở nhi tử hạ sách minh trên thân, vạn vạn không nghĩ tới, mấy năm trước nhi tử ra như thế ngoài ý muốn.

Cái này khiến hắn ý chí tiêu trầm hồi lâu, mỗi ngày đi làm tan tầm trở về cũng hoàn toàn mặc kệ Hạ Thi Kỳ, mặc kệ tự sinh tự diệt.

Về sau còn đem Hạ Thi Kỳ chuyện hoàn toàn giao cho Tô Nhã quản.

Đối Hạ Thi Kỳ, hắn thật đúng là không chút quan tâm tới.

Quan niệm của hắn tương đối truyền thống, trọng nam khinh nữ, trong mắt hắn, nữ nhi đều là bồi thường tiền hàng, là sớm muộn phải gả ra ngoài , cũng không thể nối dõi tông đường, cho nên căn bản không đem Hạ Thi Kỳ chuyện để ở trong lòng.

Hạ Triêu Tông híp mắt, trong lời nói không tự chủ lộ ra mấy phần doạ người uy nghiêm, "Ngươi là Thi Kỳ đồng học, bằng hữu? Còn là bạn trai? Nơi này có ngươi nói chuyện địa phương sao?"

Hạ Triêu Tông trên thân cỗ như Thái Sơn áp đỉnh đe dọa, có thể để cho người bình thường sợ hãi đến nói thẳng không ra lời nói đến, giống như kinh nghiệm sa trường ánh mắt, càng là có thể xuyên thấu lòng người.

Bất quá, cái này đối Hạ Tân không có tác dụng gì.

Hạ Tân thuộc về không làm việc trái với lương tâm, không sợ quỷ gõ cửa loại hình, rất thản nhiên cùng Hạ Triêu Tông nhìn nhau, "Thi Kỳ đã là người trưởng thành, nàng có lựa chọn mình muốn làm chuyện quyền lợi."

Hạ Triêu Tông hừ lạnh nói, "Nàng không có cái gì quyền lợi, nàng duy nhất quyền lợi chính là nghe ta."

Lời này lúc ấy liền để Hạ Tân tức giận trong lòng, hắn có thể cảm nhận được bên trong một cỗ nồng đậm kỳ thị ý vị.

Nói cái này, Hạ Triêu Tông dừng một chút, nhớ ra cái gì đó, sắc bén ánh mắt trực tiếp liền tập trung vào bên cạnh Hạ Thi Kỳ, âm thanh lạnh lùng nói, "Thì ra là thế, là bởi vì kia cái gì trò chơi sao, biển sách chính là bị trò chơi này hại ."

Hạ Thi Kỳ hoàn toàn không dám nhìn Hạ Triêu Tông con mắt, cúi thấp xuống ánh mắt nhỏ giọng phản bác nói, "Ca là ở buổi tối trên đường trở về, vì cứu tiểu nữ hài kia..."

Bất quá, nói một nửa liền nói không nổi nữa.

Hạ Triêu Tông ánh mắt như hữu hình gông xiềng , bóp lấy Hạ Thi Kỳ yết hầu, để nàng không có cách nào nói thêm nữa.

Hạ Tân nhìn lại Hạ Triêu Tông, âm vang hữu lực đáp lễ câu, "Ngươi thật đúng là không thể nói lý, ... Chẳng lẽ ngươi ăn cơm bị xương cá kẹp lại, cả một đời không ăn cơm thật sao?"

Hạ Triêu Tông hừ lạnh một tiếng, "Thật biết múa mép khua môi."

Hạ Tân chất vấn, "Tại sao phải buộc nàng làm chính nàng chuyện không muốn làm đâu? Ngươi có cân nhắc qua Thi Kỳ cảm thụ sao?"

"Không cần, nàng là ta nuôi lớn, liền được nghe ta, chẳng lẽ ta sẽ còn hại nàng sao?"

Hạ Tân cười, "Hiển nhiên ngươi cần tỉnh táo lại đầu óc, để trong đầu thủy đổ điểm ra tới."

Đây là Hạ Thi Kỳ lần thứ nhất nhìn thấy có người có thể cùng phụ thân dạng này đối thoại đâu, lúc ấy liền bị Hạ Tân chấn kinh , nghĩ thầm chẳng lẽ Hạ Tân không có chút nào sợ sao?

Lại nhìn Hạ Tân bóng lưng, đột nhiên giật mình nguyên lai Hạ Tân cũng là như thế cao lớn, cao lớn đến có can đảm cùng với nàng phụ thân chống lại.

Hạ Triêu Tông lần nữa nhìn Hạ Tân một chút, trầm giọng nói, "Ta nhìn ngươi cùng phổ thông mãng phu khác biệt, đầu não Minh Mẫn, khí thế cũng không tệ, ta không muốn cùng ngươi nhiều lời, xem ở ngươi vừa mới bảo vệ nữ nhi của ta phân thượng, ta cho ngươi một cơ hội, ngươi bây giờ nếu là ra ngoài, ta có thể làm thành chuyện gì cũng chưa từng xảy ra."

Cái này khiến Tô Nhã nơi nào chịu, hô lớn, "Như vậy sao được, hắn đánh ta ..."

Tô Nhã nói một nửa, bị Hạ Triêu Tông trừng mắt, lập tức ngậm miệng, không còn dám có dị nghị .

Hiển nhiên Hạ Triêu Tông có được trong nhà tất cả mọi chuyện quyền quyết định.

Hạ Tân lông mày giương lên, "Vậy thì tốt quá, thật sự là cám ơn ngươi chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Nói xong, Hạ Tân khẽ vươn tay, tại Hạ Thi Kỳ ánh mắt kinh ngạc bên trong, giữ nàng lại tay nhỏ, trực tiếp liền muốn kéo nàng ra ngoài.

Hạ Tân rất rõ ràng, mình vừa đi, Hạ Thi Kỳ đoán chừng không có quả ngon để ăn, quang nàng cái kia mẹ kế liền không khả năng sẽ bỏ qua nàng...

Không chỉ có Hạ Thi Kỳ sửng sốt, liền Hạ Triêu Tông cũng sửng sốt một chút, âm thanh lạnh lùng nói, "Ta chỉ nói ngươi có thể đi mà thôi, ngươi muốn mang nữ nhi của ta đi đâu."

"Kia là nàng quyết định chuyện, ngươi thật giống như là luật sư, vậy liền phải biết, hạn chế tự do thân thể là tội gì? Dù là phụ mẫu cũng giống vậy."

Nhìn Hạ Thi Kỳ bị Hạ Tân kéo ra khỏi mấy bước, Hạ Triêu Tông thật nổi giận, hắn cảm giác được mình uy nghiêm nhận lấy khiêu khích, nhìn chằm chằm Hạ Thi Kỳ hừ lạnh nói, "Thi Kỳ! Ngươi nếu dám đi cũng đừng trở về!"

Cái này khiến Hạ Thi Kỳ một chút trợn to mắt, không dám nhúc nhích, vạn vạn không nghĩ tới Hạ Triêu Tông sẽ nói ra loại lời này.

Hạ Tân cũng không thể không dừng bước, nhìn phía Hạ Thi Kỳ.

Hắn cảm giác tình thế chính tại hướng không thể khống chế một mặt phát triển, đã càng ngày càng nghiêm trọng.

Thậm chí ở trong lòng nghĩ lại xuống, đây rốt cuộc là tốt là xấu, là chính mình nguyên nhân sao?

Tự mình làm sai cái gì sao, lúc đầu chỉ là muốn giúp Hạ Thi Kỳ mà thôi a.

Nhìn Hạ Thi Kỳ không dám động, Hạ Triêu Tông lúc này mới hài lòng gật đầu, cảm giác được nhặt lại uy nghiêm, nghiêm khắc lấy thanh âm quát lớn, "Thật sự là càng ngày càng làm càn, cho ta ngồi trở lại đi thật tốt luyện cầm, nữ hài tử gia cả ngày muốn đi cái kia chạy."

Hạ Thi Kỳ nhìn xem Hạ Tân quan tâm ánh mắt, lại nhìn xem Hạ Triêu Tông băng lãnh sâm nghiêm Đá Tỏa Sáng, trù trừ dưới, lấy dũng khí nói câu, "Ta không tưởng luyện cầm, ta muốn đi ra ngoài, ta có việc muốn làm, ta sẽ rất mau trở lại."

"Không được." Hạ Triêu Tông trực tiếp cự tuyệt.

"Vì cái gì? Ngươi vì cái gì xưa nay không nghe một chút ta ý nghĩ đâu?"

"Không có vì cái gì? Ngươi còn tuổi còn rất trẻ, cái gì cũng không hiểu, ta cũng không cần hướng ngươi giải thích, ngươi chỉ cần nghe ta liền tốt, đừng quên là ai nuôi ngươi như thế lớn."

"..." Hạ Thi Kỳ cắn phấn nộn môi đỏ, lệ quang chớp động lên, nói không ra lời.

Hạ Triêu Tông hét lớn một tiếng, "Trở về", chấn Hạ Thi Kỳ nhỏ nhắn xinh xắn thân thể đều sợ hãi run lên xuống.

Nhưng cái này để Hạ Tân càng khó chịu.

Hắn hận nhất chính là "Ai nuôi ngươi" cái đề tài này.

Bởi vì lúc ấy trong nhà xảy ra chuyện, mấy cái thân thích liền lẫn nhau từ chối, đem hắn cùng muội muội ném tới ném lui, nhà này nói nhà kia nuôi, nhà kia nhiều tiền dễ nuôi, nhà kia nói nhà này nuôi, địa phương lớn, còn có nói cách trường học gần, còn có nói tiệm tạp hóa không phải vừa vặn thiếu làm giúp, có thể để Hạ Tân hỗ trợ loại hình , tóm lại đủ loại lý do đều nói toàn bộ .

Lúc ấy những cái kia thân thích đối bọn hắn huynh muội một mặt ghét bỏ chán ghét sắc mặt, tại Hạ Tân tâm linh nhỏ yếu bên trong lưu lại quá lớn thương tích, cuối cùng hắn là liều mạng ấu tiểu thân thể, một mình mang theo muội muội kiếm ăn .

Bởi vì hắn không muốn cùng Hạ Dạ tách ra, không muốn để cho Hạ Dạ lại tại thân thích nhà chịu khổ.

Cho nên, hắn thực tế chán ghét cái đề tài này.

Hạ Tân không nói hai lời, mang theo cường ngạnh trực tiếp liền trận Hạ Thi Kỳ kéo tới, "Thi Kỳ không phải nữ nhân kia xuất khí thùng, càng không phải là khôi lỗi của ngươi, không biết tôn trọng người khác người, liền không xứng đáng đến người khác tôn trọng, mặc kệ ai nuôi cũng không phải ngươi chi phối lý do của nàng."

"Như vậy đi, ngươi cũng đừng khổ cực như vậy, về sau liền ta dưỡng hảo, dù sao trong nhà có một người muội muội, lại nhiều một cái, cũng không có gì."

Hạ Tân lời này kỳ thật mang theo điểm đại nghịch bất đạo thành phần , chớ nhìn hắn bình thường thật ôn hòa, rất bình tĩnh , xương Tử Lý chảy xuôi cũng là kiêu căng khó thuần máu tươi.

Trong lòng của hắn ý nghĩ rất đơn thuần, chỉ là không hi vọng ôn nhu thiện lương, lại yếu ớt Hạ Thi Kỳ lại bị thương tổn mà thôi.

Nhưng lời này trực tiếp để Hạ Triêu Tông chấn kinh , cũng làm cho Hạ Thi Kỳ mơ hồ .

Đều không nghĩ tới Hạ Tân dám nói như thế.

Hạ Tân cường ngạnh lôi kéo Hạ Thi Kỳ liền hướng bên ngoài đi, Hạ Thi Kỳ do dự một chút, cắn răng một cái, quay đầu nhìn Hạ Triêu Tông một chút, bước nhanh đi theo Hạ Tân bước chân.

Ý tứ đã rất rõ ràng.

Chỉ là hai người đi tới cửa, mới phát hiện, nơi này đã đứng một đội bảo an, có chừng hơn mười người, người người cầm trong tay gậy cảnh sát, nhìn chằm chằm nhìn qua Hạ Tân, liền đợi đến Hạ Triêu Tông ra lệnh một tiếng, liền trận Hạ Tân cầm xuống.

Hạ Triêu Tông cũng không có để bọn hắn thất vọng, nổi giận đùng đùng đuổi đi theo, bình tĩnh ánh mắt nói câu, "Cho ta trận cái kia tiểu tử không biết trời cao đất rộng đè lại, ta muốn để hắn hối hận hắn làm ra chuyện."

"Phải."

Hơn mười bảo an nói xong cũng khí thế hung hăng vọt lên, chuẩn bị thừa dịp loạn lại vì huynh đệ mình báo cái thù cái gì , cũng nên lấy chút lợi lộc trở về.

Đúng lúc này, một đạo rõ ràng tựa như ca hát uyển chuyển mượt mà thanh âm trong phòng khách vang lên, "A, có khách a, thật náo nhiệt nha."

Từ trong phòng nghị sự đi ra một đạo yểu điệu động lòng người bóng hình xinh đẹp.

Cũng làm cho Hạ Tân rốt cục thấy rõ phòng Tử Lý thứ 4 người...

Nhất thời rất là nghi hoặc, nàng tại sao lại ở đây?