Hạ Tân cảm thấy, một người nếu như tốn công tốn sức đi làm chuyện nào đó, tất nhiên là có nó mục đích . 

Nhất là một chút hiệu quả và lợi ích tính mạnh người, càng biết nghiêm ngặt dựa theo mục đích của mình tới làm việc, tựa như tục ngữ nói, thương nhân lợi lớn nhẹ biệt ly, thương nhân mục đích tự nhiên là lợi ích, thường thường liền sẽ xem nhẹ mục đích bên ngoài đồ vật.

Cho đến nay, Hạ Tân đã thấy mục đích tính mạnh người trong, Vu Bạch Vân tuyệt đối tính một cái.

Bởi vì nghĩ lại đi theo Vu Bạch Vân tiếp xúc, không khó phát hiện, hành động của nàng, tất nhiên có mãnh liệt mục đích tính, tỉ như tiếp xúc mình, nói cái gì vào đảng , dụ dỗ mình, tỉ như cố ý chờ mình cùng một chỗ, đi xua đuổi hắn vướng bận bạn trai. Lại tỉ như lần này ngăn cản mình cùng Bạch Vũ ở giữa giao phong.

Hạ Tân không biết hai người lại tiếp tục sẽ như thế nào, nhìn Bạch Vũ ánh mắt, rõ ràng là nghiêm túc , mà mình, cũng không phải cái thích bị đánh người, đến tiếp sau. Rất có thể hướng phía mình đoán trước bên ngoài tình huống phát triển, Hạ Tân không nghĩ ra được.

Bất quá, hắn cảm thấy Vu Bạch Vân cũng có thể dự liệu được.

Bởi vì Vu Bạch Vân rất thông minh, xa so với mặt ngoài nhìn qua muốn thông minh, mà lại tâm cơ sâu, ánh mắt thấu triệt, thường thường có thể nhìn thấy chỗ rất xa, lại nàng làm việc mục đích tính cực mạnh, chợt nhìn nàng làm chuyện, tuy nói là bị Hạ Vân Vi sai sử, miễn cưỡng có thể giải thích một chút, nhưng vẫn là có rất nhiều kỳ quái địa phương. Hạ Tân luôn cảm thấy, nàng tất cả chuyện, cũng là vì một cái đại mục tiêu mà hành động .

Đáng tiếc, đây là cái như trong suốt nhân vật, đồng thời cũng là như mê nhân vật, rõ ràng liền đứng tại trước mắt, lại cho người ta một loại, nàng kỳ thật cũng không ở nơi đó cảm giác kỳ quái.

Hạ Tân nhìn không thấu, cũng xem không hiểu, hắn đã để người mật thiết lưu ý Vu Bạch Vân hành động cử chỉ , đáng tiếc, cũng không thể nhìn ra cái gì, càng thần kỳ là, hắn thế mà không cảm thấy Vu Bạch Vân chán ghét, còn rất thân thiết, đây mới là điểm chết người nhất .

"Tuy nói, bí mật sẽ để cho nữ nhân mỹ lệ, có thể học tỷ, ngươi cái này có thể toàn thân đều là mê a."

Hạ Tân lắc đầu, không suy nghĩ nhiều , thuận miệng hỏi một câu, "Còn không có ăn cơm đi, chúng ta cùng đi ăn chút đi."

"Ta nếm qua ." Vu Bạch Vân mỉm cười trả lời, "Ngươi đi đi."

Hạ Tân trong lòng trận lời này ý tứ phiên dịch một chút chính là, dù cho cùng mình ăn cơm cũng không có cái gì chỗ tốt, đối mục đích không có trợ giúp, cho nên nàng quyết định không làm như thế không có ý nghĩa chuyện.

Hạ Tân hướng phía phòng ăn phương hướng vừa đi vừa nói chuyện, "Học tỷ, ngươi làm sao có thể nếm qua , coi như nếm qua . Cái kia cũng theo giúp ta đi ăn đi."

"Cái này đoán mệnh khiến sao?"

"Tùy ngươi nghĩ ra sao."

Hai người tới phòng ăn thời điểm, nhà ăn đã không có người nào .

Bởi vì đã 1 giờ rưỡi, nên ăn người đều nếm qua cơm trưa, phòng ăn người cũng sớm đi hết.

Trên lầu xào rau quá chậm, muốn chờ nửa ngày, buổi chiều còn phải đi học đâu. Hạ Tân liền đề nghị đến nhà ăn bên cạnh tiệm mì ăn chút.

Vu Bạch Vân biểu thị tùy ý.

Tiệm mì trước trống rỗng, liền cái sân khấu đứng gác người đều không có.

Hạ Tân kêu mấy âm thanh, "Có người sao, có người sao, có người ở đây sao?"

Cả buổi, mới có cái hơn 40 tuổi gái mập người đi tới. Một mặt nùng trang diễm mạt , bờ môi bôi nồng đậm son môi, một tay còn cầm cái dao móng tay, bên cạnh tu lấy móng tay, bên cạnh chậm ung dung đi tới trước quầy, nâng lên ánh mắt ngắm Hạ Tân một chút, một mặt bất mãn nói, "Tới, tới, hô cái gì đâu, ta cũng không phải kẻ điếc, nghe được."

Nơi này là trường học quản hạt . Bình thường sẽ có hai cái a di luân phiên, trước quầy, từ 6 giờ sáng, đến 10 giờ tối, đều sẽ có người chờ đợi học sinh chọn món ăn , 16 giờ không gián đoạn vì học sinh làm mặt. Làm bánh mật loại hình .

Hạ Tân cũng không hiểu làm sao lại chỉ còn một người, khả năng xin phép nghỉ cái gì , đó cũng chuyện không liên quan tới hắn, hắn thật lâu không có tới, trong lòng còn rất hoài niệm .

"A di, ta chọn món ăn."

"A di? Ai a di, kêu người nào a di đâu?" Gái mập người nhất thời cùng bị người đạp cái đuôi mèo, thanh âm phóng đại gấp mấy lần, hung thần ác sát trừng mắt về phía Hạ Tân.

"Mỹ nữ, mỹ nữ, cái kia, mỹ nữ. Ta chọn món ăn."

Hạ Tân vội vàng uốn nắn, một mặt trái lương tâm nụ cười, chỉ vào bên cạnh menu nói, " vậy ta muốn một bát mì thịt băm, lại thêm cái trứng chần nước sôi đi."

Hắn nói xong nhìn về phía Vu Bạch Vân, muốn hỏi Vu Bạch Vân muốn cái gì. Lúc này mới phát hiện Vu Bạch Vân ngay tại bên cạnh cười trên nỗi đau của người khác, che miệng cười trộm đâu.

Thấy Hạ Tân nhìn mình, Vu Bạch Vân đôi mắt sáng thiện híp mắt con mắt liền cười càng là híp lại, trêu chọc nói, "Ta quản ta cùng ngươi mỹ nữ tỷ tỷ nói một tiếng, đến bát mì xương ống liền tốt."

Hạ Tân mặt không thay đổi trừng nàng một chút,

Một lần nữa cải chính, "Một bát mì thịt băm thêm trứng chần nước sôi, một bát mì thịt bò."

" "

"Biết , chờ lấy."

Gái mập người loay hoay phong tao mông lớn, run rẩy lại đi vào nội sảnh .

Vu Bạch Vân trợn nhìn Hạ Tân một chút, nhỏ giọng thầm thì nói, " ngươi cũng liền khi dễ khi dễ ta, làm sao không gặp ngươi khi dễ mỹ nữ của ngươi tỷ tỷ đi?"

"Lượng cấp khác biệt, ngươi cũng không nhìn một chút người ta cái gì trọng tải, ta cái này tiểu thân bản, còn chưa đủ nàng một bàn tay đâu, chỉ có thể khi dễ khi dễ cười trên nỗi đau của người khác những người khác."

Hạ Tân một mặt thống khổ che lấy cái trán, không rõ trường học này là thế nào.

Mình bao lâu không tới đây ăn mì rồi?

Hai người ngay tại rời quầy hàng gần nhất cái ghế ngồi đối diện nhau, đợi 10 ước chừng 10 đến phút, gái mập nhân tài chậm ung dung bưng hai bát mì đi ra.

Hạ Tân qua đi sân khấu trận mặt bưng tới. Bỏ vào Vu Bạch Vân trước người, hai người ngồi đối diện nhau, riêng phần mình ăn mặt của mình.

Chỉ là, mới ăn hai cái, Hạ Tân liền phát hiện không được bình thường.

Vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Vu Bạch Vân.

Vu Bạch Vân cười nhạt nói, "Làm gì, muốn ăn mì thịt bò rồi?"

Nói xong trận ăn hai cái mặt đẩy lên Hạ Tân trước người.

Hạ Tân nghi hoặc tiếp nhận, cùng Vu Bạch Vân đổi mặt, mới ăn một miếng, liền có chút bất đắc dĩ thở dài, hướng về phía an vị tại sau quầy bên cạnh gái mập người nói, "Cái kia, ngươi mặt này, có phải là không có thả muối a, này làm sao cắn vào đi cùng bông, một điểm hương vị đều không có."

"Kia là miệng ngươi vị nặng." Gái mập đầu người cũng không nhấc trả lời, tự mình tu lấy ngón tay của mình giáp.

" vậy được rồi, ta khẩu vị nặng, vậy ta thêm điểm muối ăn không?"

Nữ nhân bất mãn trả lời, "Muối không cần tiền a, ngươi ăn muối còn là ăn mì?"

" thêm điểm dưa muối được không?"

"Không có."

" "

Hạ Tân cười khổ lắc đầu.

Vu Bạch Vân nhẹ nhàng linh hoạt kẹp lên mấy cây mì sợi, góp qua miệng nhỏ nhẹ nhàng cắn miệng. Sau đó hướng Hạ Tân bên này đụng đụng, hạ giọng nói, "Không có ý định chơi chết nàng sao?"

" đừng nói giỡn, học tỷ."

Hạ Tân tức giận trừng nàng một chút, mình rốt cuộc là cái gì ác ôn a, cũng bởi vì mặt không có thả muối, liền chơi chết người ta?

Đi làm một cái nhà ăn a di?

Vu Bạch Vân cười cười nói, "Lấy thân phận của ngươi bây giờ, thế lực, làm nàng cầu xin tha thứ, không cùng uống nước đồng dạng đơn giản à."

Hạ Tân lập tức sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn nói, " học tỷ. Ta có thể là cái hiền lành người, làm sao có thể bởi vì thiếu điểm muối, đi làm loại sự tình này."

"Ta cảm thấy ngươi nên thích ứng xuống mình bây giờ thân phận địa vị tiện tay xuống người."

"Có thay đổi gì sao, ta vẫn là ta, chẳng lẽ có tiền có thế, liền có thể muốn làm gì thì làm?"

Vu Bạch Vân gật gật đầu, "Ta cảm thấy có tiền có thế đúng là có thể vì muốn vì cái gì."

" "

Hạ Tân không phản bác được, nhìn Vu Bạch Vân liền ăn vài miếng mì thịt băm, nhịn không được cảm thán, "Thật uổng cho ngươi cái này đều có thể ăn xuống."

Mì thịt băm chính Hạ Tân nếm qua hai cái, có muối, nhưng rất ít, hương vị kia, nhạt cùng nước sạch, cũng không biết nhai chính là mặt còn là bông.

Vu Bạch Vân biểu thị không quan trọng, "Dù sao cũng so không có ăn mạnh hơn nhiều."

Lời này để Hạ Tân tràn đầy cảm khái, gật gật đầu biểu thị đồng ý, " cũng đúng, so không có ăn, gặm vỏ cây phải mạnh hơn."

Nói xong, cười khổ một tiếng, cũng bắt đầu ăn.

Nhìn Vu Bạch Vân vừa mới giọng nói chuyện, Hạ Tân có thể cảm giác ra, nàng tuyệt đối cũng là nếm qua đắng người, hai người đều có một đoạn qua đi cố sự.

Vu Bạch Vân giống như cũng là nghĩ đến cái gì, nhìn Hạ Tân một cái nói, "Phần lớn người, khi lấy được quá lớn quyền lực, tiền tài về sau, đều sẽ mê thất bản thân, ngươi tính rất khá, không quên sơ tâm."

Nếu như biến thành người khác, khả năng trực tiếp liền lên đi phiến gái mập người, mà lại, tại có quá ưu việt điều kiện về sau, bình thường sẽ không bảo trì quen thuộc. Chỉ ăn như thế phổ thông mì thịt băm .

Hạ Tân nhàn nhạt trả lời, "Bởi vì, ta đã đáp ứng người khác, ta vẫn là ta, sẽ không thay đổi, thay đổi không phải ta , lại nói, qua đi đắng như vậy đều sống qua tới , hiện tại có ăn, áo cơm không lo, ta nên may mắn ."

"Qua đi a" Vu Bạch Vân lộ ra mấy phần vẻ hồi ức, cảm khái đến, "Qua đi, thật cứ như vậy đi qua sao? Ngươi liền không nghĩ tới báo thù cho cha mẹ cái gì ?"