Elizabeth cùng đại chủ giáo, kỳ thật tồn tại một tầng đôi bên cùng có lợi quan hệ.

Lúc trước đại chủ giáo lợi dụng tự thân địa vị, trợ giúp Elizabeth đăng cơ, diệt trừ kẻ thù chính trị, Elizabeth liền giúp hắn quét dọn tông giáo, độc tôn hắn cái này một nhà, giúp hắn làm lớn ra tại ảnh hưởng của toàn quốc lực.

Đồng thời đại chủ giáo mượn cả nước lũng đoạn tông giáo tín ngưỡng, lại phản hồi Elizabeth, các loại lợi ích.

Còn có một số không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình, cũng đều là đại chủ giáo tại giúp Elizabeth xử lý.

Bởi vì một số việc, nếu để cho quan phương đi làm liền sẽ rất phiền phức, khiến cái này "Dân chúng" "Tư nhân" đi làm, liền sẽ tốt hơn nhiều, thuận tiện rất nhiều.

Cùng, còn có một số khác thuận tiện, đại chủ giáo một chút giáo nghĩa càng củng cố Elizabeth thống trị, Elizabeth một chút chính sách lại khiến người ta tiếp tục gia nhập những này ngu dân giáo nghĩa.

Quan hệ của song phương, cơ hồ là chặt chẽ không thể tách rời .

Chỉ là, Elizabeth tại có một chút bên trên làm rất tốt.

Đó chính là, cấm chỉ bất luận kẻ nào có được quân đội riêng.

Nói trắng ra là, chính là cấm chỉ bất luận kẻ nào có tạo phản vốn liếng.

Cho dù là đại chủ giáo cũng không được.

Hắn có giáo hội, có giáo chúng, nhưng tuyệt đối không thể lấy huấn luyện quân đội, hoặc là tiến hành đại quy mô huấn luyện quân sự.

Trước kia đại chủ giáo vẫn có một ít tư nhân lực lượng hộ vệ , về sau tất cả đều bị Elizabeth phế trừ.

Đây cũng là để cho tiện Elizabeth chiếm cứ tuyệt đối quyền chủ động, chiếm cứ địa vị thống trị tuyệt đối.

Những này, Hạ Tân đều là từ Yalman kia biết được .

Elizabeth cường thế cách làm, cũng thuận tiện hắn cùng Yalman hành động

Từng dãy lễ nghi Binh, không quân, hải quân, từ quảng trường đường đi lần lượt, phía sau đi theo không chỉ có là có chút lớn loa đội nghi trượng, còn có một số đặc thù bộ đội, cùng tư thế hiên ngang nữ binh cái gì .

Lạc Thủy Tiên cứ như vậy ngồi tại Hoàng Kim trong xe ngựa, đón thị dân ánh mắt mong chờ, ngẫu nhiên mỉm cười đưa tay ý chào một cái, lộ ra được mình nhất ánh nắng, nhất tinh thần một mặt, cũng làm cho thị dân một xem tương lai nữ vương phong thái.

Đối với quá trình này, Lạc Thủy Tiên là tuyệt vọng.

Bởi vì xe ngựa này, kỳ thật cũng không tốt thừa, thân xe thiếu khuyết treo hệ thống điều tiết, mà lại thân xe rất nặng, lại chỉ đệm đắt đỏ thuộc da, dẫn đến nàng kiều nộn cái mông ngồi lên, ở phía trên đạn đến bắn tới , đạn nàng đau chết.

Cảm giác cái mông đều muốn rách ra.

Mà trên đầu cái kia trùng điệp vương miện, cũng bởi vì không ngừng lắc lư quan hệ, tăng thêm cổ nàng gánh vác, Lạc Thủy Tiên cảm giác đầu đều muốn dọn nhà, cổ ngay tại dần dần tê liệt.

Cùng lúc đó, nàng còn muốn bảo trì cứng ngắc mỉm cười, đi cùng thị dân lấy lòng, bởi vì toàn bộ hành trình có máy quay phim đang quay nhiếp.

Có câu nói gọi là, đừng cúi đầu, vương miện sẽ rơi!

Lời này thật không có sai, Lạc Thủy Tiên hiện tại hoàn toàn không dám cúi đầu, không chỉ có vương miện sẽ rơi, đầu cũng sẽ đi theo rơi.

Nàng thật vất vả mới nấu qua cái này giống như là tại trận nàng diễu phố thị chúng công khai tử hình hơn một tiếng đồng hồ, sau đó trở lại hoàng đô lớn nhất đại giáo đường.

Cũng rốt cục tính giải thoát , thoát ly cái kia để nàng cái mông gặp nạn đệm, cùng cái kia hận không thể trận nàng đầu vặn rơi vương miện.

Đứng tại giáo đường cổng nghênh đón nàng là người mặc trắng noãn lễ phục , thuần khiết nhất xướng ca ban thiếu nữ, các thiếu nữ vịnh xướng lấy ca ngợi ca khúc, nghênh đón tương lai nữ vương đến.

Sau đó nữ vương tại một cái nhân viên thần chức dẫn đầu dưới, đầu tiên là đi vào phía nam pháp đàn, làm một cái năm phút nhỏ cầu nguyện.

Tiếp theo tại tiếng ca quay chung quanh dưới, tại một đám đại thần chen chúc dưới, đi vào đại giáo đường đại sảnh, từ đại chủ giáo vì nàng đeo lên tượng trưng cho thần chọn vương miện, cùng tuyên thệ đọc lời chào mừng.

Đại chủ giáo là một người mặc nạm vàng pháp bào, trên vai còn hất lên tinh xảo Hoàng Kim áo choàng , nhìn hơn 60 tuổi nam nhân, tay kia bên trên nhật nguyệt quyền trượng, là hắn làm cả nước tối cao lãnh tụ tinh thần địa vị biểu tượng.

Nam nhân nhìn liền cho người ta một loại đức cao vọng trọng, tiên phong đạo cốt cảm giác, trên mặt tinh thần sáng láng, lại trên mặt tường hòa mỉm cười, tựa như là cái thân thiết lão gia gia, rất cho người hảo cảm.

Dạng này người, rất dễ dàng liền có thể ngay lập tức liền thắng được đối phương tín nhiệm cùng hảo cảm.

Nhìn đối phương hòa ái dễ gần hiền lành dáng tươi cười, Lạc Thủy Tiên thậm chí có một loại nhìn thấy ông nội cảm giác.

Thậm chí, đại chủ giáo còn rất thân thiết trước đối với hắn tiến hành một phen thăm hỏi, cũng thân thiết dạy bảo nàng không cần khẩn trương, thả lỏng, nói cho nàng nơi nào nơi nào nên làm như thế nào, rất dễ dàng liền đi qua .

Điều này cũng làm cho Lạc Thủy Tiên buông lỏng không ít, cảm thấy đại chủ giáo là cái không tệ trưởng bối.

Đầu tiên là hướng thần tuyên thệ.

Đại chủ giáo đứng tại trên đài, đưa lưng về phía tượng thần, tay nâng thánh kinh, tuyên đọc cầu nguyện.

Lạc Thủy Tiên thì cung kính quỳ gối trước người hắn vị trí, hai tay phù hợp trước ngực.

Đại chủ giáo trịnh trọng hỏi, "Ngài nguyện ý trang nghiêm lời hứa, thề quản lý nước Anh nước cộng hoà, cũng đem tất cả cương thổ cùng phụ thuộc đều làm ngài tài sản, cũng tuân theo mỗi người bọn họ pháp luật hòa phong tục sao?"

Thanh âm của hắn tràn đầy uy nghiêm cùng từ tính, tại giáo đường bên trong không ngừng tiếng vọng.

Bất kể thế nào nhìn, đây đều là vị tràn đầy thánh quang thân thiết lão gia gia.

Lạc Thủy Tiên trả lời: Ta trang nghiêm lời hứa sẽ làm như vậy.

Đại chủ giáo: Ngài nguyện ý thề dùng lực lượng của ngươi, nhân từ chấp hành pháp luật cùng chính nghĩa sao?

Lạc Thủy Tiên: Ta thề.

Đại chủ giáo: Ngài nguyện ý thề tận lực lượng lớn nhất, giữ gìn Thượng Đế cùng luật pháp tính chân thực sao?

Lạc Thủy Tiên: Ta thề.

Đại chủ giáo: Ngài nguyện ý thề giữ gìn bị cải cách tân giáo đồ, thành lập có trật tự nước Anh sao?

Ngài nguyện ý thề y theo pháp luật không xâm phạm cũng bảo hộ nước Anh giáo điều cùng chính phủ sao?

Ngài nguyện ý thề bảo hộ chủ giáo cùng tăng lữ, đối giáo hội bên trong dân chúng tiến hành dẫn đạo cùng tịnh thân, cũng tự nguyện tôn sùng giáo hội giáo nghĩa, hướng thần kính dâng ngài linh hồn cùng nhục thể sao?

Lạc Thủy Tiên đối trước 3 đầu cũng còn có thể hiểu được nó ý tứ, nhưng đối một đầu cuối cùng, bảo hộ chủ giáo tăng lữ, đối giáo hội dân chúng dẫn đạo? Tịnh thân? Nàng có chút không biết rõ.

Về phần sau cùng hướng thần kính dâng linh hồn cùng nhục thể, ngược lại là thường xuyên có nghe nói, cũng liền nói một chút mà thôi.

Vì lẽ đó, nàng vẫn là trả lời.

"Ta thề" .

Sau đó đại chủ giáo liền mỉm cười nói, "Đến tận đây, tuyên thệ kết thúc, mời công chúa điện hạ theo ta đi thánh tuyền tịnh thân."

Thánh tuyền thuộc về giáo hội thánh địa, thuộc về tiếp cận Thiên Đường , liên tiếp Thiên Đường địa phương, chỉ có cao giai thần chức thành viên mới có thể tiến nhập, những này hoàng cung đại thần tự nhiên là không thể đi vào làm bẩn cái này thần thánh địa phương.

Nơi này bình thường là dùng làm giáo hội Thánh nữ tịnh thân địa phương.

Hôm nay, nàng nghênh đón vĩ đại dự bị nữ vương.

Lạc Thủy Tiên tại một đám nhân viên thần chức vây quanh cùng đi, tại đại chủ giáo dẫn đầu dưới, dạo bước đi tới thánh tuyền.

Thánh tuyền kỳ thật chính là cái suối nước nóng, nơi này hoàn cảnh ưu mỹ, không khí trong lành, sương mù mờ mịt, hơi khói mờ mịt, rất có mấy phần tiên cảnh hương vị, vì lẽ đó được tôn sùng là thánh địa.

Mà nước này, cũng là thuần khiết sạch sẽ hiện ra màu ngà sữa thánh thủy, bên trong chứa rất nhiều với thân thể người hữu ích khoáng vật chất, vì lẽ đó hiện ra màu ngà sữa, lại mờ đục.

Sau đó đại chủ giáo nhìn về phía Lạc Thủy Tiên nói, " bệ hạ, mời tịnh thân."

Lạc Thủy Tiên chậm rãi đi vào bên suối.

Nàng coi là chính là tắm rửa.

Nhưng

Lạc Thủy Tiên quay đầu nhìn về phía sau lưng đại chủ giáo, cùng một đám tùy hành nhân viên thần chức, cũng đều là nam nhân, nàng coi như lại mở ra, cũng không có khả năng tại trước mặt nam nhân cởi áo nới dây lưng a.

"Đại chủ giáo điện hạ, có thể hay không xin ngài né tránh dưới, các ngươi dạng này nhìn chằm chằm, ta không quen "

"Bệ hạ, thật đúng là ngại ngùng đâu, không sao, dù sao là muốn nhìn "

Đại chủ giáo rất quan tâm trực tiếp liền mang theo đám người lui ra.

"Lại xa một chút, lại xa một chút, mời lại xa một chút "

Lạc Thủy Tiên một mực để đám người thối lui đến giao lộ bên ngoài góc rẽ, liền nhìn đều không thấy được, lúc này mới an tâm.

Sau đó nàng nhìn một chút trên trời, luôn cảm thấy không quá yên tâm.

Cái này lộ thiên sẽ không bị người nào tạo vệ tinh đập tới đi.

Mà lại, đại chủ giáo câu kia "Dù sao muốn nhìn " là có ý gì, nàng cũng không biết rõ.

Lạc Thủy Tiên chỉ muốn nhanh lên kết thúc cái này nghi thức, sau đó thật nhanh rút đi trên người tất cả quần áo, từng bước một bước vào thánh tuyền bên trong.

Nước này là hoạt tính, mỗi ngày không ngừng luân chuyển thay đổi .

Vì lẽ đó nước chất rất ôn hòa, cũng rất dễ chịu.

Lạc Thủy Tiên cứ như vậy đứng tại trong ôn tuyền, đưa qua trắng nõn tay nhỏ nhẹ nhàng vốc lấy nước, thanh tẩy thân thể thời điểm, đột nhiên phát hiện đại chủ giáo thế mà mang theo một đoàn người trở về .

Lạc Thủy Tiên lập tức kinh hãi vội vàng trầm xuống thân hình, cả kinh kêu lên, "Đại chủ giáo các hạ, còn có chuyện gì sao?"

Đại chủ giáo già nua gương mặt bên trên, vẫn như cũ treo một bộ nụ cười thân thiết, "Công chúa điện hạ, chẳng lẽ nữ vương bệ hạ không có nói cho ngài sao, đương nhiên là giúp ngài tịnh thân a."

"Không cần, ta tự mình tới là được rồi." Lạc Thủy Tiên rất nghiêm khắc liền cự tuyệt, mình cũng không phải sẽ không tắm rửa.

"Cái này không thể được, công chúa điện hạ."

Đang khi nói chuyện, đại chủ giáo đã mang theo một đám nhân viên thần chức đi tới bên suối, "Loại sự tình này, chỉ có chúng ta có thể giúp ngài, chính ngài thế nhưng là không làm được ."

"Đại chủ giáo các hạ, ngươi làm cái gì!"

Bởi vì đang khi nói chuyện, Lạc Thủy Tiên phát hiện có người tiếp nhận đại chủ giáo quyền trượng, đồng thời giúp hắn bỏ đi trường bào cùng áo choàng, thần chức còn tại giúp hắn cởi quần áo.

Điều này cũng làm cho Lạc Thủy Tiên vừa sợ vừa giận mở to hai mắt nhìn, "Đại chủ giáo các hạ!"

Sau đó bên cạnh một vị chức vị tương đối cao, trung niên nhân viên thần chức nói, "Công chúa điện hạ, ngài thế nhưng là vừa mới tuyên thệ muốn đem thân thể cùng linh hồn hiến cho thần minh , đại chủ giáo là thần tại thế gian người phát ngôn, tự nhiên do hắn tiếp thu thân thể của ngài, đồng thời hắn cũng sẽ giúp ngài khu trục ngài thân thể tạp chất, triệt để Thanh Tẩy ngài linh hồn, còn xin an tâm."

"Từ nay về sau, ngài đem bách bệnh bất xâm, thể xác tinh thần không lo."

". . ."

Nếu như nghe được cái này, Lạc Thủy Tiên vẫn không rõ đối phương ý tứ, kia nàng liền thật là khờ tử .

Mà lại, nàng rất nhạy cảm từ một đám nhân viên thần chức nhìn mình chằm chằm ánh mắt bên trong, từ đại chủ giáo si mê nhìn mình chằm chằm khuôn mặt ánh mắt bên trong, nhìn ra mấy phần dâm, tà dục niệm.

Kia là nàng tại trong mắt nam nhân rất thường gặp tà ác mà tham lam, lại xấu xí, lại làm nàng buồn nôn ánh mắt.

Lạc Thủy Tiên lập tức lông mày giương lên, giận dữ nói, "Các ngươi muốn tạo phản sao?"

Đại chủ giáo mỉm cười trả lời, "Công chúa điện hạ, ngài nói đùa, chúng ta thế nhưng là ngài trung thực người hầu, làm sao lại tạo phản, thậm chí từ nay về sau, ngài để chúng ta làm cái gì, chúng ta liền sẽ làm cái gì, đây chỉ là lịch đại nữ vương đều phải chấp hành nghi thức, cũng là chúng ta nhất định phải chấp hành nghi thức, còn xin ngài thông cảm."

"Lịch đại nữ vương? Mẫu thân? Nàng hoàn toàn không có nói với ta? Dừng tay, không cho phép dựa đi tới!"

Lạc Thủy Tiên trận thân thể đặt ở trong suối nước, ép thấp hơn, hai tay cản trở ngực, liều mạng lui lại, kéo ra cùng bên bờ đại chủ giáo đám người khoảng cách.

"Có ai không, binh sĩ, có ai không "

Nhưng mà mặc cho Lạc Thủy Tiên kêu lớn tiếng đến đâu cũng vô dụng.

Nơi này cấm chỉ tất cả ngoại nhân tiến vào , bất kỳ cái gì binh sĩ đại thần đều đã bị ngăn ở ngoài cửa.

Lạc Thủy Tiên hai tay che ngực, rốt cục thối lui đến bên tường, dẫn đến lui không thể lui , mặc cho nàng kêu lớn tiếng đến đâu, cũng không có bất kỳ người nào đi lên giúp nàng.

Nàng chưa từng nghĩ đến, đăng cơ lên ngôi nghi thức bên trên, thế mà lại còn có như thế hoang đường nghi thức.

Nhìn qua đại chủ giáo một chút xíu cởi áo, đến cuối cùng một kiện, một cỗ khổng lồ cảm giác sợ hãi ở trong lòng dâng lên.

Cái kia vừa mới ở trong mắt nàng còn rất thân thiết, rất hòa thuận, cảm giác là cái rất thật dài bối đại chủ giáo, đảo mắt liền thành trong mắt nàng ác ma.

Lạc Thủy Tiên chưa từng giống như bây giờ cô độc cùng bất lực qua, trên thân không mảnh vải, chung quanh trừ nước vẫn là nước, ngay cả cái tự vệ hoặc là tự sát đồ vật đều không có.

Sợ hãi tại một chút xíu hủ thực thân thể của nàng, cùng linh hồn.

"Ngươi không được qua đây, ta lệnh cho ngươi nhóm ra ngoài, ra ngoài, có nghe hay không "

Nhưng mà, đại chủ giáo vẫn như cũ là như vậy một bộ thân thiết biểu lộ mỉm cười đến, "Công chúa điện hạ, ngài vừa mới tuyên thệ xong liền muốn đổi ý sao? Cái này không thể được a?"

"Đừng sợ, tuyệt không sẽ đau, ta sẽ dẫn ngài chung phó đẹp Diệu Thiên đường ."

"Ngươi "

Lạc Thủy Tiên vừa kinh vừa sợ ở giữa, liền nghe một đạo thanh âm quen thuộc truyền đến.

"Thiên Đường? Vẫn là chính ngươi đi trước đi."

Tại thanh âm ra miệng nháy mắt, một thanh Kiếm Dài từ giữa không trung xẹt qua, như điện quang lóe lên, tại tất cả mọi người kịp phản ứng trước đó, đã tự đại chủ giáo trên trán một bên huyệt Thái Dương đâm vào đi, lại từ một bên khác đâm ra