"Đây rốt cuộc... Là tình huống như thế nào a. "

"Mân Giang không đến mức bị đánh thành như vậy đi."

"Có phải là nơi nào tính sai ."

"Nhìn xem danh tự..."

Mấy người khi nhìn rõ sở danh tự về sau, bên trong có xác định, đây là Mân Giang không sai.

Mân Giang tại màu xanh phương, Chiết Đại tại màu tím phương.

Lúc này trên trận đầu người so là 12 so 22, Mân Giang thế mà bị kéo ra 10 người đầu.

Mà lại Chiết Đại chỉ bị phá 3 tòa bên ngoài Trụ, Mân Giang 6 tòa bên ngoài Trụ, bên ngoài hai Trụ đều bị phá, liền thừa cao điểm .

Mân Giang đang khổ cực phòng thủ.

Kinh tế kém đã kéo ra đến 1 vạn.

Nhìn, tình thế tương đương nghiêm trọng.

"Cái này, xác định là Mân Giang người sao?"

"Mân Giang sẽ bị đánh thành như vậy sao?"

"Hay là nói, Chiết Đại có mạnh như vậy?"

"Cùng chúng ta đánh thời điểm, mặc dù cảm thấy lợi hại, nhưng tuyệt đối không đến Mân Giang loại kia trình độ kinh khủng a."

Ngô Tử Văn dùng khủng bố để hình dung, bởi vì hắn cái này nhìn chung toàn cục Hỗ trợ, là có thể nhất cảm nhận được Mân Giang các phương diện cường đại .

"Đội hình quan hệ sao?"

Chiết Đại đội hình, quả thật có chút kỳ hoa.

Top Cự Ma, đi rừng chết ca, Mid băng nữ, Hỗ trợ Nautilus, Ad, Sivir.

Mà Mân Giang đội hình là, Top Gnar, đi rừng Elise, Mid Viktor, Hỗ trợ Braum, Ad, Lucian.

Hạ Tân hơi tưởng tượng xuống liền biết .

Chiết Đại Mid băng nữ, cùng Hỗ trợ Nautilus, đại chiêu đều là điểm khống, chết ca đi vào chết, sau khi chết còn có thể đánh Aoe tổn thương, Cự Ma cùng Nautilus hai đống thịt heo, đi vào tùy tiện ăn kỹ năng, lưu cái Sivir ở ngoại vi tìm chuyển vận, mở W theo chính là liên miên Aoe tổn thương.

Mà cái này đội hình, nhất nhằm vào , hẳn là đối diện Ad, Mục Thần Lucian.

Mặc kệ là băng nữ còn là Nautilus một cái đại chiêu, chết ca, Cự Ma, Nautilus, những thứ này đi lên đều có thể cắt chết hắn.

Braum người bảo lãnh năng lực cũng không tính mạnh.

Trương Phong có chút bận tâm cau lại lông mày, "Sẽ không cần thua đi, sao ."

Tăng Tuấn cũng không nhịn được mắng câu, "Bọn này súc sinh đã vô dụng như vậy sao, thế mà lại thua ở Chiết Đại trên tay."

Trần Đông nhỏ giọng nói, "Sẽ không... Là cố ý tại diễn đi, vì không cho chúng ta ra biên?"

Ngô Tử Văn không quá xác định trả lời, "Hẳn là, không thể nào."

"Có thể là, bọn hắn chỉ cần thua một cái, ra biên đội ngũ liền xác định, là hai người bọn hắn a, đằng sau chơi như thế nào đều không cần gấp ."

Đang khi nói chuyện, Mân Giang lại chết 2 cái, Elise cùng Braum đi long đạo bố mắt bị âm mất.

Tăng Tuấn mắng to, "Ta thao, lại bị nắm 2 cái, đều loại thời điểm này , vì cái gì còn là 2 người đi bố mắt a, liền không thể cẩn thận một chút, đừng lạc đàn a."

Cái này vồ chết 2 cái, trực tiếp để Mân Giang bị mất Baron Nashor tranh đoạt quyền.

"Không chỉ là Baron Nashor đi, " Ngô Tử Văn nhỏ giọng nói, "5 Long Buff , cái kia viễn cổ cự long cũng nhanh xoát a."

"..."

Đây không thể nghi ngờ là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Baron Nashor Buff, thêm viễn cổ cự Long Buff, Chiết Đại là chuẩn bị nghịch thiên a.

"Hiện tại, liền xem bọn hắn có thể hay không thủ xuống cái này viễn cổ cự long ."

"Má..., làm sao cảm giác bọn hắn cùng chúng ta đánh thời điểm, mạnh lợi hại, đối đầu Chiết Đại liền liệt dương đâu?"

"Có thể hay không báo cáo bọn hắn đánh giả thi đấu a."

"Ta hiện tại tâm tình thật phức tạp, thế mà đang cầu khẩn Mân Giang thắng a, ta nhật."

Đang khi nói chuyện, tại rừng khu, Braum lại bị lưu lại , trực tiếp bị đối diện mấy người lưu lại.

Tại Braum còn có hơn mười giây phục sinh thời điểm, biểu tượng cái trước phiên bản 5 Long Buff viễn cổ cự long, cũng rốt cục phe phẩy cánh lớn, nhanh nhẹn giáng lâm tại Triệu Hoán Sư hẻm núi.

Nó đến, thế tất lại muốn nhấc lên một trận gió tanh mưa máu .

Nhưng mà, mấy người suy nghĩ nhiều, Mân Giang bởi vì ít người quan hệ, trực tiếp liền từ bỏ cái này viễn cổ cự long, căn bản thủ đều không tuân thủ, cũng không quấy nhiễu.

Cơ hồ là trơ mắt nhìn Chiết Đại người đánh long.

Mặc dù nói đối phương có Baron Nashor Buff gia trì, có thể cái này thủ đều không tuân thủ, cũng quá mức đi, kéo điểm Baron Nashor Buff thời gian cũng tốt, không phải đến lúc đó Baron Nashor thêm 5 long, cái này thiên thần hạ phàm, ai đỡ được?

Mân Giang liền phái Elise đến đoạt, Elise tại long hố phía trên lượn quanh dưới, quét mắt, trực tiếp liền đi, cảm giác không giống như là đến đoạt long , càng giống là đến dạo phố .

"Mân Giang đến cùng đang làm cọng lông, bọn hắn thật sự có muốn thắng sao?"

"Tấm màn đen, nhất định có tấm màn đen."

"Làm sao cảm giác mỗi người đều không phải rất nghiêm túc tại tranh tài."

"Mẹ nó, gấp chết người ."

Đang khi nói chuyện, Chiết Đại lại thành công cầm xuống 5 long.

Mỗi người trên thân đều lóng lánh óng ánh mà động người ngọn lửa quang hoa, cái này tượng trưng cho vô kiên bất tồi quang mang, đem dẫn đầu Chiết Đại bước về phía thắng lợi điện đường.

Lúc ấy mấy người đều là trong lòng mát lạnh, cảm giác ván này là chấm dứt.

Baron Nashor thêm 5 long, cái này còn đánh cái cọng lông.

Chỉ có, từ mở đầu nhìn thấy bây giờ một mực không nói một lời Hạ Tân rốt cục nói câu, "Yên tâm đi, Mân Giang hẳn là muốn động thủ thắng."

"Vì cái gì?"

Mấy người đồng loạt nhìn phía Hạ Tân...

...

...

Mà tại Chiết Đại phụ cận lưới cà bên trong, Chiết Đại mấy người đã hoàn toàn mừng như điên.

"Bắt hắn, bắt hắn, vồ chết Braum, liền có thể nhẹ nhõm cầm 5 long ."

"Nice, giết, bọn hắn muốn tới cũng đừng đánh long, trước mạnh lập đoàn, đừng cho bọn hắn cơ hội."

Baron Nashor hủy cả đời đạo lý bọn hắn hiểu, hiện tại Rồng cũng giống vậy, cũng không thể hủy ở cái này viễn cổ cự long trên thân.

Mid Vương Việt nói, "Bọn hắn dám đến, ta trực tiếp mạnh mở, giây Viktor, Elise, Lucian đều có thể."

"Bọn hắn giống như không dám tới."

"Vậy cũng chớ sửa lại, đánh long, đánh long."

Hỗ trợ vương dương hưng phấn nói, "Có thể thắng, chúng ta có thể thắng."

"Ân, còn là huấn luyện viên nói rất đúng, chỉ cần nghĩ biện pháp hạn chế lại đối diện Ad, liền sẽ rất tốt đánh."

"Hắn căn bản không dám lên đến, mặc kệ là bị Nautilus, vẫn là bị ta một cái lớn, hắn đều muốn gg , ngươi nhìn hắn đánh nhiều hèn mọn."

"Đúng vậy a, đến bây giờ mới 0 gạch 0 gạch 3, hắn không muốn chết, liền muốn bảo đảm KDA, đây là cơ hội của chúng ta."

"Oa, cảm giác chúng ta sẽ là cái thứ nhất chiến thắng Mân Giang đội ngũ, ngẫm lại đều kích động."

"Chỉ cần đánh bại Mân Giang, chúng ta chính là vô địch , bọn hắn có thể là có LPL cấp bậc thực lực đội ngũ."

"Ta cũng không dám tưởng tượng chúng ta có thể đánh thành dạng này, thật , ngay từ đầu còn tưởng rằng có thể lật bàn cũng không tệ rồi, dù sao chết ca Cự Ma hậu kỳ đều lợi hại, nghĩ không ra chúng ta thế mà có thể đè ép bọn hắn đánh."

Mấy người hưng phấn mồm năm miệng mười nghị luận.

Dù sao, đây chính là Mân Giang a, danh xưng bất bại Vương Giả, Mân Giang học viện, lần trước phát thanh truyền thông giết bọn hắn Ad một lần, liền đã gây nên oanh động, lần này nếu như bọn hắn có thể đánh bại Mân Giang, nhất định chấn kinh không ít người cái cằm.

Mấy người đang hưng phấn, mang theo lớn Rồng Buff, dẫn đại quân tiến mạnh, chuẩn bị diệt này danh xưng bất bại Vương Giả thời điểm, đối diện Ad đột nhiên nói chuyện.

"Lại nói."

"Ta đều đập nửa ngày hạt dưa ."

"Bọn hắn tranh tài nên kết thúc đi."

Bởi vì đối diện dùng chính là tất cả mọi người nói chuyện phiếm, cho nên tất cả mọi người thấy được.

Sau đó, Hỗ trợ mj, linh động trả lời, "Ta mới vừa lên nhà cầu, treo rừng khu bị bắt, ta thao, .. . Bất quá, nghe người ta nói là kết thúc."

mj, Thần trả lời, "Dạng này a, cái kia hẳn là đang nhìn chúng ta so tài, vừa vặn, ta một túi hạt dưa đều đập xong, cũng là thời điểm kết trận đấu này ."

Vô cùng phách lối, bá đạo, cuồng vọng giọng nói.

Lời nói này giống như bọn hắn bây giờ không phải là lớn thế yếu, là ưu thế, chỉ xem lời này, kém chút để người coi là cầm tới viễn cổ cự long cùng Baron Nashor Mân Giang đâu.

Cái này nhưng làm Chiết Đại nhân khí hỏng.

Ad diệp cơ cả giận, "Đều nhanh thua còn trang cái gì bức, còn đập hạt dưa, ai mà tin, ngươi chờ trở về chậm rãi đập đi, hôm nay liền đưa ngươi thủ bại, đừng tưởng rằng đại học thi đấu vòng tròn không ai trị các ngươi ."

Tựu liền bên ngoài sân người xem đều nhao nhao phát biểu mưa đạn.

"Đúng đấy, quá trang bức."

"Mân Giang thật đúng là hoàn toàn như trước đây phách lối."

"Rất đáng tiếc, cái này khiến hắn nhóm hẳn là không có, đều hơn 1 vạn kinh tế kém."

"Cái này bức trang..."

mj, thẻ thần trả lời, "Ta có thể làm chứng, hắn từ bắt đầu vẫn tại đập hạt dưa, vừa mới cuối cùng đem một túi đập xong."

mj, Thần bổ sung câu, "... Ta thật rất nhàm chán a, vừa mới đếm, hết thảy 632 khỏa, có 12 khỏa là trống không, có 6 khỏa không có xào qua, liền cùng một chỗ, còn có 2 khỏa là đắng , có một viên bên trong lại có ba viên nhân, không thể tưởng tượng nổi."

Hắn đây là nhàm chán đến cảnh giới nhất định , số hạt dưa chơi.

"... Ha ha, từ bắt đầu bắt đầu đập hạt dưa, vậy là ngươi làm sao thao tác , dùng chân sao?"

Diệp cơ nói cái này rốt cục phát hiện một vấn đề, mỗi lần đoàn chiến, Lucian đều là thả cái đại chiêu liền chạy.

Chẳng lẽ nói, hắn là dùng con chuột điểm hạ đại chiêu, liền...

Không, đây không có khả năng.

Cẩn thận một lần nghĩ, rốt cục phát hiện, Lucian cơ bản không có làm cái gì, từ đầu tới đuôi một mực tại farm creep, đoàn chiến liền một cái đại sự, farm creep, xác thực chỉ dùng phải khóa là đủ rồi.

Chẳng lẽ, đối diện thật ...

Hắn không thể tin được.

Vương Việt cả giận nói, "Đừng B B, liền xem như lại như thế nào, ngươi là muốn nói, cái này khiến tranh tài thua, là bởi vì ngươi tại đập hạt dưa quan hệ sao, ngược lại là tìm đến một tay lý do tốt."

"Ha ha, vung nồi năng lực không tệ."

"Ta cũng là lần đầu tiên nghe nói, có quái hạt dưa ."

"Cái này vung nồi ta cho ngươi max điểm."

Mục Thần nhàn nhạt cười nói, "Các ngươi có phải hay không có chỗ nào tính sai , ngươi con mắt nào nhìn thấy chúng ta thua."

Yêu tư nói, "Thần, đừng nói với bọn hắn , bọn hắn khả năng coi là cầm tới hai đầu long liền thắng, hoàn toàn không biết rác rưởi chính là rác rưởi."

Hỗ trợ linh động nói, "Vẫn là để bọn hắn hiểu rõ một chút đi, các ngươi vì cái gì có thể đánh nhẹ nhàng như vậy, cầm tới hai đầu long, là bởi vì, đây vốn chính là chúng ta cố ý thả cho các ngươi ."

"Bởi vì chúng ta Top yêu tư, cùng Mid thẻ thần đả cái cược, Yêu Tư tiên sinh cho rằng rác rưởi chung quy là rác rưởi, cho hai người bọn hắn đầu long cũng có thể tuỳ tiện diệt bọn hắn."

"Mà chúng ta thẻ thần cho rằng Baron Nashor thêm 5 long, không tốt diệt, đoàn chiến không tốt đánh, hai người cược 1000 khối, đêm nay ai thua ai mời khách, rõ chưa."

Nói cách khác, cái này lớn Rồng, không phải Chiết Đại dùng thực lực cầm tới , mà là Mân Giang cố ý thả .

Cũng bởi vì đội viên ở giữa một trò đùa, để chứng minh, rác rưởi, cầm lại nhiều long, cũng là rác rưởi.

Cái này đã cuồng vọng đến cực hạn, không chút nào trận Chiết Đại để ở trong mắt.

Không sai, đây chính là Mân Giang.

Thống trị toàn bộ đại học thi đấu vòng tròn đạt ba năm lâu Vương Giả Mân Giang khí phách.

Mục Thần cuối cùng bổ sung câu, "Đến mức ta, ta chỉ là chờ lấy, ở đây đối vừa mới đến xem so tài người nói một câu."

"Cũng đừng cho ta thua ở loại này rác rưởi trên tay, ta còn không có chơi chán đâu, đến cả nước giải thi đấu tiếp tục chơi a!"

"Tiếp xuống, mới là biểu diễn kỹ thuật thời điểm!"