Hạ Tân đương nhiên nghe không được điện thoại di động thanh âm, hắn lúc này chính tại Vương Vân Trung trong biệt thự, tham gia tụ hội đâu. 

Hắn tại lúc sáng lúc tối phòng khiêu vũ gian phòng bên trong, ngồi tại bàn rượu trước, nghe cuồng nhiệt Disco, nhìn xem những kia tuổi trẻ nam nữ tại điên cuồng bãi động tứ chi.

Thỉnh thoảng có mặc gợi cảm thị nữ, giơ khay mang theo rượu đỏ hoặc là bia tới, cho có cần người.

Đến mức sự tình nguyên nhân gây ra, bởi vì Vương Vân Trung hỏi Hạ Tân đánh thức hắn muốn làm gì, Hạ Tân nghĩ nghĩ nói, một người nhàm chán, tìm người họp gặp.

Sau đó liền biến thành tìm nhiều người như vậy tụ.

Bởi vì chính Vương Vân Trung cũng muốn tìm người chơi đùa .

Sự tình phát triển có chút vượt quá Hạ Tân dự kiến, nhưng, mục đích là đạt đến.

Hắn không tưởng trở lại cái kia một người phòng ở, vô tận tịch mịch cùng trống rỗng chính tại ăn mòn tâm linh của hắn, ai cũng tốt, dù là có người trò chuyện, dù là vẻn vẹn nhìn xem nhiều người như vậy, đều để hắn có loại an tâm cảm giác.

Cái này cả tòa trong biệt thự đều tràn đầy vui mừng bầu không khí.

Trong đại sảnh giăng đèn kết hoa , tụ tập không ít quần áo ngăn nắp xinh đẹp nam nữ, hai bên trưng bày đủ loại tự phục vụ đồ ăn đồ uống. Thỉnh thoảng có xinh đẹp thị nữ xuyên qua.

Từ đại sảnh, một mực lan ra ra ngoài bên cạnh bể bơi, đều tràn đầy vui mừng không khí, còn có du dương âm nhạc.

Không giống với Hạ Tân bình thường họp lớp, ở đây tụ hội nam nữ trẻ tuổi, vượt qua 80%, đều là không phú thì quý . Còn có phần trăm 20, là bọn hắn mang tới bằng hữu.

Cửa ra vào cũng không có cái gì người kiểm nghiệm thiếp mời cái gì , chính là một cái tụ hội, Vương Vân Trung thông tri mấy cái nhận biết bằng hữu, sau đó bằng hữu lại khiếu bằng hữu về sau, người tới là khách, ai cũng có thể tới.

Phần lớn người đều là nguyện ý tới, nhiều cái bằng hữu nhiều con đường, thượng lưu vòng tròn cũng không lớn, luôn có chạm mặt thời điểm, trước lạ sau quen, giao mấy người bằng hữu, về sau cũng dễ làm chuyện.

Hạ Tân nhất trực quan một cái cảm thụ chính là, tuyệt đại bộ phận nam nữ sinh. Nhan giá trị đều rất cao, thuộc về đã trên trung đẳng, có lẽ cùng bọn hắn ăn mặc có quan hệ đi, có mặc tương đối tùy ý quần áo thoải mái, làm qua tới chơi , cũng có mặc tương đối chính thức tây trang, mà nữ sinh, đều là mười phần biết ăn mặc , đều nói không có nhân xấu xí, chỉ có lười nữ nhân, cái này cần cù lên nữ sinh là người còn yêu kiều hơn hoa, diễm lệ vô song.

Từng cái hóa thành hoặc nồng hoặc nhạt trang, mặc giá cao chót vót bảng tên, hoặc người thấp ngực lộ lưng giả bộ váy, để người có thể nhìn thấy mảng lớn bộ ngực phấn vai lưng ngọc, đại bộ phận nữ sinh đều lộ ra tương đương xinh đẹp xinh đẹp.

Nói đơn giản một chút, mỹ nữ chiếm phần trăm 90.

Một đêm, Hạ Tân cũng liền nhìn thấy 4, 5 cái béo cô nàng.

Cho dù tốt bảng tên quần áo, cấp cao đồ trang điểm, xa xỉ trang sức túi xách, cũng đỡ không nổi các nàng cồng kềnh dáng người cùng thô kệch diện mạo.

Sau đó, hắn phát hiện cái rất kỳ quái quy luật chính là, béo cô nàng bên cạnh đều sẽ có cái tương đương soái khí nam hài, hoặc kéo hoặc rồi, nhìn chính là bạn trai dáng vẻ.

Đây là vì cái gì đây?

Hạ Tân không rõ.

Rõ ràng những người khác là đơn độc tới, hoặc người mang cùng giới bằng hữu, vì cái gì

Hắn có chút suy nghĩ lung tung.

Sau đó hắn phát hiện mình tính cách đều có chút thay đổi, từ thích một người yên tĩnh, đến bây giờ hưởng thụ đại chúng náo nhiệt, chỉ có dạng này, mới có thể để cho hắn an tâm.

Hạ Tân lơ đãng ánh mắt chuyển một cái, phát hiện trong góc, một cặp nam nữ, nhảy nhảy, đã nhảy đến góc tường. Tựa ở trên tường lẫn nhau vuốt ve hôn lấy.

Tại trong vũ trường ở giữa cũng có cùng loại , không phải hai người ôm nhau khiêu vũ, mặt đều thiếp cùng nhau.

Hạ Tân phát hiện, người nơi này, so với mình bình thường tiếp xúc đồng học, bằng hữu cái gì , muốn mở ra hơn nhiều. Hai cái kẻ không quen biết, 3 phút liền có thể quen thuộc, 10 phút liền có thể hôn vào.

Tiết tấu nhanh , để Hạ Tân hoàn toàn theo không kịp đối phương tiết tấu.

Hắn cảm thấy, cái này cùng trong biệt thự xao động âm nhạc có quan hệ, cũng theo tới nam nữ sinh gia giáo hoàn cảnh có quan hệ, nơi này người trẻ tuổi. Đại bộ phận chơi đều rất khùng.

Hắn đem cái này vấn đề giao cho tới Vương Vân Trung, vì cái gì những người kia nhanh như vậy liền có thể ôm ở cùng một chỗ, Vương Vân Trung trả lời là, ngươi nhiều tham gia mấy lần này chủng loại hình tụ hội, ngươi cũng sẽ quen thuộc .

Hạ Tân cảm thấy, nếu như nhiều tham gia mấy lần, mưa dầm thấm đất, mình đoán chừng cũng sẽ biến thành giống như bọn hắn dạng này.

Người là rất dễ dàng chịu hoàn cảnh ảnh hưởng, nước chảy bèo trôi , tất cả mọi người "Dạng này", vậy mình "Dạng này", giống như không có gì lớn , mình không "Dạng này", ngược lại sẽ lộ ra dị loại.

Vương Vân Trung đưa cho Hạ Tân một chén sau rượu. Cùng hắn cụng ly, nói, "Ngươi suy nghĩ một chút, nếu như trong nhà người đã có hoa không hết tiền, ngươi lên lớp có nghe hay không, hoàn toàn không có khẩn yếu, ngươi đọc sách thi 100 điểm cùng thi 0 phân. Cũng không ai quan tâm, thành tích thi tốt nghiệp trung học, đại học lựa chọn, kia cũng là trong nhà đã sớm tạo mối quan hệ , ngươi về sau con đường, trong nhà cũng đã sớm tìm người sắp xếp xong xuôi, nên chưởng quản công ty quản công ty, phải làm quan hợp lý quan, vậy ngươi còn có cái gì muốn lo lắng sao?"

"Có lòng cầu tiến , có lẽ còn có thể học thêm chút đồ vật, phong phú mình, cố gắng nâng cao một bước, nhưng mà, đối với tuyệt đại đa số người. Đó chính là chơi một đời , dù sao về sau cái gì đều đã định tốt, bình thường làm gì, đương nhiên là chơi, chơi như thế nào? Đương nhiên là càng đâm mãnh liệt tốt, không phải sao?"

Đây chính là Vương Vân Trung trả lời.

Hắn gọi tới nhóm người này bên trong, bởi vì không lo lắng về sau con đường phú nhị đại chiếm đa số. Bọn hắn rất lớn bộ phận là đến tìm kiếm kích thích, đương nhiên hội tương đối mở ra điểm.

Đương nhiên, cũng có một chút những người khác.

"Không nói." Vương Vân Trung lần nữa đối Hạ Tân cụng ly nói, "Ta vừa coi trọng cái mỹ nữ, thật đúng ta khẩu vị, ta đi tâm sự đi, chính ngươi cố lên nha."

Lời này để Hạ Tân nhớ tới Tăng Tuấn.

Hắn theo bản năng hỏi một câu, "Trò chuyện cái gì?"

Vương Vân Trung dừng chân lại, sửng sốt một chút mới phản ứng được vấn đề này ý tứ, suy nghĩ một chút nói, "Trò chuyện nhân sinh cùng lý tưởng."

" "

Hạ Tân đi ra cái này u ám phòng khiêu vũ, đi vào bên ngoài đại sảnh tùy tiện ăn chút gì, hắn cảm thấy Vương Vân Trung chuẩn bị loại thịt ăn thật ngon, đều nướng không tệ.

Bên người là quá khứ dòng người, còn có vui cười nam nữ.

Hạ Tân mắt thấy đàm tiếu lấy tuổi trẻ nam nữ, nói nói, liền đàm luận lên lầu nói tới phòng riêng bên trong đi.

Nơi này gian phòng mặc dù thật nhiều , hắn cũng không xác định có đủ hay không nhiều người như vậy phân phối.

Hắn kỳ thật cũng muốn dung nhập những người này ở giữa, cảm giác như thế, mình cũng có thể có vị trí của mình, sẽ không lộ ra bị toàn bộ thế giới vứt bỏ dáng vẻ.

Cảm giác như thế chơi lấy, nhìn qua cũng rất phong phú.

Nhưng, hắn rất nhanh lại phát hiện, mình cũng không am hiểu cùng người xa lạ nói chuyện phiếm,

Đây là cái bi thương tin tức!

Cho nên cũng chỉ có thể một đường từ đại sảnh ăn vào bên ngoài bể bơi.

Trước kia là không muốn nói chuyện, một mực tại ăn, hiện tại là muốn nói chuyện, lại sẽ không nói, cũng chỉ có thể một mực tại ăn.

Ngay tại Hạ Tân một tay cầm bánh gatô, nếm qua bên bể bơi lên thời điểm, đâm đầu đi tới một cái nữ sinh, hai người lẫn nhau nhường cái nói.

Nữ sinh bưng chén rượu, hướng trong bể bơi bên cạnh nhích lại gần, không ngờ tới dưới chân không có đứng vững, giẫm trong bể bơi vừa đi , vội vàng không kịp chuẩn bị một cái mất cân bằng, kinh hô hướng trong bể bơi bên cạnh đổ xuống,

Cái này nếu là "Bịch" một tiếng rơi xuống cũng quá làm trò cười cho thiên hạ , thật mất thể diện.

Nơi này nhiều người như vậy đâu.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh!

Hạ Tân siêu việt thường nhân tốc độ phản ứng có đất dụng võ, không hề nghĩ ngợi vươn tay trái, kéo qua nữ sinh eo nhỏ, trận thân thể của nàng kéo lại.

Tay phải lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, nắm qua nữ sinh thất thủ ném ra ngoài chén rượu, ở giữa không trung huy vũ dưới, trận giữa không trung bắn ra rượu đỏ lại cho thu hồi chén rượu bên trong đi.

Vậy đại khái cũng chỉ có Hạ Tân loại này vượt xa bình thường phản ứng thần kinh, cùng tố chất thân thể, mới có thể làm đến

Hạ Tân đợi một chút, phát hiện nữ sinh này cứ như vậy dựa vào trong ngực mình ngoắc ngoắc nhìn mình chằm chằm, nửa ngày không có phản ứng. Còn không biết đứng dậy, đành phải thúc giục câu, "Ngươi vẫn tốt chứ."

Hạ Tân còn vội vàng đi ăn cái gì đâu.

"Oa, rất đẹp trai "

Nữ sinh si ngốc nhìn chằm chằm Hạ Tân gương mặt, lẩm bẩm nói câu về sau mới phản ứng được, sau đó bối rối đứng dậy rời đi Hạ Tân ôm ấp, có chút đỏ mặt, có chút ngượng ngùng rủ xuống khuôn mặt nhỏ nhẹ giọng nói cám ơn.

"Cám ơn ngươi."

"Không có việc gì."

Hạ Tân nói xong trận rượu đỏ đưa cho nữ sinh, liền chuẩn bị rời đi.

Nhìn qua là một bộ lạnh lùng dáng vẻ.

Kỳ thật chân thực nguyên nhân là bởi vì, nữ sinh mặc áo ngực trang, Hạ Tân cúi đầu xuống liền có thể nhìn thấy điểm tuyết nộn ở ngực, mà lại tuyết bạch tuyết bạch da thịt, lân cận ở trước mắt, có vẻ hơi quá chói mắt. Nữ sinh trên thân mang theo dụ hoặc tính mùi thơm, cũng rất kích thích Hạ Tân xoang mũi, để hắn thần kinh vì đó bạo động, nhất là đang nhìn mấy đôi nam nữ sinh ở nơi hẻo lánh bên trong làm chuyện về sau, lại thêm nơi này không khí, điều này càng làm cho tâm hắn ngứa khó nhịn .

Hắn có chút chịu không được nữ sinh trên người cỗ mềm mại đáng yêu khí tức.

Chỉ là, nữ sinh thoải mái hướng hắn đưa tay ra, "Có thể nhận biết xuống à."

Hạ Tân nhìn nàng một chút, "Nói câu, đợi chút nữa."

Sau đó, tại nữ sinh kinh ngạc trong tầm mắt, mang theo cường ngạnh lôi kéo tay của nữ sinh cổ tay đi vào bên cạnh bên bàn, cầm qua trên bàn khăn ăn, đi vào nữ sinh sau lưng, giúp đỡ trận trên lưng nàng dính vào mình bánh gatô bơ cho lau đi .

Nữ sinh phía sau lưng chỉ có nho nhỏ vải vóc che khuất xuống nửa bên, trên nửa bên cạnh vẻn vẹn hai cây dây lụa mà thôi, lộ ra mảng lớn da thịt tuyết trắng.

"Nắm tay khiêng xuống, có bánh gatô dính vào."

"A nha."

Nữ sinh nói xong ngoan ngoãn giơ tay lên cánh tay.

Có chút bơ dính vào áo ngực trên váy, Hạ Tân phải cẩn thận trận bơ lau đi, hắn rất nghiêm túc từ sau bên cạnh một đường lau tới phía trước ở ngực trên quần áo.

Liên tiếp chà xát mấy lần, Hạ Tân mới phản ứng được mình tay chính đặt tại nữ sinh trên thân cái gì mềm mại vị trí.

Lại ngẩng đầu, liền đối mặt nữ sinh xấu hổ đỏ bừng khuôn mặt nhỏ, đôi mắt quyến rũ đều muốn chảy ra nước, giọng dịu dàng giòn ngữ mà hỏi, "Xong chưa?"

" tốt."

Hạ Tân vội vàng thu tay về.

Biểu lộ vẫn là như vậy đã hình thành thì không thay đổi.

Mượn ánh đèn trong phòng, hắn mới nhìn rõ ràng nữ hài gương mặt, là tương đương xinh đẹp.

Gương mặt tròn trịa, mang một ít hài nhi mập, là vừa đúng muốn để bóp một chút cái chủng loại kia đáng yêu khuôn mặt, trong đôi mắt thật to mang một ít ngượng ngùng, còn mang một ít tính trẻ con, có chút câu lên khóe môi, để lộ ra mấy phần thiếu nữ thẹn thùng.

Nữ hài có chút hơi đỏ mặt, đầu tiên là buông thõng mặt, bất quá lập tức lại hào phóng cười cười, duỗi ra tay nhỏ nói, " ngươi tốt, nhận biết dưới, ta là truyền thông đại học, phát thanh hệ, 2 năm đội 1 Trần Mộng Kỳ."

Hạ Tân sửng sốt một chút mới vươn tay, đơn giản sáng tỏ nói."Ta là Hạ Tân, Giang Nam đại học ."

Trần Mộng Kỳ ngọt ngào cười nói, "Thật là khéo, nhóm đều là 985 a."

Hạ Tân hoàn toàn không cảm thấy cái này có cái gì xảo , nghĩ thầm nếu như mình nói là gà rừng đại học, nàng có phải hay không cũng phải nói, thật là khéo, chúng ta đều là sinh viên?

"Ta là bị bằng hữu giới thiệu tới, ngươi đây."

"Ta cũng thế."

"Nàng cùng những bằng hữu khác đi chơi, sau đó liền thừa ta một người." Trần Mộng Kỳ nói xong, hoạt bát le lưỡi.

Hạ Tân cũng không biết vì cái gì, nhìn thấy người khác le lưỡi, liền nghĩ đến Thư Nguyệt Vũ, tên kia le lưỡi, liền có thể đặc biệt làm giận.

Tại sửng sốt một chút về sau, hắn mới trả lời, "Ta cũng thế."

Sau đó liền không có lời nói .

Hắn hoàn toàn không có mở ra chủ đề.

Nữ sinh cũng không thể đón lấy lời nói gốc rạ.

Trần Mộng Kỳ nghĩ nghĩ, nói câu, "Ngươi vừa mới rất đẹp trai."

Hạ Tân nhàn nhạt trở về câu, "Tạ ơn."

Tràng diện lại lần nữa xấu hổ.

Hạ Tân trong lòng khuyên bảo mình không thể còn như vậy, dạng này theo tới có gì khác biệt, mình không thể bị động như vậy, không phải đã nói muốn chủ động điểm sao?

Mình muốn nắm giữ quyền chủ động.

Đúng, chủ động trò chuyện chút gì đi, trò chuyện cái gì đâu?

Hắn nhớ tới Vương Vân Trung câu kia, trò chuyện nhân sinh cùng lý tưởng?