"Lão sư, ta có một vấn đề. "

Hạ Tân đột nhiên đứng người lên, đánh gãy vang dội tiếng vỗ tay.

Cũng làm cho tầm mắt mọi người đều tập trung vào trên người hắn.

Lúc ấy trong phòng họp, không có nửa điểm thanh âm.

Phần lớn người não Tử Lý đại khái đều đang nghĩ, cái này mặc quê mùa kiểu áo Tôn Trung Sơn nam nhân muốn làm gì?

Trắng bình sinh lòng một loại dự cảm không tốt, hắn cũng nói không nên lời vì cái gì, chính là nhìn đối phương cỗ bình tĩnh ánh mắt, liền từ đáy lòng sinh sôi ra một cỗ rất bất an cảm giác.

Nhưng lại không rõ cỗ này bất an nơi phát ra.

Bất quá trắng bình còn là rất bình tĩnh mà hỏi, "Vấn đề gì."

Hạ Tân trực tiếp nắm Hạ Dạ tay liền hướng trên giảng đài đi.

Hạ Dạ thừa cơ dụi mắt một cái, trận nước mắt xóa đi, đỏ bừng con mắt, vẫn cố gắng nhìn thẳng phía trước, sải bước hướng phía trước đi đến, không muốn cho Hạ Tân mất mặt.

Hạ Tân đi vào bục giảng một bên, nhàn nhạt cười nói, "Kỳ thật, phẩm đức 0 phân liền 0 phân, cũng không có khả năng, ngươi nói nàng phẩm đức 0 phân, nàng liền thật 0 phân, ta còn nói nàng 1 vạn phân, nàng chẳng lẽ liền 1 vạn phân rồi? Loại vật này, còn là mỗi người một ý ."

Hạ Tân dùng đến rất bình thường thanh âm, tựa như là kéo việc nhà, cùng trắng bình tự lấy cũ, để người hoàn toàn nhìn không ra, hắn hiện tại chính là đến tìm cặn bã .

Trắng bình thậm chí không biết nên làm sao đáp lại đối phương.

Hạ Tân tiếp tục nói, "Có thể ngươi nói, nàng thế mà đánh nhau, nhục mạ đồng học, vậy liền không thể nhịn , ta nhất định phải thật tốt giáo huấn nàng, thật sự là quá mức, tại sao có thể cùng đồng học đánh nhau đâu, điểm ấy, ta tuyệt không khinh xuất tha thứ."

Hạ Tân nói xong làm ra một bộ lòng đầy căm phẫn dáng vẻ, cho dù ai cũng không nghi ngờ, con hàng này là dự định về nhà đánh Hạ Dạ .

Bất quá, những người khác không hiểu rõ, Hạ Dạ còn không hiểu rõ ca ca của mình sao, vừa nhìn liền biết Hạ Tân là giả vờ, cố ý làm ra giả vờ chính đáng dáng vẻ ngược lại để nàng có chút muốn cười.

Trắng bình cảm giác nơi nào xảy ra sai sót, nhưng căn cứ giáo sư tinh thần nghề nghiệp, còn là an ủi câu, "Hạ Dạ phụ thân, cái kia, có một số việc, không phải đơn thuần có thể sử dụng bạo lực giải quyết, đối với nhỏ như vậy hài tử, tốt nhất vẫn là miệng giáo dục làm chủ, tự thân dạy dỗ tương đối tốt."

"Lão sư, ngươi không cần nói, ngươi trực tiếp nói cho ta nàng với ai đánh nhau a, ta trước hết để cho nàng cùng đối phương thật tốt nói lời xin lỗi, gia hỏa này, thật sự là quá làm càn."

"Vị gia trưởng này, ngươi không nên kích động."

Trắng bình còn muốn khuyên hơn mấy câu, bị Hạ Tân trực tiếp đánh gãy .

"Không kích động, không kích động, ta trước hết để cho nàng nói lời xin lỗi, quay đầu ta hội thật tốt giáo dục nàng, ngươi trực tiếp nói cho ta với ai đánh nhau là được."

"Cái này. . ."

Đã đối phương nói là để Hạ Dạ xin lỗi, trắng bình cũng bỏ đi cảnh giác.

Nhớ tới hệ chủ nhiệm lời nói, mình muốn để Tô Oánh phụ thân hài lòng.

Để nàng cùng Tô Oánh nói lời xin lỗi, Tô Oánh phụ thân hẳn là sẽ càng cao hứng đi.

Liền thẳng thắn nói, "Có đồng học nói cho ta, là nàng cùng Tô Oánh mấy cái đồng học có tranh chấp."

Tô Oánh vênh váo tự đắc đi vào Hạ Dạ trước người, ngẩng lên cao ngạo cái cằm, phảng phất đang đẳng Hạ Dạ xin lỗi.

Tô võ rít gào khóe miệng cũng khơi gợi lên vui sướng nụ cười, thầm nghĩ trường học này làm việc còn rất khá , xem ra chính mình xác thực không có chọn sai trường học.

Làm cho đối phương hài tử trước mặt nhiều người như vậy cho mình hài tử xin lỗi, hắn cảm thấy đây là lần có mặt mũi chuyện, đương nhiên, cái này cũng cùng hắn nghề nghiệp có quan hệ.

Mặc dù mặt ngoài là đưa ra thị trường công ty tổng giám đốc, nhưng, chỉ có người biết hắn mới có thể biết, hắn qua đi, có thể là vùng này hắc bang lão đại, chỉ là, hiện tại chuyển hình ...

Hạ Tân nhìn qua trắng bình nói, " Bạch lão sư, ngươi nói, cùng mấy cái đồng học có tranh chấp, vậy khẳng định không chỉ Tô Oánh đồng học một cái đi, trận mấy cái khác đồng học cũng kêu lên đến, ta để hàng đêm cho các nàng cùng một chỗ xin lỗi tốt."

Trắng bình trong lòng dự cảm không tốt càng ngày càng mãnh liệt , nàng cũng rốt cục làm rõ ràng, loại dự cảm này nơi phát ra, là tới từ trước mắt cái này thổ khí nam nhân, đối phương nhìn rất dễ nói chuyện dáng vẻ, tại rất bình tĩnh mà cười cười, nhưng, trên người hắn rất nguy hiểm...

Mặc dù đối phương nói rất dễ nghe, muốn nói xin lỗi, nhưng nữ nhân giác quan thứ sáu, để trắng bình cảm thấy không thích hợp, nàng cũng không cho rằng một cái nói muốn giáo huấn mình hài tử, sẽ không khinh xuất tha thứ mình hài tử gia trưởng, từ lên đài, tựa như là vì để hài tử an tâm , cầm thật chặt hài tử tay, không buông ra.

Cho nên trắng bình theo bản năng cự tuyệt, "Không cần, đối Tô Oánh đồng học một người xin lỗi liền tốt."

Hạ Tân rất nghiêm chỉnh nói, "Như vậy sao được, làm sai chuyện liền muốn cùng người ta xin lỗi, sao có thể dễ dàng như vậy bỏ qua nàng, cái này quá không có giáo dục , nhất định phải xin lỗi."

Hạ Tân thái độ rất kiên quyết.

Sau đó, Tô Oánh cũng không kiên nhẫn được nữa, hắn từ đáy lòng xem thường Hạ Tân cái này thổ khí "Phụ thân", trực tiếp kêu lên 2 cái nữ đồng học, "Vương Nhược Nam, Trương Yến yến, hai người các ngươi cũng đi lên đi" .

Khi dễ đối phương, còn có thể làm cho đối phương xin lỗi, Tô Oánh thích dạng này.

Cái này không phải liền là trước mặt mọi người quang minh chính đại khi dễ người sao.

Khóe miệng của nàng khơi gợi lên tươi cười đắc ý.

Sau đó liền lên tới hai nữ sinh, chính là trước đó đứng tại Tô Oánh bên cạnh, cùng một chỗ líu ríu thảo luận Hạ Dạ hai nữ sinh.

Hai người đều cùng Tô Oánh cao không sai biệt cho lắm, tại nữ sinh bên trong tính cao, thực tế vương Nhược Nam, mập cùng thùng nước giống như .

Ba nữ sinh song song đứng ở Hạ Dạ đối diện , chờ đợi nàng nói xin lỗi.

Sau đó, Hạ Tân cười.

Chính chủ đến đông đủ, vậy liền có thể bắt đầu .

Hạ Tân nhìn về phía trắng bình nói, " Bạch lão sư, ngươi nói chính là, hàng đêm, cùng cái này ba cái nữ đồng học có tranh chấp đúng thế."

"Đúng vậy, chính là như vậy." Trắng bình gật đầu.

"Không có những người khác?"

"Không có."

"Xác định là cùng cái này ba cái nữ đồng học có tranh chấp đúng thế."

"Đúng thế."

Bị Hạ Tân ánh mắt ép hỏi, trắng bình cái trán không hiểu treo tiếp theo giọt mồ hôi lạnh.

"Có thể là cái này không đúng, lão sư, ngươi ngay từ đầu không phải nói, là đánh nhau sao? Làm sao thay đổi tranh chấp, tranh chấp nói không chừng là vì cái nào đó toán học vấn đề, ngữ văn vấn đề tranh chấp, đánh nhau nhưng là khác rồi, xin hỏi đến cùng là tranh chấp còn là đánh nhau? Ngươi không thể bởi vì người ta tranh chấp mấy số lượng học vấn đề, liền nói phẩm đức 0 phân đi."

Trắng bình khóe miệng co giật xuống, hô hấp có chút dồn dập, "Đúng, đúng đánh nhau, ta dùng sai từ , thật xin lỗi."

"Đừng nói với ta thật xin lỗi, đi đối ngươi ngữ văn lão sư nói đi."

Hạ Tân cười lạnh một tiếng, lập tức lại lộ ra một bộ biểu tình bình tĩnh, "Xác định là đánh nhau sao? Lần này sẽ không lại sai đi."

"Là đánh nhau." Trắng bình cảm giác mình thanh âm đều có chút chột dạ, đối phương tựa như là tại giữ cổ họng của nàng nói chuyện với nàng, để nàng có chút không thở nổi.

"A, là đánh nhau a? Có thể là... Đánh nhau, đối phương cũng có hoàn thủ, là lẫn nhau đánh, mới khiếu đánh nhau đi, lệ quốc tế, đánh nhau là song phương đều chịu trách đi, pháp luật lên, là như thế định nghĩa a, đây cũng là song phương phẩm đức đều không được đi."

"..."

"Nếu như, chỉ trừ Hạ Dạ phẩm đức phân, vậy nói rõ đối phương không có động thủ, mà là Hạ Dạ đơn phương đánh nhau, cái kia hẳn là khiếu đơn phương ẩu đả mới đúng chứ."

Hạ Tân nói cái này, thẳng tắp nhìn chằm chằm trắng bình con mắt, cười lạnh nói, "Lão sư, làm phiền ngươi nói rõ ràng, đến cùng là song phương đều có trách nhiệm đánh nhau, còn là Hạ Dạ đơn phương ẩu đả? Làm việc không thể như thế qua loa a, ngươi có phải hay không quên một phương diện khác a?"

Nói cách khác, nếu như là đánh nhau, mặc kệ ngươi làm sao phán, hai bên đều có trách nhiệm, Tô Oánh cũng phải trừ điểm.

Tô Oánh cái này đệ nhất có thể cùng Hạ Dạ cái này kéo ra thứ hai 45 phân đệ nhất khác biệt, nàng khoảng cách thứ hai học sinh kỳ thật không cao hơn 5 phân, đừng nói ngươi đánh nhau không có khả năng chỉ trừ 5 phân, coi như thật trừ 5 phân, nàng đệ nhất cũng không giữ được .

Chụp mũ 15 phân, càng là trực tiếp có thể ngã ra tuổi trước 10, cái gì thưởng đều không cần suy nghĩ.

Thật ứng với Hạ Tân câu kia, "Ai cũng đừng nghĩ cầm đệ nhất" .

Trắng bình lúc này mới phát hiện bị lừa dối , người này cố ý nói xin lỗi, để cho mình buông lỏng cảnh giác trận chính chủ lôi ra đến, lần này Tô Oánh chạy không thoát.

Nếu như hắn ngay từ đầu đi lên liền hỏi Hạ Dạ với ai đánh nhau , mình tuyệt đối sẽ không nói Tô Oánh .

Người này giỏi tính toán a.

Trắng bình cảm giác lạnh cả người, hắn chưa từng gặp qua khó chơi như vậy gia trưởng.

Hạ Tân đột nhiên tiến lên một bước, ép hỏi, "Lão sư, làm phiền ngươi nói rõ ràng, đến cùng là song phương đánh nhau, còn là Hạ Dạ đơn phương ẩu đả?"

Vấn đề này, bản thân liền để trắng bình không có lựa chọn nào khác , vì kiên trì lúc trước đáp án, nàng chỉ có một lựa chọn.

Trắng bình có chút chột dạ lui về sau một bước, hô hấp đều có chút dồn dập, "Đúng, đúng, thật xin lỗi, ta nói sai, là, ẩu đả, Hạ Dạ đồng học đơn phương ẩu đả mới đúng."

Nàng gấp sắp khóc , còn không có gặp qua Hạ Tân như thế bức người đây này.

Hạ Tân cười lạnh nói, "Không muốn cùng ta xin lỗi, còn là đi cùng ngươi ngữ văn lão sư nói xin lỗi đi, tốt, đã ngươi nói là Hạ Dạ đơn phương ẩu đả, vậy ta liền muốn ở đây hỏi một chút ."

Hạ Tân lần này là trực tiếp mặt hướng tất cả gia trưởng, duỗi ra một cái tay, tiến lên trước một bước, ưỡn ngực ngẩng đầu đối mặt tất cả mọi người, đưa ngón trỏ ra chỉ hướng Hạ Dạ nói, " mọi người trước so sánh xuống Hạ Dạ 1 người, cùng Tô Oánh bên này ba người, cẩn thận nhìn một chút, sau đó, các vị đang ngồi, có ai, cho rằng Hạ Dạ, một người, có thể ẩu đả đối phương ba người ? Mời đứng ra, dù là đơn cử tay đều được, có ai tin tưởng sao, dù là một người đều được."

Hạ Tân một câu nói sau cùng này, không chỉ có âm vang hữu lực, mà lại trịch địa hữu thanh, tại phòng họp, thật lâu tiếng vọng.

Đối phương ba người, mỗi cái đều cao hơn Hạ Dạ một cái đầu, Trương Yến yến coi là bình thường , cũng so xinh xắn lanh lợi Hạ Dạ cao hơn một cái đầu, thân thể cũng khỏe mạnh nhiều, sau đó vương Nhược Nam, mập đoán chừng vượt qua 150 cân, ép đều đè chết Hạ Dạ , cuối cùng là cao nhất Tô Oánh, thân thể các phương diện tuyệt đối đều so Hạ Dạ khỏe mạnh.

Hạ Dạ cho người cảm giác chính là, cô bé này, ngươi nhẹ nhàng đẩy, nàng khả năng đều đổ.

Phàm là mang con mắt đều có thể nhìn ra, 3 cái Hạ Dạ, đều không nhất định đánh thắng được một cái vương Nhược Nam, chớ nói chi là một cái Hạ Dạ ẩu đả ba cái ...

Trừ phi nàng có thể biến thân mỹ thiếu nữ chiến sĩ...

Lúc ấy, trong phòng họp tĩnh không có nửa điểm thanh âm, hoàn toàn là cây kim rơi cũng nghe tiếng, cũng không ai đứng ra một bước, hoặc người có bất kỳ một người nhấc tay...

Bởi vì nơi này đang ngồi không có người mù, Triệu Hoán Sư trong hẻm núi mới có người mù...