Huấn luyện quân sự vẫn tại mặt trời đã khuất tiến hành đâu vào đấy. 

Điều này cũng làm cho Hạ Tân thiết thực cảm nhận được cái gì gọi là một ngày bằng một năm.

Mỗi một ngày đều là dày vò, duy nhất buông lỏng đại khái là là tại trong phòng ngủ chơi đùa LoL, hoặc người về phòng cho thuê bồi muội muội cùng nhau chơi đùa, cùng một chỗ lúc xem truyền hình .

Từ lần đó bị với tay về sau, Trương Phong Dã không hề đề cập tới cái gì xác suất học, cái gì suốt đêm, tưởng nói cũng vô dụng, huấn luyện viên mỗi đêm đến 404 phòng ngủ kiểm tra phòng.

Ngay tại nóng bức đến cực hạn, muốn làm người sụp đổ thời điểm, lão thiên gia rốt cục nghe được toàn trường học sinh thành kính cầu nguyện, hạ xuống mưa to.

Tại trong sân vận động đánh xong Quân Thể Quyền, mọi người miễn cưỡng có thể tự do hoạt động mấy tiếng .

Sân vận động bên ngoài thiên không trời u ám, mưa như trút nước, nặng nề màn mưa vì thiên địa trải lên một tầng u ám sắc thái, hạt mưa lớn chừng hạt đậu "Lạch cạch lạch cạch" đánh rớt ở ngoài cửa đất đá trên đường.

Ngắm nhìn trong sân vận động mọi người, chơi bóng chơi bóng, đánh cờ đánh cờ, Hạ Tân nghĩ nghĩ hướng phía bên cạnh một cái khác tòa nhà kiến trúc đi đến.

Sân vận động bên cạnh chính là âm nhạc thất .

Hạ Tân từ Chúc Hiểu Huyên hiểu rõ đến, nàng cùng Thư Nguyệt Vũ sở dĩ mỗi ngày có thể nhàn nhã đi dạo thao trường, tại mọi người đỉnh lấy lớn Thái Dương quân huấn thời điểm, chỉ có hai nàng có thể ăn kem ly, tại chỗ thoáng mát hóng mát.

Bởi vì hai nàng đều được tuyển chọn huấn luyện quân sự kết thúc lúc văn nghệ hội diễn, mỗi ngày chỉ cần tại âm nhạc quán loại hình địa phương luyện tập xuống biểu diễn tiết mục là đủ rồi.

Nhớ kỹ Hiểu Huyên nói buổi chiều muốn tại âm nhạc quán luyện tập.

Sân vận động cùng âm nhạc quán mái hiên ở giữa cách hơn mười mét ngoài trời con đường, Hạ Tân đành phải một tay che đầu, thật nhanh chạy tới.

Có thể ngay cả như vậy, vẫn như cũ hơn phân nửa thân thể bị dính ướt.

Mới vừa đi tới âm nhạc quán bên cửa sổ, liền nghe được bên trong truyền đến một đạo mỹ diệu linh động tiếng đàn, giống như vui sướng dòng suối nhỏ, xuyên thấu qua đóng chặt cửa sổ chảy xuôi đi ra, xuyên thấu lòng người, tại lòng người âm thanh run rẩy ở giữa, lại chậm rãi giống như gió nhẹ phủ lâm nhẹ nhàng lướt qua.

Hạ Tân định thần nhìn lại, vừa mới bắt gặp Thư Nguyệt Vũ ngồi ngay ngắn ở trước dương cầm mỹ lệ mặt bên.

Giống như một vị mê người công chúa , mặc một thân thật mỏng tuyết trắng váy công chúa, yểu điệu chập trùng thân thể phác hoạ ra một đạo rất có nữ tính ôn nhu đường vòng cung, đoan chính thẳng tắp tư thế ngồi, như chân chính thượng lưu quý tộc, mông ngọc không ngồi tới cái ghế một nửa, thon dài trắng đẹp hai chân chăm chú khép lại.

Nhắm con ngươi xinh đẹp, thon dài mà ưu nhã mười ngón giống như như tinh linh tại dương cầm lên nhảy nhót.

Đầu ngón tay chảy ra thanh âm như giương cánh muốn bay hồ điệp, chớp lấy linh động cánh, trong trẻo bày ra chảy xuôi, giống như ban đêm chân trời đầy sao, lắng đọng lấy trong suốt hào quang sáng tỏ.

Hạ Tân nói không nên lời cái loại cảm giác này, hắn cảm thấy từ khúc rất đẹp, rất êm tai, bất quá, nhắm mắt lại chuyên tâm đàn tấu từ khúc Thư Nguyệt Vũ càng đẹp, thiếu đi mấy phần bình thường hoạt bát linh động, nghịch ngợm điêu ngoa, nhiều hơn mấy phần tĩnh mịch ôn nhu, đoan trang ưu nhã phong cách, giống như ở trong trời đêm múa tinh linh, đẹp đến mức giống như bức họa.

Hạ Tân đổ không nghĩ tới Thư Nguyệt Vũ cũng có như thế mềm mại đáng yêu một mặt, nhìn qua một bên mặt của nàng, nhịn không được khơi gợi lên khóe miệng, nghĩ đến đi vào đùa giỡn nàng một chút.

Vừa đi đến cửa miệng, tưởng đẩy cửa ra đi vào, liền nghe được một cái thanh âm khác vang lên, kia là đàn violon âm điệu.

Trầm bồng du dương đàn violon âm thanh, cùng tiếng đàn dương cầm đan xen vào nhau, bỗng nhiên uyển chuyển, bỗng nhiên trầm thấp, bỗng nhiên thanh u, bỗng nhiên dập dờn, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh,

Xuyên thấu qua trong suốt cửa thủy tinh, vào trong vừa nhìn đi, lúc này mới phát hiện còn có mặt khác người đứng tại Thư Nguyệt Vũ bên người đâu, mặc một thân thân sĩ lễ phục dạ hội, trên vai khiêng đàn violon, si ngốc nhìn qua Thư Nguyệt Vũ, ưu nhã diễn tấu.

Hạ Tân đối với hắn lớn nhất ấn tượng chính là cười lên sẽ phát sáng, hắn một mực không rõ một người cười lên tại sao có thể phát sáng đâu, cũng không phải kiếng chiếu hậu.

Nhưng cũng không thể không thừa nhận, hai người phối hợp rất tốt, ưu nhã dương cầm phối hợp cao quý đàn violon.

Khiếu Hạ Tân đạn, hắn nhiều lắm là cũng liền thổi cái ý cầm, còn là hai cái lão hổ hai cái lão hổ cái chủng loại kia.

Nhìn thấy hai người đứng chung một chỗ, chỉ sợ bất cứ người nào đều sẽ nghĩ đến Kim Đồng Ngọc Nữ cái từ này đi.

Hạ Tân tay cứng ngắc tại trong giữa không trung, do dự muốn hay không đẩy cửa đi vào.

Nghĩ thầm, mình cái này có thể tuyệt không phải luống cuống, chỉ là quấy rầy người ta diễn tấu là không đúng.

Một hồi lâu về sau, tiếng đàn tan biến.

Liền gặp Thư Nguyệt Vũ doanh doanh cười nói, "Không sai không sai, có tiến bộ, so trước đó tiến bộ không ít a, hiện tại ta miễn cưỡng có thể cho ngươi đánh cái 60 phân, có ta một nửa tiêu chuẩn ."

Tân Hồng cười nói, "Kia cũng là Nguyệt Vũ ngươi chỉ dạy có phương a, danh sư xuất cao đồ, ta mất mình mặt không sao, làm sao cũng không thể cho mất ngươi mặt không phải."

Thư Nguyệt Vũ lườm hắn một cái, "Nói ngươi béo ngươi còn thở lên, liền ngươi dạng này còn kém xa lắm đâu, hội diễn cũng không có mấy ngày."

"Ta nhất định thề sống chết luyện tập, không có nhục sư mệnh, thời gian không nhiều, nếu không, đêm nay liền đi nhà ta đi."

"Ừm?" Thư Nguyệt Vũ che lấy miệng nhỏ cười mở, nghiêng đầu, giống như cười mà không phải cười ánh mắt đánh giá hắn, "Đi nhà ngươi, ngươi sẽ không muốn mưu đồ làm loạn đi."

"Thiên địa lương tâm, nếu không ngươi đem ta còng lại?"

"..."

Hạ Tân không có nghe hai người tiếp theo nói đùa, do dự một chút, lui ra.

Nghĩ thầm, người ta muốn luyện tập hội diễn chuyện, mình đi vào cũng không giúp được một tay, sẽ không quấy rầy nàng.

Đây không phải luống cuống!

Mình đây tuyệt đối không phải luống cuống!

Hạ Tân đi vào mái hiên một bên, tích tích đáp đáp nước mưa không ngừng từ mái hiên nhỏ xuống, nhớ mang máng ngày đó cũng là mưa lớn như vậy, lờ mờ như vậy thiên, hai ngày đứng ở lầu dạy học trước dưới đình.

Chỉ là khi đó hai người là song song đứng đấy , hiện tại... Kỳ thật cũng coi như song song, chỉ là ở giữa nhiều một mặt dày đặc tường mà thôi.

Hạ Tân hướng về phía bên người tường đưa tay ra.

Nếu như không có mặt tường này, mình liền nên sờ đến nàng đi.

Kỳ thật giữa hai người một mực có mặt tường, chỉ là bị mình không để ý đến, mình đã không có thử đi mặc qua mặt tường này, cũng không có thử đi đánh vỡ mặt tường này, vẻn vẹn không nhìn mà thôi.

Từ bắt đầu, đến bây giờ, mình làm chỉ là thuận theo tự nhiên mà thôi, chưa từng đụng vào, chưa từng thoát đi, cũng chưa từng tiếp cận.

Trong lòng dâng lên một cỗ trầm muộn cảm giác.

Để Hạ Tân lần thứ nhất chất vấn chính mình.

Dạng này thật được không?

Còn nói là mình chỉ là kẻ hèn nhát, kỳ thật đáy lòng đang sợ cái gì?

Sợ hãi dù cho vươn tay ra, cũng không có cách nào sờ đến nàng, sợ hãi dù cho cố gắng hướng về phía trước, cũng sẽ chẳng được gì, còn là sợ hãi kỳ vọng về sau thất vọng?

Trong mắt lóe lên một đạo hồi ức, đi vào màn mưa.

Giữa hai người đến cùng là từ lúc nào bắt đầu đây này?

Hắn cảm thấy không phải cưỡi xe lần kia, mà là từ dưới trời mưa lần kia bắt đầu .

Tại màu xám trong trí nhớ, mình tỉnh tỉnh mê mê đứng ở bên cạnh nàng, bồi bạn nàng, chỉ là tưởng trước chờ nàng an toàn về nhà lại trở về, rất đơn thuần ý nghĩ, đơn thuần vì bạn học lo lắng ý nghĩ.

Sau đó Thư Nguyệt Vũ một bộ ngang ngược chỉ mình nói, là nàng thắng, đương nhiên, mình đến nay không rõ nàng thắng cái gì .

Sau đó nàng đoạt lấy mình dù, chạy vào màn mưa bên trong, làm tiểu hài tử thuần chân mặt quỷ, nhanh chóng trốn.

Quái, làm sao lại có cỗ cảm giác ấm áp.

Là như vậy ấm áp hình tượng sao, lúc ấy mình có thể là lạnh phát run, bị xối thành ướt sũng trở về .

Nghĩ đi nghĩ lại, không khỏi nhịn không được cười lên.

Ngay lúc đó mình cỡ nào thuần chân a, hiện tại làm sao lại có loại tưởng ủng nàng vào lòng không thiết thực ý nghĩ?

Đột nhiên cảm giác được ký ức trở nên thật là xa xôi, rõ ràng thời gian mới không có đi qua bao lâu.

Hắn biết, tất cả mọi người không thay đổi.

Biến chỉ là lòng của mình mà thôi.

Hắn không biết loại biến hóa này là tốt là xấu, nhưng hắn xác thực lần thứ nhất manh động muốn đưa tay đi tóm lấy chút gì ý nghĩ.

Không buồn không lo nụ cười, hoạt bát khuôn mặt tươi cười, khi đó mà hờn dỗi quyết miệng đáng yêu, hắn thực sự không tưởng mất đi.

Luôn có một số người hoặc chuyện, quen thuộc về sau, liền rất muốn chiếm thành của mình.

Nhưng ngay lúc đó lại cảm thấy kia là loại rất tự tư ý nghĩ...

Cuối cùng ngẫm lại còn là... Thuận theo tự nhiên đi.

Nếu là có thể tại màn mưa bên trong thăng màn, sau đó tại màn mưa trong hạ màn, kỳ thật cũng rất không tệ, tương lai nhớ tới có lẽ sẽ là đoạn mỹ hảo hồi ức!

... Hạ Tân bị xối ẩm ướt cộc cộc trở lại sân vận động.

Phát hiện sân vận động bên trong đã hội tụ 3, 4 cái ban, nam nữ xa lạ ngồi hai bên, ở giữa thật lớn một vòng cầm cái đệm cửa hàng .

Có một cái nam sinh cùng nữ sinh giống như tại... Vật lộn?

Hạ Tân đi vào Trương Phong bên cạnh ngồi xuống, hỏi, "Tình huống như thế nào?"

Trương Phong nhìn Hạ Tân một chút, "Ngươi làm rất đi a, trên thân như thế ẩm ướt?"

"..."

Không đợi Hạ Tân nói chuyện lại giải thích nói, "Trong phòng nha, vừa mới nam nữ hai cái huấn luyện viên đang dạy cách đấu kỹ, sau đó có nam sinh trò đùa nói nữ sinh học cái gì cách đấu, về nhà thật tốt sinh con là được rồi, học cái gì cũng vô dụng , sau đó tại chỗ liền liền bị cái kia Bạo Long Nữ huấn luyện viên đánh."

"Dù sao ở giữa cũng không biết thế nào, nam sinh nữ sinh phân hai bên cạnh cãi vã, nữ sinh bên kia liền phát hỏa, nói nữ sinh thân thể mềm mại, học cách đấu kỹ, cũng có thể cùng nam sinh đồng dạng lợi hại, khí lực không bằng nam sinh, nhưng kỹ xảo càng mạnh, nam sinh bên này đương nhiên không phục, nói không đánh nữ sinh, kia là phong độ thân sĩ, các nàng lại còn coi mình có hai tay đâu."

"Sau đó ngươi cũng nhìn thấy? Nữ sinh bên kia liền võ đài đánh nhau, ngay từ đầu nam sinh đương nhiên không lên, mặc dù có thể chiếm chút thân thể tiện nghi, có thể ngươi cũng không thể thật hạ thủ đánh nữ sinh đi, thua liền càng không mặt mũi, về sau liền lên tới một cái nóng bỏng mỹ mi nói, người nào thắng nàng, liền có thể hôn nàng một chút, thua liền được ở trước mặt thừa nhận một câu nam sinh không bằng nữ sinh."

"Đừng nói, nữ sinh kia thật lợi hại, đánh thắng 3 cái nam sinh, về sau không biết là thật không có khí lực , còn là cố ý , bị lớp bên cạnh một cái soái ca đánh bại , để hôn một cái mặt, dựa vào, hâm mộ chết người, sớm biết ta liền lên, bất quá về sau đi lên mấy nữ sinh lại béo lại xấu, cùng Trư yêu chuyển thế, ta mới không lên đâu."

Đang khi nói chuyện, trên trận đột nhiên vang lên một mảnh ồn ào âm thanh, bởi vì một cái cao lớn nam sinh lần nữa trận nữ sinh đánh bại , mà lại nữ sinh này có chút xinh đẹp, thân cao chân dài, khuôn mặt mượt mà tương đương đáng yêu.

"Hôn một cái, hôn một cái, hôn một cái."

Bốn tuần ồn ào tiếng vang lên.

Nữ sinh kia không chịu được mọi người giật dây, ngoan ngoãn nhắm mắt lại.

Nam sinh ngay tại nữ sinh trên gương mặt đụng một cái.

Nữ sinh đỏ bừng gương mặt che lấy khuôn mặt nhỏ thật nhanh trốn.

Ngay sau đó lại lên 2 cái nữ sinh, đều bị nam sinh nhẹ nhõm đánh bại , đều bị hôn một cái.

Trần Đông một mặt tiếc hận bu lại, "Xong đời, nam này là đội Judo đặc biệt nhận , nghe nói được tiết kiệm nhu đạo á quân , gia hỏa này hôm nay muốn nếm khắp Quần Phương Phổ, không biết đến làm bẩn nhiều thiếu nữ sinh mặt."

Bất quá Trần Đông cũng đoán không đúng, bởi vì không có nữ sinh dám lên , hiển nhiên là nhìn ra nam sinh này lợi hại.

Tuy nói chỉ là hôn mặt, có thể đây cũng là trước mặt mọi người a, nhiều không có ý tứ a.

Nam sinh kia cố ý chọc giận nữ sinh, diễu võ giương oai nói, " ta nhìn a nữ sinh liền thành thành thật thật học một ít thêu hoa viết chữ tốt bao nhiêu, chém chém giết giết nhiều sát phong cảnh."

Một câu nói kia, lập tức khơi dậy nữ sinh nhiều người tức giận.

Cái kia táo bạo nữ huấn luyện viên kém chút không có đi lên xé hắn vì nữ sinh chính danh.

Nhưng vẫn như cũ không có một người dám lên.

Cũng không biết ai nhấc tay đề cử câu, "Huấn luyện viên, ta đề cử Lãnh Tuyết Đồng, Lãnh Tuyết Đồng siêu lợi hại , Taekwondo xã xã trưởng đều không phải nàng đối thủ."

"..."