Hạ Tân cảm thấy lại để cho Ức Toa ăn hết, bánh gatô có thể làm cho nàng một người ăn sạch . 

Người này là một ngày chưa ăn cơm sao?

Hạ Tân thật đúng là đoán đúng .

Ức Toa đúng là đói chết .

Hạ Tân kỳ thật thích thuận theo tự nhiên, làm cho đối phương mình đi vào cạm bẫy kế hoạch, mà không thích loại người này công điêu khắc, có nhân công vết tích, liền khó tránh khỏi sẽ có sơ hở, có sơ hở, liền khó tránh khỏi bị đối phương nhìn thấu.

Cho nên, kế hoạch của hắn, ngay từ đầu chính là nhường, để Ức Toa chủ động yêu cầu ăn bánh gatô, mà không phải hắn mời Ức Toa ăn bánh gatô, bên cạnh thả lên rượu đỏ, Ức Toa khát tự nhiên sẽ uống, tỉ như lần trước, Ức Toa liền uống rất nhiều, mà không phải Hạ Tân chủ động mời nàng uống.

Đều là Ức Toa chủ động lời nói, đối phương liền căn bản sẽ không có chút hoài nghi.

Nhưng, kế hoạch là vĩnh viễn không đuổi kịp biến hóa .

Hạ Tân không thể chờ đợi thêm nữa, Ức Toa dạ dày tiêu hóa năng lực hoàn toàn vượt qua dự tính của hắn.

Hắn chỉ có thể tận lực tìm chủ đề, nâng cốc cho đưa vào đi.

Hạ Tân do dự nói, "Giống như, dạng này ăn hết bánh gatô, cũng không có ý gì a."

Ức Toa không chút do dự trả lời, "Không biết a, ăn như vậy liền rất có ý tứ a."

Một câu liền trận Hạ Tân phía sau chuẩn bị xong thiên ngôn vạn ngữ, cho hết ngăn ở yết hầu .

Kém chút không có trận Hạ Tân nín chết.

Hạ Tân chỉ có thể giả vờ như vừa phát hiện dáng vẻ, nói, "A, nơi này còn có ngọn nến, cùng ca hát sinh nhật hoa, đặt vào cũng là lãng phí, không bằng điểm đi."

Lần này, Hạ Tân là không đợi Ức Toa trả lời, liền động thủ, sợ Ức Toa đến một câu, "Biệt điểm , nhiều phiền phức, trực tiếp bắt đầu ăn không phải tốt."

Hạ Tân không có trận ngọn nến cắm ở bánh gatô lên, mà là vây quanh bánh gatô cắm vào bên cạnh, bởi vì ở giữa đã bị Ức Toa tiêu diệt một khối lớn.

Sau đó lại đứng dậy trận đèn cho đóng lại, khiến cho trong phòng một lần nữa tối xuống, chỉ có TV yếu ớt bạch quang, còn có trước sô pha trên bàn trà mấy cây ngọn nến, đang thiêu đốt mình tản ra ánh sáng cùng nhiệt.

Hạ Tân một lần nữa trở lại ghế sô pha, trận điện tử hoa, cho điểm lên .

Hoa trên một điểm, cánh hoa liền sẽ hướng hai bên tản ra, sau đó "Tích tí tách đáp" bắt đầu hát sinh nhật ca.

Có tiết tấu điện tử tiếng ca, tại bên cạnh hai người chảy xuôi, u ám ánh nến chiếu rọi hai người gương mặt.

Ức Toa như tuyết trắng noãn tinh xảo khuôn mặt nhỏ, tại ánh nến chiếu rọi, giống như chụp lên một tầng sương tuyết Lux, mỹ lệ cực kỳ.

Nhất là cặp kia tối như mực như dạ quang óng ánh hai con mắt, phản chiếu lấy trắng noãn ánh nến, phảng phất đang trong bóng tối lập loè tỏa sáng.

Hạ Tân cười cười, "Có phải là cảm thấy dạng này có ý tứ nhiều."

"Tạm được." Ức Toa cũng không nghĩ nhiều, nói, "Làm sao giống như ánh nến bữa tối ."

Hạ Tân bất đắc dĩ nói, "Ách, vốn còn muốn cùng hàng đêm cùng một chỗ ăn , tiện nghi ngươi ."

Ức Toa không chút khách khí lẫn nhau điểm, "Ta vẫn là đặc địa cùng ngươi ăn đâu."

Hạ Tân nói xong giơ chén rượu lên, đối hướng về phía Ức Toa, "Gần nhất kiếm lời không ít tiền đâu, cảm giác rất nhanh liền có thể góp đủ 100 vạn ."

Ức Toa sắc mặt có nháy mắt biến đổi, muốn nói cái gì, bất quá lập tức lại câm mồm, cũng bưng chén rượu lên cùng Hạ Tân đụng đụng, mỉm cười nói, "Kia thật là chúc mừng ngươi ."

Hai cái ly rượu đỏ, trong bóng đêm phát ra thanh thúy "Loảng xoảng" tiếng vang.

Hạ Tân uống một hơi cạn sạch nói, " ân, đều là cho tới bây giờ đến đại học bắt đầu tiết kiệm tiền , có lẽ là đến đại học, gặp ngươi cùng Tuyết Đồng, vận khí liền bắt đầu chuyển tốt."

Đã Hạ Tân uống cạn sạch, Ức Toa tự nhiên sẽ không đi làm mất hứng chuyện, cũng đem một chén rượu đỏ uống một hơi cạn sạch nói, "Ân ân, ngươi biết cảm ân liền tốt, tốt tốt cảm tạ ta, nhiều hơn làm việc cho ta đi."

Kỳ thật ngẫm lại, chính Hạ Tân cũng không dám tin tưởng, mình thế mà tại gần thời gian hơn một năm bên trong, sắp tồn đủ 100 vạn .

Khoản này tờ đơn, liền thừa hai thanh , tối đa cũng không cao hơn ba thanh, liền có thể giao đơn , chỉ cần có đội xe này tại, không thể lại xảy ra ngoài ý muốn .

Sau đó, cũng chỉ thừa, gian nan nhất cả nước trận chung kết , dù sao, mặc kệ tiền đồ có bao nhiêu gian nan, chính mình cũng nhất định sẽ vượt qua hắn.

Hạ Tân dứt bỏ dư thừa suy nghĩ, toàn tâm chuyên chú vào mục đích tối nay.

Tóm lại, nhất định phải làm cho Ức Toa hiện ra nguyên hình.

Hạ Tân lập tức lại cho mình, cùng Ức Toa đổ nửa chén, giơ ly rượu lên nói, " cũng chúc chúng ta ở sau đó nhật Tử Lý, càng ngày càng tốt, chúc ngươi cũng có thể sớm một chút tìm tới có thể nuôi sống ngươi cái này Thiếu nãi nãi người."

"Hừ hừ, cái này còn tạm được."

Hai người lần nữa đụng phải một chén.

Hạ Tân lại tìm mấy cái cớ, cùng Ức Toa liên tiếp đụng phải mấy chén.

Đương nhiên, hắn sử chút ít thủ đoạn, mỗi lần cho Ức Toa đổ đều sẽ nhiều một chút, cho mình đổ thì hội thiếu điểm. .

Đương nhiên, không phải ít quá rõ ràng.

Ngay cả như vậy, hắn đây cũng là đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm , hắn đến bồi tiếp Ức Toa cùng uống, không phải không có lý do để Ức Toa đơn độc uống.

Hạ Tân tửu lượng không tính chênh lệch, nhưng cũng không tính được đặc biệt tốt.

Hiện tại hắn lo lắng duy nhất chính là Ức Toa tửu lượng, hắn cũng không biết Ức Toa cụ thể tửu lượng, bởi vì trừ phi đặc thù thời kì, không phải gian phòng kia là cấm rượu , hắn chỉ thấy Ức Toa uống say qua một lần mà thôi.

Mà lần này rượu đỏ nồng độ so với lần trước cao hơn, trên lý luận là hẳn là có thể đem Ức Toa quá chén .

Hạ Tân ngay cả nói mấy cái lý do, liền Hạ Dạ khảo thí cầm mấy cái một trăm điểm, bị lão sư thưởng bút cùng sách bài tập loại lý do này đều lấy ra dùng, nhưng, còn là dừng ở đây, tìm không thấy dư thừa lý do.

Hắn không biết Ức Toa say không có say, dù sao rượu này phần gáy có chút đủ, chính hắn đã có chút choáng đầu .

Cảm giác không thể như thế uống, phương pháp kia không đúng.

Hắn nhớ tới lên mạng tra, làm sao để nữ sinh chủ động uống rượu.

Trả lời là, loại thời điểm này, nhìn chính là bầu không khí, bầu không khí.

Bầu không khí nhất định phải tốt.

Nhất định phải để nhà gái cao hứng, chính nàng liền sẽ uống.

Hạ Tân thu hồi sinh nhật ca hoa, lấy điện thoại di động ra, bắt đầu phát ra nhu hòa lại mang cảm giác, giai điệu tương đương duyên dáng bài hát tiếng Anh khúc, bởi vì Ức Toa thường nghe, cho nên Hạ Tân nhớ kỹ.

Ức Toa quả nhiên nhẹ nhàng cùng giai điệu, lắc lư xuống, lộ ra vẻ mặt cao hứng.

"Tiểu hoạt đầu, rất gian a, trận ta yêu thích đều biết rõ."

Bởi vì Hạ Tân căn bản nghe không hiểu tiếng Anh, càng sẽ không đi nghe bài hát tiếng Anh, cho nên Ức Toa nghe xong liền biết, bài hát này là nàng chuẩn bị .

Cái này khiến Hạ Tân luống cuống dưới, sợ đối phương nhìn ra mình sớm có mưu đồ, cũng may Ức Toa cũng không nghĩ nhiều, nói câu này về sau, liền không có lời nói .

Hạ Tân cười cười, "Ta nghe dưới, cũng cảm giác rất tốt nghe, còn có thể trợ giúp ta học tập tiếng Anh đâu."

... Mặc dù còn là hoàn toàn không hiểu ca đang hát thứ gì.

"Ngươi đừng nói, ta hiện tại cảm giác, sẽ nói một nhóm lớn tiếng Anh đặc biệt soái."

"Ngươi có thể nghĩ như vậy tốt nhất rồi, có hứng thú, hội học càng nhanh ."

Lúc ấy, Hạ Tân não mạch kín là như vậy.

Làm sao để Ức Toa uống rượu.

Liền được để nàng cao hứng.

Mà làm sao để Ức Toa cao hứng?

Vậy sẽ phải trò chuyện Ức Toa cảm thấy hứng thú chủ đề, làm để nàng cao hứng chuyện, nói để nàng cao hứng lời nói.

Mà, có lời gì để nàng đặc biệt cao hứng đâu?

Hạ Tân nhớ tới, Ức Toa bình thường liền luôn oán trách, ai nha, vừa già a, có nếp nhăn a, người đã già cái này làn da chính là không bằng Tuyết Đồng loại này thiếu nữ a, con mắt chung quanh có mắt quầng thâm a loại hình .

Như vậy, để nàng cao hứng uống rượu, cũng chỉ cần để cho nàng biết, nàng...

Hạ Tân trong lúc suy tư, lại cắt khối bánh gatô đưa cho Ức Toa.

"Cẩn thận một chút."

"Ân."

Ức Toa nhận lấy bánh gatô, ăn say sưa ngon lành.

Hạ Tân cứ như vậy quay sang, kinh ngạc nhìn qua Ức Toa bên mặt.

Ức Toa không hiểu, "Ngươi không ăn sao, một mực nhìn ta làm gì?"

Hạ Tân ôn hòa cười nói, "Cảm thấy ngươi ăn cái gì dáng vẻ, đặc biệt đáng yêu."

"... Có à."

"Ân, giống như tiểu nữ sinh đồng dạng."

Đúng, Ức Toa phàn nàn già, liền nên khen nàng tuổi trẻ, Hạ Tân là nghĩ như vậy .

Bởi vì Hạ Tân nói lời, quá khác thường, cùng bình thường hoàn toàn không giống, Ức Toa trong lúc nhất thời, thậm chí quên trả lời.

Dưới ánh nến lấy tươi đẹp.

Mỹ lệ bạch quang nổi bật Ức Toa khuôn mặt nhỏ, khiến người hoa mắt thần mê.

Hạ Tân chuyên chú nhìn chằm chằm Ức Toa bên mặt, si ngốc nói, "Ngươi biết không, người khác xem chúng ta đi ra ngoài, đều nói ngươi giống ta bạn gái."

Hạ Tân bản ý là muốn nói, ngươi rất trẻ trung a, nơi nào già, nhưng tại Ức Toa nghe tới, liền hoàn toàn là một cái ý khác .

"Ách..."

Ức Toa gượng cười, có chút thật không dám nhìn Hạ Tân cố chấp ánh mắt, hắn có chút sợ Hạ Tân trực câu câu ánh mắt.

Hạ Tân một tay nâng cằm lên, nói nghiêm túc, "Đều nói Tuyết Đồng xinh đẹp, ta cảm thấy, ngươi giống như nàng xinh đẹp a, không, ngươi so với nàng càng xinh đẹp, làn da cũng so với nàng tốt, còn có con mắt..."

Ức Toa không nhịn được thở một hơi lãnh khí, bánh gatô đều không ăn được.

Nghĩ thầm.

Xong.

Tiểu Tân đây là tại nói cái gì ngốc lời nói?

Hắn sẽ không là muốn truy ta đi! ! !