Nơi có người liền sẽ có giang hồ, người với người đấu tranh cũng xưa nay sẽ không đình chỉ.

Quách Minh Đạt biểu thị, tuyệt đối có đối thủ cạnh tranh trong bóng tối lửa cháy thêm dầu, mời thuỷ quân mang tiết tấu.

Hiểu Hàm hiện tại là cá mập trực tiếp trụ cột tử, bọn hắn khẳng định sẽ đem ngươi một điểm nhỏ khuyết điểm liền vô hạn phóng đại, để mà đem ngươi phá đổ .

Dù sao cái này bình đài trên người Hiểu Hàm đập bó lớn tiền, quả thực là xài tiền như nước nện, phô thiên cái địa quảng cáo, bất kể chi phí tuyên truyền, lúc này mới có Hiểu Hàm bây giờ nhân khí cùng địa vị.

Đương nhiên, trong này một phần là bởi vì Hạ Tân quan hệ, một bộ phận cũng là bởi vì Tô Hiểu Hàm tự thân tiềm chất.

Quách Minh Đạt tin tưởng đập xuống tiền, đều sẽ gấp đôi báo tới.

Hắn là cái thương nhân, không phải làm công nhân tình nguyện , hắn có ánh mắt của mình cùng nắm chắc.

Mà để đối thủ cạnh tranh khổ sở sự tình, chính là để cho mình vui vẻ sự tình, hiện tại có rất nhiều người ước gì Hiểu Hàm rơi đài, người thiết sụp đổ, đây đối với cái này bình đài đả kích cũng là tương đối lớn.

Dù sao Hiểu Hàm một người mang đến bình đài 3 thành trở lên lưu lượng.

Quách Minh Đạt thận trọng nói, "Hiện tại là cái khảm, chuyện này đã bị nhiều mặt miễn phí giúp xào, xào rất nóng, vượt qua, Hiểu Hàm liền thật có thể cùng Phỉ Ny Kesi (Phượng Hoàng) đồng dạng, dục hỏa Hồi Sinh, nâng cao một bước, không qua được liền xong đời."

Hạ Tân nói, " loại sự tình này ngươi tương đối có kinh nghiệm, ngươi đến xử lý đi, Hiểu Hàm sẽ phối hợp ngươi, mặc kệ là muốn phát làm sáng tỏ video, vẫn là công văn."

Quách Minh Đạt suy nghĩ một chút nói, "Tạm thời vẫn là trước từ bỏ, tình huống bình thường , bình thường là nữ sinh ra ngoài phát cái video, rơi mấy giọt nước mắt, bác điểm đồng tình, lại tránh nặng tìm nhẹ, đổi trắng thay đen, tự nhiên có thể để cho mọi người không phân rõ thật giả, vượt đi qua về sau, cũng đừng lại bàn luận chuyện này, liền để nó như thế đi qua là tốt nhất."

"Nhưng là, dạng này cũng sẽ tổn thất một bộ phận nhân khí , mà lại, ta cảm giác còn có chút người kỳ thật còn không có chân chính xuất thủ thực chùy Hiểu Hàm, còn tại yên lặng theo dõi kỳ biến, chờ chúng ta biểu diễn, tìm kiếm sơ hở lại xuất kích, vì lẽ đó, ta nghĩ tạm thời trước ẩn nhẫn hai ngày, nhìn xem tình huống."

"Ta đã để công ty bộ phận PR bắt đầu xử lý, chúng ta cũng mời thuỷ quân kích, còn có tìm một chút danh nhân đến mang tiết tấu, thuận tiện lại chuẩn bị tạo ra điểm không cách nào phản bác sự thật, đến chắn đám người miệng."

"Ân, vậy là tốt rồi, vẫn là cần làm sáng tỏ đi."

"Đương nhiên, làm sáng tỏ là khẳng định, nhưng cũng cần thời cơ, dân chúng khuyết điểm là bọn hắn rất ngu ngốc, dễ dàng bị người khác làm vũ khí sử dụng, dân chúng ưu điểm là bọn hắn rất ngu ngốc, cũng có thể bị chúng ta làm vũ khí sử dụng."

". . ."

Hiểu Hàm vấn đề là ngoi đầu lên quá nhanh, bị trở thành chim đầu đàn, dẫn đến hiện tại xuất hiện bốn bề thọ địch cục diện.

Đương nhiên, chủ yếu nhất kẻ đầu têu, vẫn là lúc này ngồi tại cái này Hạ Tân.

Hạ Tân cười khổ nói, "Nổi danh xem ra cũng không tốt, ngay cả mua thứ gì đều không cho ngươi mua."

Tô Hiểu Hàm liền nhẹ nhàng lôi kéo Hạ Tân tay áo nói, " vậy ta không nổi danh ."

Hạ Tân vội vàng xông nàng thở dài âm thanh, "Xuỵt, ngươi nói thêm gì đi nữa, sẽ đem hắn tức chết ."

Quách Minh Đạt đã bị tức gần chết, nhiều tiền như vậy, nhiều người như vậy mạch thời gian chi phí đập xuống, ngươi nói đừng ra tên?

Ngươi cái này bỏ dở nửa chừng chi phí quá cao đi.

Tô Hiểu Hàm mắt nhìn một bộ sinh không thể luyến mặt Quách Minh Đạt, liên tục không ngừng gật đầu, một mặt kiên định nắm chặt nhỏ nắm đấm nói, " a a, vậy ta muốn nổi danh."

". . ."

Quách Minh Đạt đã không muốn nói nàng cái gì .

"Tóm lại, tạm thời cái gì hoạt động đều phóng nhất hạ, ta bên này trước nghĩ cái hoàn mỹ quan hệ xã hội phương án, các ngươi gần nhất cũng đừng ra cửa, lại bị cái gì cẩu tử đập tới, liền thật không cần tẩy."

Hạ Tân gật đầu, "Yên tâm đi, mấy ngày nay chúng ta cũng sẽ ở nhà , ngươi xem đó mà làm, đúng, lúc ấy đi qua có hay vị lão sư là trường học của chúng ta , bọn hắn nhận biết ta, có hai cái là bên ngoài trường cao trung nữ giáo sư, cũng nhìn thấy ta ."

"Dạng này "

Quách Minh Đạt một tay nâng cằm lên suy nghĩ một chút nói, "Vẻn vẹn là mấy người kỳ thật vấn đề không lớn, dùng thuỷ quân liền có thể che lại đi, coi như hắn vạch trần nói mình tận mắt thấy, cái gì cái gì, chỉ cần không có tính quyết định chứng cứ, cũng không có cái gì ý nghĩa, tất cả mọi người sẽ chỉ cho là hắn là biên cố sự, cọ nhiệt độ ."

"Chứng cứ, hẳn không có, lúc ấy Hiểu Hàm, ngươi có cùng bọn hắn chụp ảnh chung sao?"

"Không có, " Tô Hiểu Hàm lắc đầu, "Lúc ấy mấy cái kia lão sư, cũng không muốn cầu chụp ảnh chung, bọn hắn vẻn vẹn nghe qua ta mà thôi, nhưng ta ở phi trường gian nào phòng ăn cùng người chụp ảnh chung qua, mà lại "

"Mà lại, lúc ấy ta cũng tại."

"Ừm."

Quách Minh Đạt suy nghĩ một chút nói, "Cái này ngược lại là có thể giải thích, ngươi cùng Hiểu Hàm là sơ trung đồng học, có thể giải thích thành nàng phát đạt, ngươi mời nàng ăn cơm, trèo gần như cái gì , cái này rất bình thường, là cái nam sinh đều sẽ mời mình như thế xinh đẹp nữ đồng học ăn cơm, hiện tại cái nào nam sinh thấy được nàng còn có thể không có điểm ý nghĩ, chỉ cần đừng bị ngồi vững lúc ấy gian thay đồ vung tiền như rác người cũng là ngươi, cũng rất dễ dàng hồ lộng qua."

Nếu như ngồi vững , vậy liền trái ngược, không phải Hạ Tân trèo gần như, là Hạ Tân bao nuôi , vậy liền nói không rõ .

May mắn nhất đại khái chính là Quách Minh Đạt đang nghe tin tức thứ nhất nháy mắt, phản ứng nhanh chóng dẫn đầu trận bách hóa thương thành đoạn thời gian đó màn hình giám sát mang toàn bộ làm rơi , này mới khiến truyền thông chỉ có thể cho Hạ Tân tiêu thượng thần bí kim chủ xưng hào.

Không phải, hiện ra tại đó liền sẽ dán Hạ Tân ảnh chụp .

"Quan hệ xã hội đoàn đội sẽ làm ra hoàn mỹ phương án , tóm lại, các ngươi hai ngày này nhất định phải điểm ẩn núp, không thể lại bị đập tới, tin tưởng ta, hiện tại toàn thành cẩu tử đều đang tìm Tô Hiểu Hàm hạ lạc, ngươi xem một chút Weibo đầu đề liền biết , hiện tại Tô Hiểu Hàm một đầu tin tức có giá trị, đoán chừng có thể bán 100 ngàn đến 500 ngàn, rất nhiều người chờ lấy đập."

Hạ Tân cười khổ, "Hảo hảo, coi như ta sợ những cái kia cẩu tử , ta không ra khỏi cửa còn không được à."

Hạ Tân cùng Tô Hiểu Hàm mặc nghiêm nghiêm thật thật, mới đi ra khỏi công ty, ngồi lên xe, một đường thẳng tới cư xá, tiến gia môn về sau liền khóa trái cửa.

Hạ Tân không nhịn được ở trong lòng cảm thán, mạng lưới truyền thông lực lượng vẫn là cường đại, thế mà có thể chính trận bức đến không thể ra cửa tình trạng.

Tô Hiểu Hàm một mặt xin lỗi nói, "Thật xin lỗi, đều là bởi vì ta quan hệ."

"Không có gì lớn , ta trước kia cũng thường thường trạch trong nhà chơi bên trên mười ngày nửa tháng trò chơi không ra khỏi cửa ."

Chỉ dựa vào mì tôm sống qua ngày.

"Mà lại, kỳ thật ta đi ra ngoài cũng không có gì, ta đoán chừng sẽ không có người nghĩ đập ta, nếu như biết là ta, dưới lầu sớm mai phục một đống người chờ ta ."

"A nha."

Tô Hiểu Hàm một mặt kinh ngạc gật đầu, "Hạ Tân, ngươi thật thông minh."

"Là, là à."

Bị người ngay thẳng như vậy dùng sùng bái ánh mắt nhìn chằm chằm, Hạ Tân hơi có chút không có ý tứ.

"Kia, tiếp xuống ăn trước cơm tối đi."

"Ân ân, để ta làm để ta làm."

Tô Hiểu Hàm phảng phất sợ Hạ Tân cùng với nàng đoạt, trần trụi trắng nõn bàn chân nhỏ liền thật nhanh chạy vào phòng bếp, bất quá lập tức lại chạy ra, có chút đỏ mặt ma sát hai tay giải thích nói, "Ta, ta trước tiên cần phải đổi bộ y phục."

"Ừm."

Nhìn Tô Hiểu Hàm dáng vẻ, Hạ Tân đều không có ý tứ cùng với nàng đoạt.

"Giống như nguyên liệu nấu ăn không có nhiều , ta đi mua một ít đi, ta vẫn là quen thuộc ăn cơm."

Hạ Tân mang theo cái mũ, khoác kiện áo khoác, liền đi siêu thị mua đồ , trên đường đi hắn cũng đặc địa quan sát, cũng không có người theo dõi hắn, hắn tạm thời vẫn là rất an toàn .

Sau đó tốt trận thịt a, rau xanh giao cho trong phòng bếp Tô Hiểu Hàm.

Tô Hiểu Hàm đã đổi kiện nhà ở rộng rãi đai đeo váy, còn vây quanh đầu khăn quàng cổ, rất có mấy phần gia đình bà chủ bộ dáng.

Hạ Tân thì cùng gia đình bình thường nam nhân đồng dạng đi xem TV .

Chỉ là, ngồi ở phòng khách nhìn sẽ TV, nghe từ phòng bếp truyền đến món ăn lật xào thanh âm, cùng từ trong phòng bếp bay ra trận trận mùi thịt, cái này khiến hắn rất là ngo ngoe muốn động.

Hắn phát hiện Tô Hiểu Hàm trù nghệ, đã tương đương xuất sắc, toàn bộ trong phòng khách đều phiêu tán mỹ diệu đồ ăn mùi thơm.

Vốn nên là muốn đem cửa phòng bếp đóng lại, nhưng Hạ Tân vừa mới mở ra quên , hắn cũng không có ý định quan, hắn cảm thấy mùi vị kia rất tốt, rất có mấy phần gia đình bình thường hương vị.

Hạ Tân đã quên bao lâu chưa ăn qua đồ ăn thường ngày , Hạ Loan Loan cố nhiên vạn hạng toàn năng, ở đây cũng sẽ làm đồ ăn, lại mỗi dạng đều là tinh phẩm, nhưng vấn đề chính là quá tinh mỹ, dù là nàng cố ý làm đồ ăn thường ngày, kia kinh người đao công, kia món ăn trưng bày phương thức, kia phảng phất tác phẩm nghệ thuật mỹ cảm, đều cho người ta một loại khoảng cách cảm giác.

Có nhiều thứ, kỳ thật hăng quá hoá dở, ngươi làm quá tinh mỹ có đôi khi cũng không hoàn toàn là chuyện tốt.

Đương nhiên, Hạ Loan Loan cũng không minh bạch điểm này, Hạ Tân càng là sẽ không nói , hắn sẽ chỉ không ngừng tán thưởng Hạ Loan Loan làm tốt mà thôi.

Mà chính Hạ Tân làm đồ ăn, liền thật chỉ có thể tính trung quy trung củ bình thường, hắn không có chút nào làm đồ ăn thiên phú, cũng liền Hạ Dạ đặc biệt thích ăn mà thôi.

Nhưng Hiểu Hàm đây chính là chân chính đồ ăn thường ngày, rất có gia đình bình thường món ăn hương vị.

Hạ Tân thậm chí nhớ lại , vô số lần mùa đông ban đêm, hắn đều là một người như vậy đứng cô đơn ở nhà khác cổng trên mặt tuyết, nghe món ăn kia mùi thơm, ghen tị nhìn xem người ta một nhà đoàn tụ sung sướng, mà hắn cái gì cũng không có.

Thẳng đến Tô Hiểu Hàm trận cuối cùng một đạo tương hương thịt Đông Pha bưng lên, nhìn xem kia bên trên tươi non nhiều chất lỏng nước tương, Hạ Tân cảm giác mình là thật nước bọt chảy ròng a.

"Ngươi có phải hay không trù nghệ so với quá khứ tiến bộ rất nhiều? Làm sao thơm như vậy."

Tô Hiểu Hàm lại đi đánh hai bát cơm, một bát phóng tới Hạ Tân trước mặt, nói, "Ta bình thường buồn bực tại phòng cho thuê liền làm ba chuyện, học tập, trực tiếp, sau đó nấu đồ ăn a."

Bởi vì học tập đều rất dễ dàng, Tô Hiểu Hàm vẫn luôn là học bá , điều này sẽ đưa đến trừ trực tiếp bên ngoài thời gian, nàng toàn bộ đều đang cháy đồ ăn.

Bởi vì Tô Hiểu Hàm tin tưởng một câu, phải bắt được lòng của nam nhân, liền muốn trước bắt lấy đối phương dạ dày.

Trừ trù nghệ bên ngoài, nàng ở nhà cũng không chuyện làm , nàng vốn là cô gái ngoan ngoãn, rất ít ra ngoài chơi.

Hạ Tân cầm đũa kẹp khối thịt Đông Pha nếm miệng, lập tức cảm giác răng môi lưu hương, miệng đầy hương thơm.

Lúc này giơ ngón tay cái lên nói, "Ngươi làm được."

Tô Hiểu Hàm lập tức rất vui vẻ liền cười mở, kia phấn nộn khóe miệng cong lên nụ cười nhàn nhạt.

Nàng lại đưa qua trắng nõn tay nhỏ, cầm qua hai cái cái chén, vì Hạ Tân thêm vào nước trái cây, lúc này mới đi vào bên cạnh vị trí của mình, bắt đầu giải vây váy.

Hạ Tân đã không kịp chờ đợi muốn động đũa , hắn đặc biệt thích loại này đồ ăn thường ngày hương vị.

Chỉ là Hạ Tân mới uống miệng nước trái cây nhuận hầu, nhìn thấy Tô Hiểu Hàm tay nhỏ ngả vào sau lưng trận tạp dề giải khai, lộ ra dưới đáy nhà ở váy lúc, một ngụm nước trái cây lại toàn phun ra ngoài , xem như uống chùa .

"Khụ khụ, khục, chờ, chờ chút, ngươi, ngươi đây là cái gì cách ăn mặc a?"

Vừa mới vây quanh dày đặc tạp dề, Hạ Tân không có phát hiện, hiện tại quăng ra tạp dề, hắn mới chú ý tới, Hiểu Hàm trên thân liền một kiện rộng rãi trắng thuần liền thân váy.

Ân

Bao quát bên trong bên ngoài, thật liền một kiện váy, Hạ Tân đều có thể nhìn thấy quần áo khe hở ở giữa lộ ra một chút tuyết trắng thân thể mềm mại da thịt .

Tô Hiểu Hàm lập tức rất là đỏ mặt rủ xuống khuôn mặt nhỏ, lại là ngượng ngùng lại là mong đợi nói, "Toa Toa tỷ nói ngươi hứng thú tương đối đặc biệt, liền thích xem người khác dạng này mặc."

Hạ Tân lập tức khóe miệng co giật xuống, cười khan nói, "Ha ha, ha ha, ta một đoán chính là nàng giáo , ngươi thật đúng là có thể tin."