Xem xét là Huyền Phong, Hạ Tân vội vàng buông xuống bát đũa qua đi nghênh nàng. 

Huyền Phong đầu tiên là một tay bắt lấy ban công lan can, nhẹ nhàng linh động thân thể mềm mại nhẹ nhàng tựa như không có trọng lượng giống như một chút nhảy tới, sau đó một tay che ngực, lảo đảo bộ pháp, mở ra ban công môn đi đến.

Nàng mặc một thân từ cổ đến chân đều là màu đen thiếp thân trang phục, thiếp thân quần áo buộc vòng quanh thân thể nàng kinh tâm động phách s hình đường cong, chỉ là cho dù ở quần áo màu đen lên, máu tươi phản xạ ánh đèn, vẫn là để Hạ Tân kinh hãi, còn có trên quần áo mấy chỗ, liên y mang thịt bị mở ra vết máu, đều để người nhìn thấy mà giật mình.

"Chuyện gì xảy ra, tại sao có thể như vậy? Gặp phải nguy hiểm sao?"

Hạ Tân cẩn thận vịn Huyền Phong đi vào trên ghế sa lon ngồi xuống, Hạ Loan Loan đã đem một đống bao thuốc cấp cứu đều lấy ra thả trên bàn trà , bởi vì Hạ Tân thường xuyên thụ thương quan hệ, nhà cũng là phòng đủ loại cấp cứu dược liệu khí cụ.

Sau đó, nàng nhìn Huyền Phong một chút, lại quét mắt trên mặt đất Huyền Phong đi qua lúc nhỏ xuống mấy giọt máu tươi, lập tức nhướng mày, bước nhanh đi qua cầm đến đèn pin, đi vào ban công kiểm tra xuống vết máu, cuối cùng lại đối dưới lầu soi hội, cẩn thận xác nhận lầu dưới vết máu.

Ngoài ý muốn phát hiện, Huyền Phong mười phần cẩn thận, dưới lầu không có chút nào vết máu, trong nhà này nhỏ xuống huyết, đại khái là nàng trèo tường thời điểm, để vết thương vỡ ra, mới một lần nữa nhỏ xuống .

Hạ Loan Loan lúc này mới yên tâm.

Có thụ thương, nói rõ có địch nhân, nếu là trên đường có vết máu, địch nhân liền có thể dọc theo quỹ tích tìm tới cửa.

Nhìn ra Huyền Phong cũng là rất cẩn thận, không có để vết máu giữa đường nhỏ xuống.

Đây là Hạ Loan Loan cùng Huyền Phong lần thứ nhất gặp mặt, Hạ Tân còn là giới thiệu xuống hai người.

"Đây là Huyền Phong, giống như Phì Di cùng thuộc thí thần sẽ, sau đó, đây là Hạ Loan Loan, là... Trợ thủ của ta."

Hạ Tân phát hiện thật đúng là rất khó khăn trận Hạ Loan Loan định vị.

Bất quá, bây giờ không phải là nói những thứ này thời điểm.

"Làm sao thụ thương đây?"

Hạ Tân ngồi tại Huyền Phong bên người, nắm qua cánh tay của nàng, cẩn thận kiểm tra trên người nàng vết thương, chỗ cánh tay tổn thương rất sâu , đều thấy thịt, sau đó trên thân cũng có vài chỗ bị phá vỡ, nhất là ở ngực vị trí, giống như là bị thứ gì đâm hư, còn lộ ra một mảnh trắng bóng thịt.

Huyền Phong cắn răng nói, "Thiếu chủ, trước giúp ta trận ở ngực bi thép lấy ra, thứ này bị bôi tê liệt, ta tạm thời dùng độc dược chế trụ."

Sau đó thân thể cũng đến cực hạn.

Nàng còn không thể ở nửa đường lấy, nàng rất có thể sẽ bởi vậy hôn mê, ai biết ngất đi về sau, sẽ phát sinh chuyện gì, có rất lớn xác suất sẽ bị bắt về.

"Bi thép?"

Huyền Phong dùng ngón tay trỏ chỉ chỉ bộ ngực thoáng đi lên một điểm vị trí, sau đó đem quần áo hướng xuống lôi kéo.

Hạ Tân thấy được chút máu thịt mơ hồ vết thương nhỏ.

Hắn đương nhiên không có lấy ra loại vật này, phản ứng đầu tiên chính là nhìn về phía bên cạnh toàn năng Hạ Loan Loan.

Hạ Loan Loan liền vội vàng khoát tay nói, "Ta đây không biết a, ta là xử lí văn chức làm việc ."

Hạ Tân rất muốn nói, cái này không xu chức, võ chức đi.

Hắn muốn gọi thầy thuốc, cảm giác kêu người nào cũng không an toàn, mà lại, chỉ sợ không thể chờ đã lâu như vậy.

Hạ Tân cắn răng nói, "Vậy ta thử một chút."

Hắn để Huyền Phong dựa vào ghế sô pha phía sau lưng, sau đó cầm cái kéo cắt bỏ Huyền Phong quần áo ở ngực vị trí, lập tức liền lộ ra bên trong da thịt tuyết trắng, còn có cái kia màu đen gợi cảm đường viền hung y, cùng bên trong bao khỏa sung mãn.

Hạ Tân có chút không biết làm sao nuốt nước miếng một cái, hắn chưa làm qua loại sự tình này a, mặc dù trước kia cũng tổn thương rất nặng qua, thế nhưng không có bị cái gì bi thép đánh vào trong thân thể qua a.

Hắn chỉ có thể trước dùng rượu sát trùng lau một cái ở ngực vị trí, trận vết thương bôi sạch sẽ, phát hiện nhìn xem khủng bố, kỳ thật chính là một cái vết thương nhỏ, còn có thể nhìn thấy trong vết thương bên cạnh kim loại bi thép, vào thịt cũng không sâu.

Cái này muốn làm sao làm a?

"Dùng cái kẹp kẹp đi."

Hạ Loan Loan cấp ra đề nghị.

Huyền Phong nửa khép lấy con ngươi, dồn dập thở hào hển, kéo theo lấy sung mãn ở ngực một trận chập trùng.

Hạ Tân phát hiện mình cầm cái kẹp tay đều có chút phát run, trong lòng của hắn có chút sợ, sợ mình không có chuẩn bị cho tốt lại đả thương Huyền Phong.

"Không có chuyện gì, thiếu gia, điểm ấy đau nhức không coi vào đâu, ngươi có thể buông ra điểm."

"Ân, ... Ngươi nhịn một chút."

Đây là cái đáng sợ quá trình.

Hạ Tân vẫn cảm thấy trận cái gì kim loại luồn vào trong thịt, thực sự có chút đáng sợ.

Mà lại, vết thương này so với hắn tưởng tượng duỗi, hắn chỉ có thể cố gắng dùng cái kẹp tại nho nhỏ trong vết thương bên cạnh chơi đùa.

Huyền Phong dù sao cũng là nữ sinh, dáng người tinh tế, da thịt kiều nộn, bị Hạ Tân cái này người mới vào nghề làm đau nàng mồ hôi lạnh ứa ra, chỉ có thể gắt gao cắn ghế sa lon bên cạnh, không để cho mình kêu ra tiếng.

Cũng may, quá trình này nhìn dài dằng dặc lại dày vò, kỳ thật không đến ba phút, liền lấy ra .

Là cái nho nhỏ bi thép.

Vừa lấy ra, Huyền Phong lập tức lại từ trên thân xuất ra cái bình nhỏ, cho mình đút khỏa thuốc.

Sau đó nhắm mắt lại tựa ở trên ghế sa lon thoáng nghỉ ngơi hai phút, mới miễn cưỡng bình phục lại thở hào hển.

Cái khác vết thương đối với nàng mà nói không tính là gì, cho chút thời gian liền sẽ tốt, duy chỉ có cái này có chút trí mạng, còn mang tê liệt, mà lại vào thịt , đã tê nàng hơn phân nửa thân thể, may nàng dùng đặc biệt kích phát thân thể độc dược cùng tê liệt thuốc lẫn nhau chống cự, mặc dù cái này rất thương thân thể, cũng may tạm thời là không sao, chính là thân thể còn mang một ít ma.

Một hồi lâu, Huyền Phong mới mở to mắt, đầu tiên là quan sát tỉ mỉ một phen đứng bên cạnh Hạ Loan Loan, sau đó mới nhìn hướng bên cạnh một mặt lo lắng Hạ Tân nói, " ta không sao , Thiếu chủ không cần phải lo lắng , cái khác tổn thương cũng không nặng."

"A, a, ... Ta giúp ngươi trận cái khác vết thương băng bó lại đi."

Bệnh lâu thành y, Hạ Tân băng bó vết thương kia là thật rất có thủ đoạn .

Nhìn Hạ Tân ngồi ở bên cạnh cẩn thận giúp hắn bao cánh tay băng gạc, Huyền Phong gợi cảm bờ môi lộ ra nụ cười ngọt ngào nói, " tạ ơn Thiếu chủ."

Sau đó không thèm để ý chút nào thuận thế áp vào Hạ Tân trong ngực.

"Chớ lộn xộn, còn có, đến cùng chuyện gì xảy ra, không phải nói để ngươi có thể trở về sao?"

Hạ Tân nói cái này, phát hiện bên cạnh Hạ Loan Loan một mặt hoang mang ánh mắt khó hiểu, hắn liền giải thích xuống chuyện đã xảy ra.

Hạ Tân có cái đặc tính chính là, có ân tất báo, có thù hắn cũng tất báo.

Khi còn bé bị bắt nạt nhiều, bị người bạch nhãn đã quen, bị người đánh nhiều hơn, tự nhiên là dưỡng thành hắn cái thói quen này.

Thù rất dai!

Hắn cũng không phải loại đó không dậy nổi Long Ngạo Thiên, người khác mắng hắn một câu, hắn liền có thể giết đối phương cả nhà, hoặc người đánh đối phương sinh hoạt không thể tự gánh vác, đối thủ của hắn bình thường đều mạnh mẽ hơn hắn, thậm chí cường đại hơn rất nhiều, có thù hắn tại chỗ báo không được, thậm chí đại bộ phận tình huống, hắn xông đi lên chỉ là không công bị đánh, thậm chí còn có thể bị đánh thành tàn tật tình huống.

Hiện thực, xa so với trong tưởng tượng tàn khốc, hắn không có Mèo lục lạc, không bỏ ra nổi thần kỳ đạo cụ đi đối phó cường đại béo hổ.

Cho nên, Hạ Tân hội tùy thời trả thù, hắn sẽ chờ, đẳng như vậy một cái cơ hội trả thù.

Cái gọi là quân tử báo thù mười năm không muộn nha.

Lúc trước hắn không tin lắm mặc cho Hạ Loan Loan, cho nên nói cho Hạ Loan Loan hắn không thấy đẩy Thi Kỳ hung thủ.

Kỳ thật, hắn một khắc cũng chưa từng quên lúc trước kém chút giết chết Hạ Thi Kỳ cái biểu tình kia lãnh khốc độc nhãn tên mặt thẹo.

Lúc trước thật sự là quá kinh hiểm, kém chút liền chính hắn đều chết hết, thật vất vả mới kêu lên Bạch Hồ, để Bạch Hồ cứu được Hạ Thi Kỳ một mạng.

Hạ Tân vì cái gì không trực tiếp để Hạ Thi Kỳ trở về, chính là sợ người ta một lần nữa.

Cho nên, hắn để Huyền Phong đi Kinh Đô tìm độc nhãn tên mặt thẹo, mặt của đối phương cũng rất có đặc thù, chỉ cần gặp một lần, liền khẳng định quên không được.

Bỏ ra chút thời gian, Huyền Phong cũng xác thực tìm được.

Hạ Tân mệnh lệnh là, tìm được liền tốt, đừng làm loạn, để nàng về tới trước báo cáo tình huống.

Như vậy, là không có bất kỳ cái gì nguy hiểm , Hạ Tân chỉ là để Huyền Phong tìm hiểu tin tức mà thôi.

Làm sao, Huyền Phong biết Hạ Tân muốn làm thịt độc nhãn tên mặt thẹo, liền muốn tại Hạ Tân trước mặt mời cái công, để Hạ Tân vui vẻ.

Huyền Phong lười biếng dựa vào trong ngực Hạ Tân, nói khẽ, "Hắn so ta tưởng tượng càng cơ cảnh, ta đã chọn lấy cái hắn chơi gái thời điểm, tại hắn buông lỏng thời cơ động thủ, kém một chút liền cắt lấy đầu của hắn , chỉ tiếc, hắn trận nữ nhân bên cạnh đẩy lên tới chặn đao, để ta tại trên cổ hắn vẽ một chút, nhưng không đủ trí mạng, chỉ có thể vạch ra một đạo vết."

"Sau đó hai ta nộp lên tay, hắn võ nghệ rất mạnh, ta nhất thời bắt không được hắn, ngược lại là hắn những huynh đệ kia lập tức liền lên tới, ta chỉ có thể chạy."

Huyền Phong có chút hối hận nói, " sớm biết ta hẳn là trực tiếp hạ độc chết hắn, tính sai."

Nàng nhưng thật ra là vì cầm tới đầu người đến Hạ Tân bên này tranh công, sau đó để Hạ Tân thật tốt ban thưởng nàng.

Nếu như hạ độc chết, lập tức có người hội vây quanh, nàng liền không có cơ hội cầm đầu.

Nghĩ không ra, kém chút hại chính mình cũng không thoát thân được .

"Ngươi đây cũng quá lỗ mãng rồi, ngươi không phải nói đó là bọn họ doanh địa sao? Ngươi tưởng tại bọn hắn trong doanh địa bên cạnh trộm người sao?"

Đây là tại chúng quân bên trong lấy địch tướng thủ cấp a.

"Thiếu chủ, ta chính là làm cái này , chỉ là trước kia đều là trực tiếp hạ độc chết, ta rất ít thất thủ , ngô ~~ "

Huyền Phong có chút hối hận.

Thí thần sẽ mỗi người, cũng có thể làm cho đối phương chết bởi trong vô hình, để ngươi căn bản nhìn không ra là ai giết người.

Nói đến đây, nàng có chút bất mãn cắn cắn nở nang bờ môi, nảy sinh ác độc nói, "Được rồi, lúc này khẳng định để Thiếu chủ trò cười ta , thù này ta nhất định sẽ báo ."

"Ngươi còn là trước thật tốt dưỡng thương đi, đối phương... Rốt cuộc là ai? Có tình báo sao?"

"Kia là một cái lính đánh thuê trại tập trung địa, là một cái lớn nhà máy, nhà kho, bên trong tuyệt đại đa số đều là Bắc Mĩ, Châu Âu, Châu Phi lính đánh thuê, nhân số ước chừng có bảy tám chục cái, truy sát ta thời điểm, ta đại khái giết 5, 6 cái."

"Nơi đó vũ khí sung túc, súng ống đạn được đạn dược hoàn mỹ, trong đó thủ lĩnh cán bộ loại nhân vật có mười mấy, đều là tương đương lợi hại, theo ta quan sát, trong đó có hai người là tuyệt đối cao thủ trong cao thủ, trong đó một cái, chính là thiếu gia ngươi nói cái kia độc nhãn tên mặt thẹo, người khác đều gọi hắn mắt đen, nghe nói, hắn là đến từ toàn thế giới tiền truy nã cao nhất Âu Mỹ dong binh đoàn —— tội chết ca (c Rim E, Di E, song) một viên."

Nghe được cái này, Hạ Loan Loan chân mày hơi nhíu lại, "Âu Mỹ dong binh đoàn? Những người kia đều là lính đánh thuê? Đến chúng ta cái này làm gì? Thụ ai mệnh lệnh? Muốn cùng Hạ gia không qua được?"

Huyền Phong nhẹ nhàng lắc đầu nói, "Bọn hắn là chuyên môn thu người tiền tài, thay người giết người dân liều mạng, thu ai tiền làm việc ta còn không rõ ràng lắm, nhưng ta nghe được , bọn hắn gần nhất, hội đối Hạ gia tiến hành một hạng hành động lớn, liền vội vã trở về nói cho Thiếu chủ ."

"Hành động gì?" Hạ Loan Loan lập tức có chút khẩn trương mà hỏi, có rất ít người dám như thế đối Hạ gia xuất thủ.

Huyền Phong lườm nàng một chút, cũng không muốn nói chuyện với Hạ Loan Loan, một mặt tức giận biểu lộ nói, " ta làm gì nói cho ngươi, ngươi sẽ không mình đi thăm dò a, ta chỉ nói cho Thiếu chủ."

"..."

Hạ Loan Loan bó tay rồi, cái này đến lúc nào rồi a, ngươi tại cái này đùa nghịch tính tình?