Hạ Tân mặt không thay đổi hỏi, "A, ngươi đoán ta muốn làm gì?"

Lục Nhân mỉm cười trả lời, "Trong mắt của ngươi, trong lòng của ngươi đã bao hàm lệ khí, ngươi xác thực rất thông minh, cũng rất thiên tài."

"Ngươi cố ý ở trong lòng tồn trữ lệ khí, thân thể như chứa đầy dây cung, vận sức chờ phát động, đến lúc đó một chút bạo phát đi ra, xác thực có thể đem thực lực của ngươi tăng lên mấy cái bậc thang, chỉ tiếc ngươi đi lầm đường, ngươi không nên đi con đường này ."

". . ."

Hạ Tân trong lòng giật mình, hơi kinh ngạc tại Lục Nhân nhãn lực.

"Tính ngươi lợi hại, bị ngươi đã nhìn ra, " Hạ Tân có chút vô lực giải thích, "Chỉ có dạng này, ta mới có thể trở về đến khi còn bé cái kia trạng thái."

"Trạng thái gì, lạm sát kẻ vô tội, xem mạng người như cỏ rác trạng thái? Một lần không đủ, nghĩ một lần nữa?"

"Ta đã thoáng có thể khống chế , sẽ không lại hẳn là sẽ không đi."

Hạ Tân nói một nửa mình cũng không quá xác định.

Lục Nhân từ tốn nói, "Không phải mỗi một lần đều có người cứu ngươi , lần trước bị tâm tình tiêu cực điều khiển, giống như không có đi qua bao lâu a?"

". . ."

Đúng vậy, ngay tại nước Mỹ, lần trước, kém chút bị tâm tình tiêu cực chiếm lĩnh thân thể.

Là hàng đêm, đuổi một loại khác tinh thần cảm xúc, là Bạch Hồ, chữa khỏi thân thể của mình.

Hàng đêm là toàn thế giới lợi hại nhất Thôi Miên sư, Bạch Hồ là toàn thế giới thầy thuốc giỏi nhất.

Dạng này, mới cứu chính mình.

Mà lần này, một khi mất khống chế, hậu quả thật thiết tưởng không chịu nổi.

Nhưng Hạ Tân không có biện pháp khác.

Muốn đề cao mình, hắn chỉ có thể làm như thế.

Hắn đã cùng Hạ Vô Song càng chênh lệch càng xa.

Hắn chỉ có thể cố gắng trở lại khi còn bé loại kia trạng thái, đó mới là hắn lợi hại nhất thời khắc, lúc kia, trong lòng của hắn không có dư thừa ý nghĩ, chỉ có giết người, giết người, lại giết người.

Lúc ấy, giết vô số người

Lục Nhân nheo mắt lại hỏi, "Ồ? Ngươi cũng bắt đầu cảm thấy, vì đạt được mục đích, có thể không từ thủ đoạn, cách làm này là chính xác sao?"

Đối với cái này, Hạ Tân mặt âm trầm, khuôn mặt lạnh lùng trả lời, "Ngươi đừng nghĩ giáo huấn ta, vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn chính xác hay không, là bởi vì người mà dị, vô luận như thế nào, ta đều phải mang về hàng đêm, vì thế trả bất cứ giá nào, ta đều sẽ không tiếc."

"Cái này đại giới, cũng bao quát ngươi Máu?"

"Đương nhiên không được, nếu như chết muốn làm sao mang về hàng đêm, ta không thể chết."

Một câu cuối cùng Hạ Tân là dùng giọng khẳng định nói ra .

Dừng một chút, hắn lại dùng mấy phần lãnh khốc giọng nói nói, "Ta từ nhỏ liền đối nguy cơ đặc biệt mẫn cảm, liền mấy ngày nay, ta liền có loại cảm giác, nếu như ta cũng không làm chút gì, liền hết thảy đều quá muộn ."

"Thì ra là thế, dã thú trực giác à."

Lục Nhân cười cười nói, "Ngươi biết không, Hạ gia có thể nói độc chiếm thượng thiên ân sủng, dòng chính đều có quỷ tử, mấy ngàn năm qua, cường giả bá giả san sát, cũng không ít vang dội cổ kim khoáng thế kỳ tài, lúc này mới có Hạ gia bây giờ địa vị."

"Nhưng mấy ngàn năm qua, kế Hạ gia sớm nhất tiên tổ về sau, ngươi là duy hai thức tỉnh Quỷ Tử gen , ngươi cảm thấy, đây là vì cái gì, chẳng lẽ, là hi vọng ngươi đi những người khác đường xưa?"

Hạ Tân tức giận trở về câu, "Cái gì chỉ một mình ta, Hạ Vô Song không phải cũng có?"

Đối với cái này, Lục Nhân chỉ là ý vị thâm trường cười cười, cũng không trả lời Hạ Tân vấn đề, khuyên nhủ nói, " không cần lại ở trên con đường này đi tiếp thôi, ngươi đã đi cong, xin tin tưởng, trong lòng còn có thiện niệm phương được kết thúc yên lành."

Hạ Tân đối với chuyện này là khịt mũi coi thường .

"Có đúng không, thế nhưng là theo ta lâu như vậy quan sát đến nay, thiện nhân vĩnh viễn không có thiện báo, ác nhân đương đạo, hưởng hết vinh hoa phú quý đây mới là hiện tại cái này thế đạo."

Đúng vậy, tại Vương Vân Trung kia, lúc trước sa đọa thời điểm, Hạ Tân nghe qua quá nhiều, cũng biết quá nhiều.

Thiện hữu thiện báo?

Đây bất quá là người đương quyền lừa gạt bình dân, quản giáo bình dân một loại chính sách mà thôi.

Liền lấy bản thân hắn làm thí dụ.

Hạ Tân cũng không cầu cái gì thiện hữu thiện báo, nhưng ngươi đừng lấy oán trả ơn liền tốt.

Nhưng sự thật đâu, hắn hảo tâm giúp cái lão thái bà miễn đi bị đánh, đối phương lập tức cắn ngược lại hắn một ngụm.

Cái này khiến hắn chỗ nào chịu được.

Lục Nhân mỉm cười hỏi ngược lại, "Vậy ngươi trước đó lại vì sao không cùng những người khác đồng dạng thông đồng làm bậy đâu? Như thế không phải vui vẻ hơn sao?"

Cái này khiến Hạ Tân trầm mặc , "Ta không biết, có lẽ là cha mẹ đối ta kỳ vọng, có lẽ, là vì hàng đêm, ta là ca ca, không thể cho nàng làm chuyện xấu tấm gương, có lẽ, là vì chính ta, ta không thể làm như vậy, ta hi vọng tất cả mọi người có thể giúp đỡ cho nhau, đoàn kết hữu ái, sẽ không khi dễ người khác, khả năng, là bởi vì ta biết bị khi phụ thống khổ, vì lẽ đó "

"Đúng không, ngươi vốn cũng không phải là người như vậy."

Lục Nhân nói lộ ra mấy phần vẻ hồi ức, "Về phần cha mẹ ngươi, ta cùng phụ thân ngươi, cũng có như vậy chút giao tình, hoặc là nói gặp mặt một lần, hắn từng tìm ta vì ngươi phê qua một quẻ, kia là rất sớm chuyện lúc trước ."

"Ba ba?" Hạ Tân lập tức mở to hai mắt nhìn.

Lục Nhân nhẹ nhàng lắc đầu nói, "Từ phụ thân ngươi trong lời nói, đó có thể thấy được, hắn đối ngươi ký thác kỳ vọng, hi vọng ngươi không muốn đi hắn đường xưa, phụ thân ngươi cùng ngươi mẫu thân, từ bỏ hết thảy, chỉ để lại ngươi một cái hoàn toàn mới , hạnh phúc mà vui vẻ sinh hoạt, cho ngươi một cái hoàn toàn mới tương lai."

"Chỉ tiếc, hắn đi qua giết chóc quá nặng, đây hết thảy cuối cùng rồi sẽ báo ứng đến trên người ngươi, phụ thân ngươi cũng biết hắn đi qua phạm phải quá nhiều tội nghiệt, vì lẽ đó, từ lúc ngươi xuất thân bắt đầu, hắn liền tu thân dưỡng tính, không còn vọng tạo mổ giết, tỉ như, ngươi hẳn là gặp qua, Vân gia vị kia "

". . ."

Hạ Tân nhớ tới tại nước Mỹ, kém chút chơi chết mình Vân Tội.

Nhớ kỹ hắn nói qua, phụ thân giết không chết hắn, để hắn chạy.

Kỳ thật không phải như vậy, chỉ là, phụ thân cũng không muốn giết hắn

Là bởi vì chính mình.

"Kỳ thật, từ một đại gia tộc người thừa kế, đến một cái bình thường lão bách tính, loại chuyển biến này, xa so với ngươi tưởng tượng phải gian nan được nhiều, bất quá, cha mẹ của ngươi bỏ qua hết thảy, kiên trì được, bọn hắn xác thực rất làm cho người khác bội phục."

". . ."

"Hiện tại, ngươi còn cảm thấy vì mạnh lên, vì đạt tới mục đích, có thể không từ thủ đoạn sao?"

". . ."

Hạ Tân im lặng nhìn qua mặt đất không có nói chuyện.

Nửa ngày, hắn mới một lần nữa nâng lên ánh mắt, sắc bén ánh mắt đánh tới Lục Nhân trên mặt, âm thanh lạnh lùng nói, "Vậy thì thế nào đâu, cha mẹ ta, không phải cũng xuống dốc kết cục tốt."

"Thật sao? Nhưng ta cảm thấy cố gắng của bọn hắn không có uổng phí, tinh thần của bọn hắn, ý chí, không phải ở trên thân thể ngươi truyền thừa xuống tới sao? Ngươi hẳn là minh bạch, ngươi, là bọn hắn Máu kéo dài, trên người của ngươi, ký thác bọn hắn toàn bộ kỳ vọng."

". . ."

Hạ Tân ánh mắt run lên, cắn môi một cái không có nói chuyện.

Xác thực, hành vi của hắn hình thức, rất lớn trình độ thụ phụ thân Hạ Kiếm Tinh, mẫu thân Hạ Tuyết Nhàn ảnh hưởng, hai người ý tứ, hai người ý chí, chính xác truyền tới Hạ Tân trong lòng.

Này mới khiến Hạ Tân không thèm để ý chút nào người khác ánh mắt, chỉ làm mình muốn làm sự tình.

Bởi vì, phía sau có Hạ Tuyết Nhàn, cùng Hạ Kiếm Tinh đang chống đỡ hắn.

Hạ Tân nhất quán không phải hèn yếu người, chỉ là vừa nghĩ tới phụ thân, mẫu thân, bọn hắn mặc dù không có ở đây, nhưng bọn hắn lời nói, hành vi của bọn hắn, thân ảnh của bọn hắn, vẫn tại trong lòng mình, dẫn dắt đến mình tiến lên, cái này khiến hắn cũng không nhịn được hốc mắt ẩm ướt.

Sau đó, Hạ Tân trong lòng cất giấu cường đại lệ khí, cũng dần dần tán đi .

Hắn từ bỏ , hồi phục khi còn bé kia cỗ điên cuồng, người cản giết người, phật cản giết phật tàn sát trạng thái.

Hắn không thể cô phụ ba ba mụ mụ kỳ vọng!

Cho dù con đường phía trước bao nhiêu gian nan, hắn cũng nhất định phải mang theo ba ba mụ mụ kỳ vọng đi xuống

Hạ Tân nhẹ giọng nói, "Cám ơn ngươi đến nói cho ta những thứ này."

"Không khách khí, ta cùng ngươi phụ thân, cũng có giao tình, nói thế nào cũng là con của cố nhân nha."

Lục Nhân gặm miệng quả táo nói, " vốn định thay ngươi bên cạnh cái chữ, xem ra, là không cần."

Hạ Tân thở dài nói, " đoán chữ? Ngươi muốn thật có năng lực, liền nói cho ta, thế nào, hàng đêm mới bằng lòng trở về?"

Còn có, trận kia lễ đính hôn, cảm giác Hạ Vô Song một khi thành công, mình liền lại không có xoay người khả năng a.

Lục Nhân cũng đã nói, tên kia một khi thành công, liền muốn bái nhập Quỷ cốc môn hạ rồi.

"Ta không biết, " Lục Nhân một mặt thản nhiên trả lời, "Ta có thể nói vẫn là câu nói kia, huynh đài trạch tâm nhân hậu, thiện chí giúp người, chỉ cần không quên bản tâm, người thương, tất có trở về ngày đó ."

". . ."

Hạ Tân thầm nghĩ, lại là một câu nói nhảm.

Lục Nhân một mặt thần bí cười cười nói, "Ngươi khẳng định cảm thấy ta lại tại nói nhảm, bởi vì cái gọi là, loại thiện nhân, được thiện quả, khả năng chính ngươi đều không có phát hiện, ngươi lúc trước gieo xuống thiện nhân, đã đang lặng lẽ nở hoa kết trái!"

". . ."

Lục Nhân nói cuối cùng, đã đi tới cổng, "Như vậy nói đến thế thôi, ta trước hết đi rời đi ."

Chỉ là, tại mở ra cửa về sau, Lục Nhân lại một mặt nghiêm túc nhắc nhở câu, "Đúng rồi, Hạ Vô Song đã leo qua tinh Nguyệt lâu, tiến hành qua trăng sao tẩy lễ , ngàn vạn cẩn thận, còn có, trên người ngươi tử vong mây đen bao phủ, nhớ lấy nhớ lấy phải đề phòng, âm dương thế gia người!"

"Mặc dù, khả năng cũng không cần ta nhiều lời chính là, tự có quý nhân tương trợ "

Lục Nhân nói, đã mở cửa đi ra ngoài.

Hát vẫn là như vậy hai câu:

Ta thiết khẩu trực đoạn

Vì ngươi tiêu tai giải nạn

Âm dương tự tại tâm ta ở giữa

Cùng thiên địa quần nhau

Cả đời thần cơ diệu toán

Chỉ có chính mình nhìn không thấu

Ngươi vinh hoa phú quý tại ta

Ta chết sống có số tại trời