Kia là một đạo thân ảnh màu xanh lục, xác thực đáp lại Hạ Tân kêu gọi.

Kia toàn thân xanh biếc thân ảnh, tại cái này bay đầy trời tuyết bên trong, xen lẫn bôn lôi chi thế, một đường mang theo bão cát tuyết bay, phảng phất Thiên Hàng Thần Binh, đạp trên tuyết đọng, chạy như bay đến.

Cuối cùng tại ngã xuống đất Hạ Tân trước người, theo một trận huýt dài, cao cao nâng lên chân trước, ngừng lại nó chạy vội chi thế.

Nó liền uy phong như thế lẫm liệt đứng tại cuồng bạo trong gió tuyết, lông bờm bay lên, đón gió mà đứng, phảng phất gió tuyết này hoàn toàn không thể chạm đến thân thể của nó, kia tráng lệ dáng người, lại có mấy phần vương đồng dạng không thể khinh nhờn vẻ đẹp.

Thúy Long đạp trên hùng tráng móng ngựa, đi vào Hạ Tân bên người, thấp cao ngạo đầu lâu, nhẹ nhàng ủi ủi Hạ Tân.

Hạ Tân lập tức lộ ra mấy phần an tâm dáng tươi cười, "Tiểu Lục, ngươi còn nhớ rõ ta a."

Thúy Long lộ ra rất cao hứng bộ dáng, kêu hai tiếng, lại nhẹ nhàng ủi Hạ Tân hai lần, phảng phất đang ra hiệu Hạ Tân đứng lên.

"Nhìn thấy ngươi... Thật tốt."

Hạ Tân lập tức có loại cảm giác thở phào nhẹ nhõm, không nhịn được bật cười.

"Tiểu Lục, ngươi tới quá là thời điểm."

Kia Thúy Long liền cao cao kêu hai tiếng, dán vào lấy Hạ Tân gương mặt cọ xát.

Ra hiệu Hạ Tân nhanh lên một chút.

Nơi này cũng không phải chỗ ngủ.

"Quá tốt rồi, hơi. . . chờ một chút."

Hạ Tân đã cảm giác có chút choáng đầu hoa mắt, thân thể cũng đang sụp đổ biên giới, một điểm khí lực đều chen không ra ngoài.

Nhưng, hi vọng sinh tồn đốt lên trong lòng của hắn hỏa chủng.

Cái này khiến Hạ Tân cắn chặt răng, một tay chống đất, sau đó "A a a a a a a" hét to một tiếng, quả thực là chống đất lại đứng lên.

Hạ Tân thở hồng hộc, phía sau lưng đã hoàn toàn bị ướt đẫm mồ hôi.

Là lại cao hứng sờ lên Thúy Long đầu, "Nguyên lai ngươi là mang theo ngươi đám kia tiểu đệ đến thế ngoại Tịnh Thổ nơi này tới rồi sao, nơi này đúng là chỗ tốt."

Thúy Long cũng tới gần Hạ Tân thân thể cọ xát, cửu biệt trùng phùng, cũng là tương đương cao hứng.

Trên người của nó ấm áp, vì Hạ Tân băng lãnh trong lòng bàn tay mang đến một chút ấm áp nhiệt lượng.

Một hồi lâu, Hạ Tân mới cảm giác có chút khí lực .

Hi vọng ban cho hắn khí lực!

Hạ Tân nhẹ nói câu, "Đợi chút nữa a."

Sau đó, chậm rãi đi vào bên cạnh, rất là chật vật trận cơ hồ bị phong tuyết bao phủ Ân Hương Cầm ôm ngang , nghĩ phóng tới Thúy Long trên thân.

Bất quá Thúy Long lại còn nhận ra Ân Hương Cầm nữ nhân này, lúc trước chính là Ân Hương Cầm dụng kế bắt Thúy Long, cái này khiến Thúy Long thối lui mấy bước, rất khó chịu hướng về phía Ân Hương Cầm kêu lên hai tiếng, phảng phất là đang thị uy.

Hạ Tân đành phải an ủi, "Ngoan, không có việc gì, nàng sẽ không lại tổn thương ngươi , cho nàng một cơ hội a, ngoan ngoãn..."

Thúy Long tại Hạ Tân trấn an hạ ngược lại là tĩnh bình rất nhiều, sau đó ngẩng cao ngạo đầu lâu, kêu lên hai tiếng, ý kia phảng phất là đang nói, "Chỉ lần này một lần, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa a."

Hạ Tân cười cười, cố gắng nâng lên Ân Hương Cầm, trận nàng bỏ vào Thúy Long trên lưng, mình lại một cái nhảy lên cũng nhảy lên.

"Tiểu Lục, nhờ vào ngươi, mang bọn ta đến trên đỉnh núi đi."

Thúy Long tê minh một tiếng, chân trước vừa nhấc, sau đó như một đạo mũi tên, thẳng tắp liền xông ra ngoài.

Bởi vì tốc độ quá nhanh, Hạ Tân kém chút không có bị vãi ra.

Dọa đến hắn vội vàng ôm lấy Ân Hương Cầm, sau đó cúi người, gắt gao bắt lấy Thúy Long.

Thúy Long tốc độ cực nhanh, nó chạy qua địa phương, đều sẽ tóe lên một chỗ tuyết bay, phảng phất bão cát lướt qua.

Kia đầy trời phong tuyết, cuồng phong gào thét, đối với nó đến nói thùng rỗng kêu to.

Thúy Long vốn là thần câu, có thể không nhìn thời tiết, ngày đi nghìn dặm.

Điểm ấy lộ trình đối với nó đến bảo hoàn toàn là thức nhắm đĩa một.

Không đầy một lát liền xông ra sơn cốc, vọt vào rừng rậm, lại tại trong rừng rậm, một đường tuyệt trần, mang theo cát tuyết bay lên.

Hạ Tân liền hô lớn, "Đỉnh núi, chúng ta đến đỉnh núi đi..."

Nói xong, mình cũng đã là đỏ bừng cả khuôn mặt, thở hồng hộc.

Cũng không biết là mệt, vẫn là sống sót sau tai nạn hưng phấn.

Hắn cũng đã không lo được đỉnh núi có người phòng thủ .

Chờ đợi thêm nữa chỉ sợ cũng không còn kịp rồi, nhất định phải ngay lập tức đi Huyền Âm động.

Bởi vì Hạ Tân cảm giác được, Ân Hương Cầm không được.

Trên người nàng quấn quanh hắc ám khí tức càng ngày càng mạnh, mà Máu khí tức lại càng ngày càng yếu ớt.

Hạ Tân minh bạch .

Cuối cùng này một lần đi ngủ, cũng không phải là ngủ qua 24 giờ mới xác định nàng thức tỉnh.

Mà là tại trong lúc ngủ mơ, liền bắt đầu thức tỉnh, đồng thời, sẽ bị Nuốt Chửng.

Hạ Tân trong lòng lần nữa dâng lên một cỗ dị dạng cảm xúc.

Vì cái gì?

Vì cái gì cảm giác cùng hàng đêm như vậy giống.

Ân gia cũng là gen, di truyền, thức tỉnh?

Cái này cùng hàng đêm, ở giữa là có liên quan gì à.

Hạ Tân có chút cật lực đẩy Ân Hương Cầm.

"Uy, đừng ngủ a, chịu đựng a."

"..."

"Chúng ta được cứu."

"..."

"Chúng ta lập tức liền có thể về Huyền Âm động ."

"..."

"Tỉnh một chút a."

"..."

Nhưng mà mặc cho Hạ Tân làm sao hô, Ân Hương Cầm đều không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Hạ Tân lập tức lòng nóng như lửa đốt, vỗ xuống Thúy Long nói, " tiểu Lục, còn có thể nhanh hơn chút nữa sao, nàng không chịu nổi."

Thúy Long phảng phất minh bạch Hạ Tân ý tứ, một cái dài vọt, nhảy vọt qua hơn mười mét, tốc độ so vừa mới nhanh hơn.

Hạ Tân cảm giác bên tai gió đều phảng phất muốn chính trận lỗ tai cắt đứt .

Hắn ôm chặt lấy Ân Hương Cầm, bảo vệ được nàng, đồng thời trận thân thể cúi thấp hơn, gắt gao bắt lấy Thúy Long.

Thúy Long cũng không có để Hạ Tân thất vọng, nhẹ nhõm xuyên qua mật thiết rừng, chạy qua một đoạn đóng băng dòng suối nhỏ, kia hùng tráng móng ngựa mang theo một đường tuyết bay cùng suối nước.

Cuối cùng dọc theo núi tuyết chạy vội mà lên.

Nó liền phảng phất kia trong núi phi nhanh tinh linh, dọc theo vạn trượng núi tuyết sườn dốc, không nhìn một đường sơn lâm, một đường tuyết đọng, còn có nửa đường dốc đứng.

Lấy cơ hồ muốn nhất phi trùng thiên xu thế, bay thẳng mà lên.

Rốt cục tại Hạ Tân đều cho là mình muốn bị vãi ra thời điểm, trước mắt xuất hiện quen thuộc quang cảnh.

Cũng chính là bên này núi tuyết ra miệng Huyền Âm cửa hang.

Hắn cũng không biết vì cái gì cửa hang không có người.

Nhưng cũng không quản được nhiều như vậy.

"Tiểu Lục, đi vào."

Thúy Long một chút tiến vào trong động.

Ở đây, nó liền chạy không nổi .

Trong động ngoặt nói, chỗ ngã ba quá nhiều.

Hạ Tân ngay tại bên trên chỉ huy, xoay trái, hoặc là rẽ phải, hoặc là đi thẳng.

Đồng dạng hắn đều sẽ đưa tay ra hiệu dưới, Thúy Long tương đối thông nhân tính, đều sẽ dọc theo Hạ Tân chỗ bày ra con đường tiến lên.

Không đầy một lát, liền tiến vào bên trong nhất Bỉ Ngạn Hoa động cửa hang.

Kỳ thật lại trở lại nơi này, chính Hạ Tân đều cảm giác giống giống như nằm mơ.

Trước đây không lâu hắn cùng Ân Hương Cầm còn tại đáy vực dưới, bi ai chờ chết.

Lúc này mới bao lâu, thế mà đã trở về .

"Tiểu Lục, lại đến phía trước đi."

Thúy Long chở hai người tới kia Ashe giường ngọc bên cạnh.

Hạ Tân đang chuẩn bị xuống ngựa, lại là phát hiện một kiện làm hắn khiếp sợ sự tình.

"Bỉ Ngạn Hoa..."

Hắn cố ý lưu lại cuối cùng một đóa Bỉ Ngạn Hoa không thấy.

Nơi đây rỗng tuếch.

Trừ bên cạnh bị hắn làm hư mấy đóa hư thối cánh hoa bên ngoài, cái gì cũng không có.

Bỉ Ngạn Hoa bị người cầm đi sao?

Hạ Tân không rảnh suy tư vấn đề này.

Hắn liều mạng sau cùng khí lực, liền nhảy xuống ngựa, sau đó ôm Ân Hương Cầm, để nàng nằm thẳng tại Ashe giường ngọc bên trên.

Ân Hương Cầm tựa như là truyện cổ tích bên trong ngủ mỹ nhân, lẳng lặng nằm ngang.

Kia con ngươi xinh đẹp đóng chặt lại, miệng nhỏ mấp máy.

Tuyệt mỹ trên khuôn mặt nhỏ nhắn nhìn không ra bất kỳ biểu lộ.

Thậm chí, cơ hồ không cảm giác được hô hấp của nàng.

Hạ Tân không biết nàng có hay không đang nằm mơ, nhưng hắn biết, Ân Hương Cầm tình huống còn tại tiếp tục chuyển xấu.

Trên thân hắc ám như vực sâu khí tức còn đang không ngừng tăng lên, lan tràn.

Cả người nhìn càng phát ra kinh khủng.

Vì sao lại dạng này?

Ân Hương Cầm không phải nói, nơi này là nàng tiên tổ Ðát Kỷ nương nương qua đời địa phương, ở đây hô hấp nôn Nạp Khả lấy cảm nhận được Ðát Kỷ khí tức, có thể áp chế thể nội Thánh Chủ khí tức sao?

Vì cái gì vô dụng?

Vì cái gì?

Hạ Tân nhẹ nhàng đẩy hạ Ân Hương Cầm bả vai, tại bên tai nàng nhỏ giọng nói, "Hương Cầm, tỉnh lại một điểm, chịu đựng a."

"..."

"Chúng ta tới đến Huyền Âm động , cố gắng hô hấp dưới, ngươi có thể tỉnh lại."

"..."

"Tuyệt đối không nên cứ như vậy từ bỏ a."

"..."

"Ngẫm lại bên ngoài thế giới xinh đẹp, không phải nói muốn ta dẫn ngươi đi nhìn mỹ lệ thế giới mới sao?"

"..."

"Còn có con kia thuộc về chúng ta ký ức, không cần cứ như vậy chắp tay nhường cho người a."

"..."

Mặc kệ Hạ Tân nói cái gì cũng vô dụng.

Ân Hương Cầm tình huống còn tại chuyển biến xấu.

Cái này khiến Hạ Tân rất buồn rầu.

Hắn không biết mình còn có thể làm thế nào.

Chẳng lẽ tiến vào giai đoạn sau cùng, liền không cách nào nghịch chuyển sao?

Vẫn là nói có chỗ nào không đúng?

Nàng không phải nói có thể áp chế sao?

Hạ Tân trong lúc suy tư, mắt liếc trên đất Bỉ Ngạn Hoa hài cốt.

Chẳng lẽ là bởi vì... Thiếu đi Bỉ Ngạn Hoa?

Hắn cố gắng nhớ lại xuống.

Ân Hương Cầm nói qua, tại thế ngoại Tịnh Thổ mỹ lệ chuyện thần thoại xưa bên trong.

Ðát Kỷ nương nương thân thể ở đây chết đi, hóa thành mỹ lệ Bỉ Ngạn Hoa, ý thức của nàng thì còn có chút hơi lưu lại, lưu đến cái này Ashe giường ngọc bên trên.

Ân Hương Cầm tại cái này có thể cảm thụ Ðát Kỷ nương nương tồn tại, vì lẽ đó, có thể áp chế Thánh Chủ.

Mặc dù, thần thoại chỉ là thần thoại, nhưng ngẫu nhiên lại có nhất định ý nghĩa.

Hạ Tân trong lòng hơi động, thầm nghĩ, chẳng lẽ là muốn thân thể cùng ý thức kết hợp mới được?

Hắn trong lúc suy tư, chậm rãi lấy ra trong ngực thiên tân vạn khổ mới lấy được Bỉ Ngạn Hoa.

Cánh hoa y nguyên hoàn hảo.

Đen nhánh mà mỹ lệ.

Đây là hắn duy nhất bảo tồn lại , sau cùng hỏa chủng.

Còn có đóa sau cùng hoa, không biết là mục nát, vẫn là bị người hái đi.

Hạ Tân không biết.

Hắn chỉ biết là, đóa hoa này, có thể để cho Toa Toa nửa đời sau, cũng sẽ không tiếp tục thụ thống khổ tra tấn, cũng có thể để Toa Toa lại lần nữa mang thai.

Đây là hi vọng!

Nhưng, đồng thời cái này cũng rất có thể là cứu Ân Hương Cầm hi vọng cuối cùng!