Evelynn là từ màu tím phương Mid một Trụ phía sau bên phải bụi cỏ lao ra . 

Hắc ám nguyên thủ giống như sớm có này liệu.

Thân thể chậm rãi hướng phía trước ngoài tháp di động, kéo dài thời gian, ngay tại mặc đặc biệt bước giày Evelynn chỗ xung yếu đến trước mắt nàng thời điểm, đột nhiên một cái Q E đẩy qua đi.

Cái này Q E nếu là đẩy bên trong, choáng váng 1.5 giây, Evelynn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Lúc ấy Chúc Hiểu Huyên chỉ nhìn, tâm đều treo cổ họng , còn tưởng rằng Hạ Tân thật muốn tự tử nữa nha.

Nhưng mà, ngay tại Evelynn sắp tiếp cận Syndra thời điểm, thân thể bên cạnh xuống, một cái xảo diệu s hình nhỏ tẩu vị lượn quanh dưới, tránh khỏi, cái này Q E cơ hồ là gặp thoáng qua .

Thẳng tắp đi vào Syndra trước người, Q a E Q, đồng thời mình cũng đã bị Trụ đánh hai lần , liền thừa hơn 300 máu

Syndra biết mình hẳn phải chết , hướng Trụ xuống tới gần một chút, vì chính là để cho mình thời điểm chết để Evelynn rời Trụ gần một điểm để nàng chôn cùng.

Mắt thấy mình liền thừa hơn 100 huyết, kéo tới một giây sau cùng, lúc này mới sử dụng W, đánh tới hướng Evelynn, chỉ cần đập trúng Evelynn không chỉ có phải đi cái hơn 100 huyết, còn được giảm tốc, Evelynn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Số không khóe miệng khẽ nhếch, ở trong lòng nói câu, mới, chung phó Hoàng Tuyền đi.

Nhưng không nghĩ nói, Hạ Tân không có ý định cùng với nàng chung phó Hoàng Tuyền, một cái Tốc Biến kéo dài khoảng cách, tránh mất cái này W giảm tốc, cũng không quay đầu lại một cái Q, lấy đi đầu của nàng.

Đồng thời cái này Tốc Biến để nàng kéo xa cùng Trụ khoảng cách, đi lên phía trước ra hai bước liền ra Trụ phạm vi công kích, mặc dù bị Trụ a ra một lần cuối cùng, y nguyên thừa 100 đến huyết, không chết.

Cũng không nhúc nhích Chúc Hiểu Huyên binh tuyến, liền về Trụ lần sau thành, Zed hội so Syndra trước đi ra thu binh.

Chúc Hiểu Huyên nháy sáng lấp lánh con mắt nhìn chằm chằm Hạ Tân, một mặt hưng phấn nói, "Sư phụ, ta phát hiện ngươi quá đẹp rồi, Q E, W, tất cả kỹ năng thế mà toàn bộ tránh mất, quả thực đẹp trai ngây người, cực kỳ đẹp trai."

Trúng Q E, Syndra không chết, Evelynn chết, trúng W, chính là 3 người cùng chết kết cục.

Hạ Tân cười cười, cười giỡn nói, "Không có cách, đồ nhi không còn dùng được, đành phải sư phụ xuất mã báo thù, ngươi ổn một điểm, cái này sóng chủ yếu nàng không có tránh, bằng không thì chết chính là ta."

"Thu được."

Syndra tại màn hình đánh câu, "Cái này sóng thao tác có thể, ta cho 9 phân, còn có 1 phân là sợ ngươi kiêu ngạo."

"... Thật sự là cám ơn ngươi nha."

Cùng lúc đó, lên đường truyền đến Malphite bị Fizz cùng Leesin đánh giết tin tức.

Hạ Tân cũng không có cách, không phải hắn không giúp, mà là lên đường thật không giúp được, hắn cũng không có khống, Malphite mặc dù có cái lớn, có thể đi 2 lần, Malphite phần lớn bị Fizz một cái E sào nhảy cho nhẹ nhõm tránh mất.

Malphite lớn không tính khó tránh, không, chẳng bằng nói đối với Vương Giả cái này cầu thang người mà nói xem như tương đối tốt tránh, nhất là đối phương còn là quốc phục thứ nhất, điểm ấy thao tác vẫn phải có.

Lên đường chỉ có thể dựa vào chính Malphite hèn mọn farm creep .

Mà chẳng biết lúc nào, Hạ Tân phía sau cũng đã vây quanh năm sáu người, đều là Điện Cạnh xã hạch tâm thành viên.

Mặc dù mấy người đều đang thì thầm nói chuyện, còn là lờ mờ có thể nghe được bọn hắn nói chuyện.

"Fizz hình như là quốc phục đệ nhất Apdo tiểu hào a."

"Xếp tới quốc phục đệ nhất, thật lợi hại."

"Vừa mới tẩu vị tốt phiêu dật a, ta lúc nào có loại này tẩu vị liền tốt."

"Xuỵt, nhẹ một chút, người ta mặc dù nhân phẩm không được, dù sao cũng là có thực lực ."

"..."

Cũng không biết là ai truyền ra , cái này xếp tới quốc phục đệ nhất tin tức rất nhanh tại Điện Cạnh xã truyền ra, dù là bên ngoài trong sảnh người cũng chạy tới một đống lớn, trận Hạ Tân, Chúc Hiểu Huyên sau lưng vây chật như nêm cối, đầy ắp người.

Bất kể có phải hay không là Điện Cạnh xã người đều chạy vào .

Bình thường mặc dù cũng có thể từ trực tiếp lên nhìn, có thể loại kia trực tiếp cùng hiện trường này quan sát cảm giác liền kém nhiều lắm.

Giống như một cái là ở nhà nhìn gia đình rạp chiếu phim, một cái là rạp chiếu phim nhìn màn hình lớn loại kia khác nhau.

Luôn cảm thấy nhìn Hạ Tân hiện trường đánh, có loại rời quốc phục đệ nhất tới gần rất nhiều cảm giác, mà lại đối trận đấu này kết cục tràn ngập tò mò cùng chờ mong.

Phần lớn người kỳ thật tương đối muốn nhìn Hạ Tân đi tìm quốc phục đệ nhất phiền phức . Chỉ tiếc Hạ Tân trực tiếp từ bỏ lên đường, chủ trảo trung hạ.

Hạ Tân mục tiêu rất rõ ràng.

Nhất định phải trận bot bảo hộ rất tốt, còn giúp bot trận mắt làm được đối phương tam giác trong bụi cỏ, Lucian chính là hậu kỳ trọng yếu nhất chuyển vận, đoán chừng phải chiếm đoàn đội phần trăm 60 chuyển vận trở lên, tuyệt đối phải ra sức bảo vệ.

Mid Chúc Hiểu Huyên ổn rất nhiều, không có quá dám mạo hiểm tiến, ngẫu nhiên xoát xong Binh liền bốn phía du tẩu xuống.

Syndra có đến vài lần vừa định đối kiếp động tay, vừa mới cái Q E qua đi, bên cạnh Evelynn liền xuất hiện, để nàng 1 lần bị giết, 1 lần đổi đi Zed,

Bởi vì Evelynn vượt mức quy định phát dục dẫn đến 2v2, Syndra thêm Leesin thế mà đánh không lại Zed thêm Evelynn, để Syndra đang nhìn không đến Evelynn tình huống, cũng thật không dám mạo tiến.

Hạ Tân chiến thuật rất thành công.

Bot Kog'Maw bị hắn vồ chết 1 lần, vượt tháp cường sát 4 lần, có thể nói phát dục nghiêm trọng không tốt.

Thậm chí để Hỗ trợ tại đối phương xuống rừng khu hiện đầy xâm lấn mắt.

Mà lại Hạ Tân rất giảo hoạt, còn muốn thông qua đối phương bot đến mang băng đối phương lên đường, mang theo Zed đi trộm dưới, 4 bao 2, để Zed trước đừng đi ra, mình cố ý Trụ sau dẫn đầu lộ mặt, thả chậm tiến công tiết tấu , chờ đợi lên đường Dịch Chuyển chi viện, đáng tiếc lên đường Apdo rất sáng suốt trực tiếp từ bỏ bot, căn bản không có truyền.

Lấy Kog'Maw loại này nghiêm trọng phát dục không tốt trang bị, căn bản không tạo thành chiến lực, bị từ bỏ .

Ở điểm này, không thể không thừa nhận Apdo cái nhìn đại cục rất lợi hại, có thể nhận rõ thế cục, Hạ Tân nhìn qua, Bạch Vũ cá nhân thực lực liền rất mạnh, thật nhiều lần ở trên đường đều có thể đánh ra ưu thế, thậm chí ngẫu nhiên có thể 1v 2, nhưng thường thường bởi vì muốn giúp bot, Dịch Chuyển làm băng mình, thua thiệt binh tuyến, thua thiệt tiền, thua thiệt kinh nghiệm, mình còn treo, trận lên đường ưu thế một đợt đưa trở về .

Trong lòng cảm khái quả nhiên muốn để Apdo phạm sai lầm không có đơn giản như vậy.

Hạ Tân bot ép rất ác.

Cụ thể có bao nhiêu hung ác?

Hung ác đến nàng hi sinh chính mình kinh tế, không ăn dã, sống sờ sờ tại đối phương tam giác bụi cỏ ngồi xổm 2 phút, để Kog'Maw không dám qua 2 Trụ, 20 phút đều không thể làm ra ba loại đến, mà Lucian đã Dao Điện Statikk, thậm chí nhanh nói nhỏ.

Hạ Tân cảm thấy chiến thuật coi như thành công, mặc dù lên đường Malphite chết 5 lần, để Fizz phát dục quá thuận, nhưng Malphite loại vật này, đi lên cho cái lớn kháng trụ liền được , hơi nhịn kháng điểm cũng không ai sẽ đi cùng một khối lớn Malphite không qua được.

Nhưng ở người phía sau xem ra liền không nghĩ như vậy.

Điện Cạnh xã hạch tâm miễn cưỡng còn nhìn hiểu, những cái kia ngoại vi liền đủ loại nghị luận ầm ĩ.

"Làm cái gì a, 20 phút đều không có đi qua lên đường, cũng không biết giúp xuống Malphite ."

"Đúng đấy, hiện tại Kog'Maw chết một lần còn không có 100 nhanh đâu, còn tại bot ngồi xổm người ta, cái này không có đầu óc "

"Đồ đần, người ta là chơi Ad , đoán chừng sẽ không đi rừng đi, ai, cái này còn không bằng ta lên đâu."

"Ta cảm thấy hắn không phải sẽ không đi rừng, là căn bản không dám lên đi, dù sao đối phương là quốc phục thứ nhất, đi lên bị phản sát không phải rất mất mặt sao."

"... Có đạo lý, nguyên lai là dạng này."

Hạ Tân không biết đằng sau một loạt người là không hiểu cái gì khiếu "Xì xào bàn tán", còn là cố ý nói lớn tiếng như vậy, sợ hắn nghe không được, chẳng lẽ bọn hắn không hiểu cái gì khiếu xem cờ không nói sao, hắn rất muốn hét lớn một tiếng, các ngươi như thế năng lực, các ngươi làm sao không đánh tới cái này phân đoạn đâu, quang ở phía sau B B?

Đương nhiên, loại sự tình này ngẫm lại liền tốt.

Thật làm được về sau liền không chơi được.

Nếu như nói toàn trường Hạ Tân tồn tại cảm là 10, Leesin toàn trường tồn tại cảm chính là 3, giai đoạn trước đã bị ép không có làm chuyện gì.

Màu xanh phương chiếm cứ không nhỏ ưu thế.

Sau đó Mid ôm đoàn thúc đẩy.

Tiếp lấy Apdo xuất sắc đoàn chiến năng lực liền đi ra .

Hơn 20 phút lôi ra một cái ba loại Kog'Maw thật không có cái gì dùng, Hạ Tân đều là đi vào cùng Zed cùng một chỗ cắt đối diện tổn thương kinh khủng nhất Syndra , Syndra đã trúng á , cắt Syndra khẳng định phải trả giá đắt, Hạ Tân cùng Chúc Hiểu Huyên mỗi lần hẳn phải chết một cái.

Fizz thì tất tìm Lucian, dù là có Leona cũng không giữ được.

Mấy đợt đoàn xuống dưới, tại màu tím phương hai Trụ chỗ hao hội, rốt cục tiêu tốn hai Trụ, cao điểm thì là làm sao cũng đẩy không đi lên .

Theo thời gian trôi qua, Kog'Maw trang bị dần dần đi lên.

Tình thế biến càng ngày càng nghiêm trọng, càng về sau kéo, Zed, Evelynn tác dụng sẽ chỉ càng yếu.

Mà lại càng nghiêm trọng vấn đề là, Zed đi đường biên đơn mang, thế mà đánh không lại Fizz, cái chăn giết 2 lần.

Hạ Tân thấy rõ, Chúc Hiểu Huyên đã phát huy không tệ , bị Fizz đại chiêu cắn, mở ra đại chiêu tránh mất Fizz lớn, y nguyên không thể đánh thắng được Fizz, trang bị chênh lệch, để nàng không có một điểm biện pháp nào.

Vấn đề này liền rất lớn , Zed đoàn chiến tác dụng vốn là không bằng Fizz, đơn mang còn mang bất quá Fizz, đoàn cũng không được, đơn cũng không được.

Mà lại đối phương Fizz đang cố ý dẫn đầu tiết tấu, từng bước một bắt đầu phản phệ .

Quá rồi 35 phút.

Tại thoái thác màu tím phương cao điểm Trụ cao hơn đẩy thủy tinh thời điểm, Malphite nhắm ngay Fizz, Syndra, Kog'Maw cùng một chỗ hoàn mỹ thời cơ, một cái đại chiêu thế không thể đỡ tiến lên, thân thể cao lớn mắt thấy liền muốn trung tâm ba người.

Vương Giả phản ứng lập tức thể hiện đi ra , Syndra hướng sau lưng một cái Tốc Biến né tránh , Fizz sào nhảy nhót mất, hoàn mỹ năm thứ ba đại học cái, nháy mắt biến thành chỉ trung tâm Kog'Maw một cái.

Nếu là có thể trung tâm ba cái, đó chính là mở cực tốt đoàn, thậm chí khả năng một đợt mang đi đối phương, nhưng trung tâm một cái, cái này sóng đoàn liền từ tốt đoàn thay đổi thối rữa đoàn.

Zed lớn hơn đi bị trực tiếp thổi đi, đối Kog'Maw 3 hạ sai điểm điểm chết.

Leesin cùng Fizz tới cắt chết màu xanh phương Lucian.

Hạ Tân phối hợp Leona cắt chết đối phương Syndra.

Cái này đoàn chiến để Kog'Maw lấy đi 3 cái đầu, 5 đổi 3, màu xanh phương bị đoàn diệt.

Trận này đoàn chiến trực tiếp đệm định thế cục kết tiếp đảo ngược.

Hậu kỳ Kog'Maw bắt đầu phát lực, chọn người liền mấy lần chuyện.

Mà lại công kích khoảng cách siêu trường, lại có Janna bảo hộ, cộng thêm chuyển vận kinh khủng Syndra, linh hoạt mang theo kim thân Fizz, để người căn bản không dám tới gần, đối phương bắt đầu chuyển di trọng tâm, quay chung quanh Kog'Maw làm chủ lực chuyển vận điểm đánh.

Tiếp lấy Apdo đoàn chiến năng lực, cùng đối trò chơi tiết tấu lý giải bắt đầu chân chính triển lộ ra, loại kia kinh khủng năng lực chỉ huy bắt đầu phát sáng .

Nếu như nói Hạ Tân là người thao tác chảy đại biểu, như vậy Apdo chính là đoàn chiến tiết tấu chảy nhân vật thủ lĩnh.

Giai đoạn trước như vậy thế yếu tình huống, hắn chính là không băng, có thể ổn định, thậm chí mỗi sóng đoàn chiến trận tổn thương chuẩn bị đủ, tìm kiếm hoàn mỹ nhất chuyển vận vị trí.

Tại Fizz dẫn đầu dưới, màu tím vừa mới phản lúc trước mềm nhũn cùng khắp nơi bị quản chế, từng bước xâm chiếm mất màu xanh phương tất cả bên ngoài Trụ.

Mà lại trực tiếp giết tới cao điểm, vô tận, ba loại, Gươm Của Vua Vô Danh, gạch đỏ Kog'Maw mấy lần điểm mất cao điểm Trụ, thoái thác thủy tinh.

Mặc dù Hạ Tân đi trộm mất đối phương Mid thủy tinh, miễn cưỡng tính hòa nhau, nhưng cũng không còn tác dụng gì nữa.

Màu tím phương rút về đi, bổ tốt trạng thái, Kog'Maw ra thủy ngân, một đám người khí thế hung hăng tiếp tục thúc đẩy bot.

Cho dù ai nhìn, màu xanh phương cũng đã đại thế đã mất.

Chúc Hiểu Huyên nhịn không được hỏi một câu, "Sư phụ, làm sao bây giờ, ta đi đơn mang sao? Còn là đến đoàn? Ta không biết bây giờ còn có thể không thể cắt chết Kog'Maw a, ... Giống như phải thua?"