Từ lần trước, Hạ Tân Hạ Vô Song đánh một trận xong, Hạ gia tiến vào triệt để chỉnh đốn kỳ.

Vì sự tình các loại bận bịu túi bụi.

Ngoại hoạn một đống lớn.

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là không có nội ưu .

Hạ Tân cũng lấy Hạ gia người thừa kế duy nhất thân phận, cùng mấy vị trưởng lão gặp mặt, hơi hàn huyên trò chuyện.

Hiển nhiên, mấy vị trưởng lão đối với hắn cũng không có đối Hạ Vô Song đồng dạng chịu phục, dù là... Là Hạ Tân xử lý Hạ Vô Song.

Một là Hạ Tân tại Hạ gia thời gian còn thấp, không có gì công tín lực phục chúng, hai cũng là hắn tự thân năng lực có hạn.

Coi như dùng nhất không khách khí phương thức đến phân tích, Hạ Loan Loan cũng cảm thấy Hạ Vô Song ở mọi phương diện năng lực đều quá ưu tú.

Ưu tú đến để người ghen tị, ghen ghét, thậm chí không thể không đi đề phòng hắn.

Liền ngay cả trung ương người, đều đối với hắn khá kiêng kỵ, có thể nghĩ, Hạ Vô Song trận Hạ Tân thế lực khuếch trương đến lớn bao nhiêu.

Đương nhiên, tại năng lực phương diện, Hạ Loan Loan thừa nhận Hạ Vô Song, không người có thể đưa ra phải.

Nhưng ở làm người phương diện, cùng để người an tâm, để người vui vẻ, để người khăng khăng một mực phương diện, nàng cảm thấy không ai có thể sánh được Hạ Tân.

Một cái tốt lãnh tụ, mình xuất sắc cố nhiên rất trọng yếu, cũng rất dễ dàng làm cho người tin phục, nhưng, kỳ thật một cái tốt lãnh tụ, chỉ cần biết dùng người là được.

Chỉ cần biết triệu tập ưu tú người vì hắn làm việc là được rồi.

Mà Hạ Tân ở điểm này, nhưng thật ra là không tệ .

Hạ Vô Song thuộc về dùng năng lực, để người khác đi theo hắn, tin tưởng hắn.

Chỉ cần có người chủ tướng này tại, chính là một cái cường đại thuốc an thần, tất cả mọi người sẽ tin tâm mười phần.

Mà mới hạ, dùng chính là thực tình!

Để người nguyện ý đi tin tưởng hắn, tín nhiệm hắn, vì hắn làm việc.

Nhưng, vậy cũng phải tiếp xúc sâu mới được.

Mà đối với hạ Gia trưởng lão những này cùng hắn tiếp xúc không sâu người, đối với hắn ấn tượng là rất bình thường .

Không thích, cũng không ghét.

Dù sao chỉ một mình hắn có thể chống đỡ Hạ gia , cho dù là vì có cái khôi lỗi, cho dù là vì để cho hiện tại cái này lụi bại không nhìn Hạ gia lại tiếp tục chống đỡ xuống dưới, mọi người cũng đều cần Hạ Tân.

Không phải là bởi vì hắn tốt bao nhiêu, vẻn vẹn bởi vì không ai có thể thay thế hắn.

Hạ gia hiện tại, cũng đúng là lụi bại không chịu nổi, một trận chiến này, để Hạ gia nguyên khí đại thương.

Hạ Vô Song thế lực đều bị Hạ Uyển Thanh mang đi, mà hắn tại sản nghiệp của Hạ gia, cũng đại bộ phận trực tiếp thoát ly Hạ gia, không về Hạ Tân quản.

Bởi vì vốn chính là ghi tạc Hạ Vô Song, hoặc là Hạ Uyển Thanh trên người, Hạ Uyển Thanh đã sớm làm tốt vạn nhất chuẩn bị .

Một khi tình thế đúng không, trực tiếp mang theo các loại sản nghiệp, rời đi Hạ gia.

Vì Hạ Vô Song giữ lại đông sơn tái khởi vốn liếng.

Liền cùng lúc trước Hạ Loan Loan ám toán Hạ Uyển Thanh cũng không kém nhiều lắm, Hạ Uyển Thanh tự nhiên cũng lưu lại một tay.

Một trận chiến này, để Hạ gia kém chút biến thành đất chết, hiện tại bách phế đãi hưng, khắp nơi tại chiêu binh mãi mã, bổ sung các phương diện nhân tài.

Còn muốn lấy lòng hạ từng cái cái khác mặc kệ lớn nhỏ gia tộc.

Hạ Vô Song có kia quyết đoán đắc tội tất cả gia tộc, xử lý tất cả gia tộc, Hạ Tân là không có.

Hắn chỉ muốn mọi người cùng nhau ở chung hòa thuận, không cần lại có tranh chấp .

Hắn cũng muốn kéo dài Vu Bạch Vân ý chí, kết thúc ẩn thế gia tộc trận này "Nguyền rủa" .

Để mọi người không cần lại tại trong cừu hận, giết tới giết lui , không cần lại có người vô tội tử vong.

Kia là một kiện mười phần bi thương sự tình.

... Hôm nay là trời đầy mây.

Tối tăm mờ mịt Không Thiên, không nhìn thấy nửa điểm ánh nắng.

Hạ Tân tâm tình cũng là đồng dạng âm trầm.

Hắn cứ như vậy đứng tại Vu Bạch Vân trước mộ lẳng lặng đứng hồi lâu.

Một mực cứ như vậy nhìn xem, lời gì cũng không nói.

Hạ Loan Loan, Hạ Sơ Nghiên, bóng hình mấy người, cũng liền đi theo hắn phía sau đứng, nhìn xem.

Thẳng đến mịt mờ mưa phùn bắt đầu rơi xuống, chiếu xuống đám người gương mặt.

Vì những người này mang đến mấy phần ý lạnh.

Hạ Tân cảm giác nhìn lại cũng không thích hợp, không cần thiết khiến người khác đi theo mình gặp mưa.

Lúc này mới chậm rãi quỳ xuống.

Sau đó Hạ Sơ Nghiên, Hạ Loan Loan, cũng đi theo hắn cùng một chỗ quỳ xuống, bởi vì Vu Bạch Vân đã cứu các nàng.

Mà bóng hình thì là đi theo chủ tử, đi theo Hạ Tân quỳ, đồng thời cũng là cảm tạ Vu Bạch Vân, vì nàng báo thù.

Một đoàn người đi theo Hạ Tân cùng một chỗ bái một cái.

Hạ Tân tại bái ba lần về sau, mới ngẩng đầu, cứ như vậy nhìn xem mộ bia, bình tĩnh nói, "Học tỷ, mặc kệ bao nhiêu người lãng quên ngươi, ta cũng chắc chắn sẽ không quên , chúng ta nói xong làm cả đời hảo bằng hữu, vậy liền cả một đời."

Đến chết cho đến, Hạ Tân cũng sẽ không quên.

Sẽ đem vu Nguyệt nhi cái tên này, vĩnh viễn khắc tại đáy lòng.

Hạ Tân từ đáy lòng hi vọng Vu Bạch Vân, kiếp sau có thể ném cái tốt thai, có thể qua vui vui sướng sướng .

Không nên nói nữa cái gì, còn sống so chết còn thống khổ lời nói.

Sau đó, Hạ Tân đứng người lên, thở ra một hơi thật dài, mang theo vài phần thất lạc nói, " tốt, trở về đi."

Việc này, cũng phải vượt qua một cái thiên chương .

Sinh hoạt y nguyên muốn tiếp tục.

Hạ Tân từ đáy lòng hi vọng, mọi người có thể vui vẻ chút.

Quên những cái kia chuyện không vui.

Trong đó vẫn là có một kiện khó được làm hắn vui vẻ sự tình .

Muốn nói tại lần kia đại chiến bên trong, Hạ Tân thu hoạch đặc biệt lớn một sự kiện, chính là hắn trước khi đi nhắc nhở Hạ Loan Loan bảo vệ dưới Lãnh Băng Duyệt.

Trận chiến kia, Hạ gia cơ hồ đắc tội tất cả mọi người, đắc tội tất cả gia tộc.

Nếu không phải là người nhà đánh không lại Hạ gia, đoán chừng đã sớm động thủ.

Cũng may là, Hạ Loan Loan làm rất không tệ, không chỉ có cứu được Lãnh Băng Duyệt, còn vì Hạ Tân nói tận lời hữu ích, thành công thắng được Lãnh Băng Duyệt hảo cảm.

Lãnh Băng Duyệt mặc dù cao ngạo tự phụ, nhưng, Hạ Tân tốt xấu là cứu được nàng, còn đối nàng thật không tệ.

Nàng tại sau khi trở về, còn đặc địa cho Hạ Tân trở về phong cảm tạ tin, lấy đó cảm tạ.

Kỳ thật một điện thoại liền giải quyết sự tình, đối phương còn đặc địa viết hai trang giấy cảm tạ tin, cũng coi như cho đủ thành ý.

Nhìn, đối Hạ Tân giác quan cũng không chênh lệch.

Thậm chí, tại tin cuối cùng, còn mời Hạ Tân đi nhà nàng làm khách, nàng nhất định hảo hảo chiêu đãi Hạ Tân, lấy đó cảm tạ.

Bởi vậy có thể thấy được, Lãnh Băng Duyệt kỳ thật cũng là rất có lễ nghi người.

Chí ít, Lãnh gia vẫn là dạy cho nàng có ơn tất báo .

Thư này để Hạ Tân thật cao hứng.

Đây là các thu hoạch ngoài ý liệu.

Hắn cũng mặc kệ người ta là khách sáo một chút mời mình đi qua, hay là thật muốn mời mình đi qua, dù sao Hạ Tân hạ quyết tâm là muốn đi qua làm khách .

Hắn cần phải đi Lãnh gia, đi gặp Lãnh Tuyết Đồng.

Nếu như có thể, liền trận Tuyết Đồng mang về.

Sau đó, còn có một cái hàng đêm.

Dạng này, đến lúc đó, liền thật là một nhà đoàn viên!

Đây là giấc mộng của hắn.

Vì lẽ đó, Hạ Tân để Hạ Loan Loan viết thay, cực điểm uyển chuyển lễ nghi, trở về một phong rất thỏa đáng tin.

Biểu thị không cần cảm tạ, cứu người là mình thuộc bổn phận sự tình, hắn ngược lại phải bồi thường tội, bởi vì nghĩa huynh lỗ mãng, thiển kiến, cùng cuồng vọng tự đại, còn kém chút đã quấy rầy giai nhân.

Đồng thời ở trong thư còn đặc địa nịnh nọt vài câu Lãnh Băng Duyệt mỹ mạo, cùng, nhìn thấy như thế giai nhân chấn kinh , bất kỳ cái gì một cái nam nhân đều sẽ nhịn không được xuất thủ cứu giúp tâm tình.

Lấy ý đồ chiếm được giai nhân niềm vui.

Cũng tại cuối cùng, biểu thị ra dưới, nguyện ý tự mình đến nhà nói xin lỗi quyết tâm, cùng đối với Lãnh gia lòng kính trọng, muốn đi qua bái phỏng hạ tâm tình.

Hạ Tân tại Hạ Loan Loan viết xong về sau, còn trước sau cẩn thận xét lại nhiều lần.

Cũng cùng Hạ Loan Loan rất cẩn thận nghiên cứu thảo luận, Lãnh Băng Duyệt sau khi xem xong tâm tình, cùng trong thư còn có hay không có thể lại trau chuốt bộ phận.

Nhất thiết phải để Lãnh Băng Duyệt trở về một phong "Thịnh tình khoản đãi" tin.

Không phải, Hạ Tân chỉ sợ chỉ có thể đi xông vào Lãnh gia .

Cái kia Lãnh gia đính hôn để hắn thực sự phiền lòng.

Còn có kia cái gì Thái tử.

Hạ Tân đoán chừng không lâu sau đó mình liền muốn đối đầu kia Thái tử .

Đối phương đã lần này Hạ gia trong nội chiến, phái người tới, không ngại cực khổ chôn địa lôi, ném bom, ném súng phóng tên lửa, kém chút không có trận Hạ Tân nổ xoắn ốc thăng thiên.

Hạ Tân cảm thấy mình cũng là nên hảo hảo về cái lễ .

Hắn tuyệt sẽ không cho phép cái này cái gì Thái tử hôn lễ cử hành.

Đồng thời, còn có kiện làm hắn tương đối lo lắng sự tình, chính là mình việc hôn nhân.

Nước ngoài món kia việc hôn nhân tạm thời không nói, giống như cũng không ai trận nước ngoài sự tình quá coi ra gì.

Đoán chừng cái này cũng cùng ẩn thế gia tộc, Thái Bảo thủ, quá bảo thủ có quan hệ đi, chỉ để ý chuyện trong nước.

Nhưng, trong nước hôn sự, hắn liền không thể không lo lắng.

Bởi vì Hạ Vô Song vừa chết, Ân Hương Cầm từ Hạ Tân chiếu cố, cơ hồ thành tất cả mọi người chung nhận thức.

Sau đó tại trải qua một phen thảo luận, Ân Hương Cầm cảm thấy vẫn là một lần nữa kết hôn tốt, dù sao đồ cưới cũng đưa, cùng Hạ Vô Song lại không có bái đường, liền lên làm lần là cùng Hạ Tân đính hôn, lần này lại cùng Hạ Tân bái đường là được rồi.

Cái này một cái đề nghị, cơ hồ đạt được tất cả mọi người nhất trí tán thành.

Thậm chí tại tán thành trước đó, Ân Hương Cầm cùng Hạ Tân thành thân tin tức liền đã phát tán ra .

Đồng thời thông tin bên trong còn nhiều lần cường điệu, Ân Hương Cầm là chính thất, là đại phòng, kia cái gì nữ vương, nhiều nhất tính tiểu thiếp.

Hạ Tân hoàn toàn không dám nghĩ Lãnh Tuyết Đồng biết tin tức này về sau sẽ như thế nào.

Đoán chừng chính là là chính trận cắt thành 8 khối vẫn là 16 khối khác nhau.

Lại nếu không phải hắn lấy có thương tích trong người, bệnh nặng mới khỏi làm lý do từ chối, hắn hiện tại đoán chừng đã cùng Ân Hương Cầm đang làm hôn lễ.

Hạ Loan Loan cũng ở một bên hát đệm, gần đây vừa mới chết nhiều người như vậy, vẫn là chết tại Hạ gia, bị người của Hạ gia nói cái gì, Hạ gia quay đầu liền giăng đèn kết hoa xử lý hôn lễ, cũng quá không đem gia tộc khác đưa vào mắt .

Khó đảm bảo người ta không đến cửa nháo sự.

Một đám trưởng lão hội vừa thương lượng, cảm thấy cũng thế, liền trận Hạ Tân hôn sự trước thả một chút, dù sao, trên danh nghĩa đã là .

Hôn lễ, đây chẳng qua là hình thức bên trên , đến lúc đó lại bù một hạ là được rồi.

Dù sao Hạ gia hôn lễ, liền muốn làm khí quyển, muốn để tất cả gia tộc tin phục.

Đây là mọi người nhất trí chung nhận thức.

Hạ Tân những ngày gần đây, cũng coi là loay hoay sứt đầu mẻ trán.

Từng cái sự tình đều cần chỗ hắn lý, coi như sẽ không, cũng muốn học mọi nơi lý.

Bởi vì có một số việc, chỉ có hắn cái này Hạ gia người thừa kế duy nhất có thể làm, ngay cả Hạ Loan Loan đều làm thay không được.

Hôm nay, hắn cũng là khó được trộm được nửa ngày nhàn , chạy tới bên hồ một chỗ đình Tử Lý hóng mát.

Vừa tới, liền phát hiện đã có cái mập mạp thân ảnh ở nơi này.

Phì Di đang ngồi ở cái đình dưới, điều chỉnh thử lấy hắn Tiểu Ái số ba đâu.

Hạ Tân đi thẳng tới Phì Di bên cạnh ngồi xuống, dùng sức vỗ bàn một cái nói, "Phì Di, cuối cùng bắt lấy ngươi , những ngày này tránh cái kia ."

"Ta không phải một mực tại nghiên cứu Tiểu Ái sao, lại nói, ta lại không ngốc, bị các ngươi tìm tới không được kéo ta đi làm lao động a."

Phì Di ngược lại là trả lời rất trực tiếp, cũng rất thẳng thắn.

Cái này khiến Hạ Tân một chút bó tay rồi.

Lập tức, hắn phát hiện Phì Di trong tay cái này lớn chừng bàn tay Tiểu Ái đã càng trí năng hóa, càng nhân cách hóa .

Liền ngay cả làn da, con mắt, miệng, đều cùng phiên bản thu nhỏ chân nhân đồng dạng, hoàn toàn nhìn không ra đây là tài liệu gì.

Thậm chí còn có chỉnh tề đẹp mắt răng, còn có một đầu tú lệ tóc đen.

Đây cũng không phải là búp bê, quả thực cùng tiểu nhân không sai biệt lắm.

Hắn không nhịn được liền muốn tán thưởng hạ Phì Di quỷ phủ thần công, đây cũng quá giống như thật.

Ngươi muốn bắt máy ảnh dán chụp được, người ta tuyệt đối tưởng rằng chân nhân.

Bất quá, há to miệng, hắn lập tức lại đổi phó nghiêm khắc giọng nói, "Ta còn có việc không có chất vấn ngươi đây."

"Cái gì?" Phì Di không hiểu.

"Đừng nói cái gì ngươi trong máy vi tính ghi âm bị xóa chuyện ma quỷ, ngay cả cái này chân nhân ngươi cũng có thể làm ra đến, ai có thể xóa ngươi trong máy vi tính đồ vật, ngươi cho rằng ta sẽ tin sao?"

"Lúc trước ngươi còn phối hợp học tỷ diễn kịch, nói ngược lại là rất thật , ngươi sớm biết nàng mục đích?"

Phì Di ngừng tạm, liền vội vàng lắc đầu nói, " không, ta không biết!"

"Ngươi sớm biết học tỷ chính là Thí Thần hội u huỳnh đi."

"Không, ta không biết."

Phì Di tiếp tục lắc đầu.

Hạ Tân nheo mắt lại nhìn chằm chằm hắn nói, " nói dối, ngươi cả một đời cũng sẽ không có nữ nhân thích ."

Phì Di dừng một chút, lắc lắc trên mặt thịt mỡ, lại gật đầu nói, "... Tốt a, ta biết."

Hạ Tân lập tức vừa trừng mắt, "Đừng nghĩ để ta đối phối hợp diễn xuất ngươi làm như không thấy."

"..."

"Ngươi còn có bao nhiêu sự tình không có nói cho ta, nhất là mẹ ta chuyện bên kia, ta luôn cảm thấy, ngươi hẳn phải biết một chút. . .