Nhìn xem bảo tiêu yên tĩnh lui về, Yên Mị bỗng nhiên có loại sống sót sau tai nạn cảm giác. 

Hiện tại nàng mới biết được cái gì gọi là chân chính gần vua như gần cọp.

Cũng may vừa mới không hỏi, "Cái gì cố sự" loại này ngu xuẩn vấn đề.

Yên Mị cảm thấy đây là cả đời mình nhất cơ trí một lần.

Vương Vân Trung gọi nàng đi bưng cháo, trừ trận nàng đẩy ra bên ngoài, còn có một tầng ý là, đây là kiện tất cả mọi người có thể làm chuyện, coi như bảo tiêu trận nàng mang đến cái gì tầng hầm giáo huấn nàng, bảo tiêu cũng có thể tùy thời mặt khác tìm nữ , để thay thế nàng làm chuyện này.

Nhưng Hạ Tân mới vừa nói câu, "Ngươi vừa mới nói cố sự rất thú vị, có thể tiếp tục nói cho ta nghe không?"

Đây cũng không phải là một kiện tất cả mọi người có thể làm được , bởi vì không có ai biết nàng nói chính là cái gì cố sự, có lẽ là nàng độc nhất vô nhị trân tàng cố sự đâu, vậy liền không ai có thể thay thế nàng làm chuyện này.

Bảo tiêu vừa mới dừng một chút, chính là đang suy nghĩ phương diện này, bởi vì nghĩ đến nàng "Độc nhất vô nhị" tính, mới từ bỏ mang nàng đi.

Yên Mị cũng là nhìn xem bảo tiêu rời đi, mới phản ứng được .

Từ Vương Vân Trung gọi nàng đi làm một kiện ai cũng có thể thay thế chuyện, muốn đem nàng thay thế mất, đến Hạ Tân để nàng trở về làm một kiện ai cũng không thể thay thay chuyện, để bảo tiêu tự động lui đi.

Nàng bỗng nhiên cảm giác, nơi này thủy quá sâu , một câu giấu kỹ mấy cái ý tứ a.

Vương Vân Trung tuyệt đối không giống nhìn như vậy hòa khí, cảm thấy hắn hòa khí, là bởi vì hắn không đối ngươi lộ ra răng nanh, giống như Yên Mị loại này trước mặt mọi người để Vương Vân Trung mất mặt người, Vương Vân Trung làm sao có thể tuỳ tiện bỏ qua nàng.

Yên Mị rất rõ ràng, là Hạ Tân cứu được nàng.

Nàng cắn răng, trong lòng vì chính mình trước đó xem thường Hạ Tân tâm lý thật sâu nói lời xin lỗi, dọc theo thật dài đi đến, vội vàng hướng phòng bếp tiến đến...

Vương Vân Trung trên mặt là một bộ không phát giác gì dáng vẻ, mỉm cười hỏi, "Nhìn không ra a, ngươi còn thích nghe cố sự."

Hạ Tân cười cười, "Ngươi không vui sao, ta cảm thấy yên tĩnh nằm nghe người ta nói cố sự là kiện rất hưởng thụ chuyện đâu."

"Thật sao?"

Vương Vân Trung tại bên giường trên ghế ngồi xuống, nhếch lên chân bắt chéo, tiện tay cầm qua bên cạnh quả táo, gặm một cái nói, " ngươi đừng nói, ta trước mấy ngày cũng vừa nghe nói một cái rất thú vị cố sự, ngươi có muốn hay không nghe một chút."

"Tùy tiện, dù sao nằm không có việc gì."

Vương Vân Trung tiện tay cũng vứt cho Hạ Tân một cái quả táo.

Hạ Tân một tay tiếp nhận, nửa tựa ở trên giường, cắn một cái.

"Ta cùng ngươi trung thực nói, kỳ thật đi, ta chủ yếu là muốn tìm chút lão nhân hỏi thăm một chút lúc ấy Hạ gia mấy cái kia người thừa kế chuyện, những lão nhân kia gia nhân ở ngồi trong nhà, lỗ tai có thể linh thông."

"Sau đó ngoài ý muốn nghe được một chút không đồng nhất hình dáng tin tức."

"Lưu lại mấy cái gia tộc cổ xưa không nhiều, Hạ gia tính một cái, trước mắt đã biết sớm nhất lịch sử, chính là Hạ gia sớm nhất tổ tiên, đại khái có thể truy tố đến công nguyên hai, ba trăm năm trước đi, có lẽ bốn năm trăm, được rồi, đều không khác mấy, dù sao liền này thời gian đoạn."

"Đương nhiên, lúc ấy không phải khiếu Hạ gia , đại khái chỉ tính là cái ở chếch sơn lâm bộ lạc nhỏ, lúc ấy cái này bộ lạc nhỏ đã có ý thức âm thầm phát triển nhà mình thế lực , du tẩu cùng giao chiến các quốc gia ở giữa, đầu cơ trục lợi súng ống đạn được cái gì hai đầu kiếm tiền, đồng thời làm chút nhận không ra người hoạt động."

"Tại lúc này kỳ, bọn hắn tiếp một cái khiến thế nhân chấn kinh nhiệm vụ, có một quốc gia, xuất ra một cái bí bảo, cụ thể là cái gì ta cũng không biết, tựa như là cùng loại với Hòa Thị Bích đồng dạng, giá trị liên thành đồ vật, tóm lại phi thường làm người khác ưa thích."

"Làm trao đổi, bọn hắn muốn trợ giúp ám sát lúc ấy thiên hạ đệ nhất đại quốc quân chủ, đây thật ra là kiện tương đương mạo hiểm chuyện, nhưng chuyện trên đời này, không có cái gì là không thể làm , không muốn đi làm, đó là bởi vì lợi ích còn chưa đủ, lúc ấy cái này bộ lạc nhỏ liền rất khát vọng cái kia bí bảo, cho nên bọn hắn đáp ứng."

"Song phương trải qua chu đáo cẩn thận bày ra, xuất ra tiểu quốc một người tướng lãnh trên cổ đầu người, cùng cắt nhường thổ địa bản đồ, làm cùng đại quốc hòa đàm điều kiện, để bộ lạc nhỏ phái ra trong tộc một thiên tài Sát thủ làm bộ đi hòa đàm, đi ám sát đại quốc quân chủ."

"Bất quá rất đáng tiếc, còn là kém một chút, cái kia thiên hạ đệ nhất bạo quân bên người có hai đại cao thủ hộ vệ, vị kia thiên tài Sát thủ, trong hoàng cung, tại vô số Ngự Lâm quân vây quanh dưới, chiến một ngày một đêm, đánh giết hai đại cao thủ, vô số Ngự Lâm quân về sau, rốt cục kiệt lực bỏ mình."

"Đương nhiên, có rất lớn nguyên nhân là bởi vì lúc ấy là vũ khí lạnh thời đại, muốn đổi thành hiện tại loại này vũ khí nóng thời đại, ngươi lợi hại hơn nữa, một thương cũng phải ngươi quy thiên ."

"Trận này oanh oanh liệt liệt hành động ám sát thất bại, cũng nghênh đón vị này bạo quân, đối cái này bộ lạc nhỏ điên cuồng trả thù, kém chút trận cái này bộ lạc nhỏ tận diệt ."

"Nhưng cùng lúc, trận này hành động ám sát, cũng làm cho cái này bộ lạc nhỏ nghe tiếng khắp thiên hạ, mọi người lấy bọn hắn ẩn cư Quỷ cốc dãy núi làm tên, tôn xưng làm Quỷ cốc nhất tộc, vậy đại khái xem như Hạ gia sớm nhất nổi danh tiền thân đi."

Vương Vân Trung nói cái này, ngừng tạm, cẩn thận quan sát đến Hạ Tân biểu lộ.

Bất quá Hạ Tân cũng không có cái gì biểu thị, chỉ là một mặt nhàn nhã ăn quả táo, nghĩ nghĩ hỏi, "Cái này lại cùng mấy cái kia người thừa kế có quan hệ gì đâu?"

"Đương nhiên là có."

Vương Vân Trung cười nói, "Lấy sử làm gương, Hạ gia lão tổ tông chợt phát hiện quang phát triển kinh tế, đầu cơ trục lợi súng ống đạn được không đủ a, người ta quân chủ dưới cơn nóng giận liền đem ngươi diệt."

"Cơ trí lão tổ tông, liền bắt đầu cho Hạ gia tách ra 4 cái chức năng, 4 cái người thừa kế, các kế thừa một cái chức năng."

"Đầu tiên tự nhiên là kinh tế thương nghiệp, tiền thứ này, vĩnh viễn là trên đời đồ tốt nhất, có tiền, ngươi có thể mua bất kỳ vật gì, đây là nhất định."

"Cái thứ hai chức năng, thì là lực lượng quân sự, xuống lại chia nhỏ, quân lực, quân sự thiết bị, quân sự khoa học kỹ thuật các loại, hết thảy quy về quân sự một loại, dùng để đối kháng cường quyền."

"Cái thứ ba chức năng, thì là nhân tài, có tiền, có Binh, ngươi còn được có người, thế giới này tiến bộ căn bản là cái gì, chính là nhân tài, là cái này đến cái khác nhân tài tại thôi động xã hội tiến bộ, khoa học kỹ thuật phát triển, chưởng quản lấy Hạ gia thứ ba chức năng người, liền phụ trách trù tính chung tất cả mọi người mới, lung lạc tất cả có thể dùng nhân tài, vì Hạ gia sở dụng, trợ giúp Hạ gia phát triển, đỉnh cao nhất thời kì, Hạ gia thậm chí có được từng cái lĩnh vực đỉnh cao nhất nhân tài, có đứng đầu nhất nghiên cứu khoa học thành quả."

Vương Vân Trung cười nói, "Sau đó, chính là cái thứ tư chức năng, trên cơ bản, một quốc gia nắm trong tay đại lượng tiền, nhân tài, quân bị, chẳng khác nào vô địch, vậy ngươi cảm thấy còn thiếu cái gì đâu?"

Hạ Tân tự nhiên không ngu ngốc, liên tưởng đến Vương Vân Trung lúc trước nói lời, Quỷ cốc một mạch ban đầu nổi danh nguyên nhân, liền biết, "Chẳng lẽ là ám sát bộ đội?"

"Không sai." Vương Vân Trung một chút cười mở, "Những cái kia, đều là bên ngoài đồ vật, thế giới này, còn là cần người đến chuyên môn phụ trách xử lý không thể lộ ra ngoài ánh sáng chuyện , cùng loại nước Mỹ cục tình báo trung ương, Liên Xô KGB tổ chức, Hạ gia cái thứ tư người thừa kế, liền nắm giữ lấy Hạ gia thần bí nhất, cũng hắc ám nhất lực lượng, chuyên môn phụ trách xử lý một chút bên ngoài không tiện xử lý chuyện, quét dọn Hạ gia tất cả chướng ngại."

Từ Vương Vân Trung trong miêu tả, Hạ Tân đã có thể lý giải Hạ gia đến cùng là cái cường đại cỡ nào gia tộc, loại này phân công minh xác, mỗi người quản lí chức vụ của mình phương thức, cùng nó nói là gia tộc, kỳ thật càng giống cái tiểu quốc gia .

Vương Vân Trung lộ ra mấy phần ngoạn vị nụ cười, "Hạ gia cường thịnh nhất thời điểm, là tương đương kinh khủng, quang một cái hạ chữ, liền đủ dọa người , bất quá rất đáng tiếc, một đêm kia, Hạ gia cũng không biết chuyện gì xảy ra, bốn cái người thừa kế quyết liệt, trong nhà độc lưu một cái chưởng khống kinh tế người thừa kế, ti chưởng Hạ gia lực lượng quân sự, nhân lực tài nguyên, cùng ám sát bộ môn ba cái người thừa kế lần lượt rời đi."

"Lúc này mới dẫn đến Hạ gia chỉnh thể cơ năng tê liệt, lòng người bàng hoàng, đi ra ngoài không ít người, chia lìa không ít sản nghiệp, loạn trong giặc ngoài cùng nổi lên, chỉ có thể thông qua không ngừng dứt bỏ một vài thứ, để duy trì nội bộ yên ổn."

"Cũng may lưu lại một vị kinh tế người thừa kế, Hạ gia cũng dựa vào tài phú chậm rãi chống đỡ nổi, nhưng, một chút bí ẩn lực lượng là không vận dụng được , cơ bản đều chưởng khống tại mặt khác ba vị người thừa kế trên tay, cái này long trọng gia tộc, trong vòng một đêm, liền bị tan rã ."

Vương Vân Trung nói xong, nhẹ nhàng lắc đầu.

Hạ Tân thì là nhớ tới, lần trước Vương Vân Trung nâng lên , cái kia ti chưởng quân sự người thừa kế Hậu Nghệ, cũng không biết hắn thế nào.

Như vậy còn lại hai cái chưởng khống nhân tài tài nguyên cùng ám sát tài nguyên . (Hắc Nham võng xuất ra đầu tiên, thích mời đến Hắc Nham võng duy trì dưới)

Nói cái này, Vương Vân Trung bỗng nhiên lộ ra mấy phần nụ cười ý vị thâm trường, hỏi, "Ngươi chẳng lẽ không muốn lên thứ gì đâu?"

"..."