Trong màn đêm. 

Hạ Tân ngồi tại phòng ngủ trước bàn máy vi tính, tra một chút trang web, vẫn như trước không tìm được bất luận cái gì tin tức liên quan tới chính mình.

Mình cái này quốc phục thứ nhất, mới ngồi một tuần lễ, thế mà số liền nhau đều ngồi không có, đoán chừng cũng là xưa nay chưa từng có đi.

Mà lại, quan phương xưa nay chưa từng có còn giữ vững trầm mặc, không cho bất kỳ đáp lại nào, cái này càng làm cho người ta kinh ngạc.

Theo dĩ vãng lệ cũ, mặc kệ là bật hack cũng tốt, lầm phong cũng tốt, quan phương không phải hẳn là ngay lập tức đi ra làm sáng tỏ sao?

Hạ Tân tiện tay lật ra mấy cái thiếp mời, liền không có lại nhìn tiếp ý tứ, cái này kỳ quái chuyện, ngược lại thành vì hắn lẫn lộn thời cơ, để "Ái Dạ" cái tên này trong vòng một đêm liền phát hỏa, diễn đàn khắp nơi có thể thấy được đối với hắn ngờ vực vô căn cứ, cùng phỏng đoán.

Đương nhiên, những thứ này đều không có quan hệ gì với hắn, Hạ Tân nghĩ là, lúc nào có thể đem hào muốn trở về.

Trong lúc suy tư, một trận "Tích giọt" chim cánh cụt tiếng vang đánh gãy hắn suy nghĩ.

Mở ra xem, là Tô Hiểu Hàm gửi tới tin tức.

"Ngươi hào còn chưa có trở lại sao? Đã mấy ngày a."

Hạ Tân chỉ có thể trở về câu, "Không có, bất quá cũng nhanh thôi, không cần lo lắng."

Hạ Tân cảm giác rõ ràng là mình hào không có, vì cái gì gần nhất một mực là mình cái này người mất, đang an ủi người khác đâu, đầu tiên là trong phòng ngủ mấy cái, sau đó là Hiểu Huyên, sau đó Hàn Phi, hiện tại lại đến Hiểu Hàm .

Tô Hiểu Hàm coi là Hạ Tân là lo lắng nhất, an ủi, "Ân, ngươi cũng đừng quá lo lắng , ngươi lại không có làm cái gì, đây nhất định chỉ là lần thao tác sai lầm mà thôi."

"So với cái này, ta còn lo lắng hơn đại học thi đấu vòng tròn đâu."

Mặc dù mọi người có tự tin là chuyện tốt, có thể cảm giác gần nhất liên chiến thắng liên tiếp, để mọi người có chút tự tin quá mức .

"A a, đại học thi đấu vòng tròn a, trước đó nhắc nhở ngươi dưới, chúng ta Chiết Đại cũng ra biên , giống như các ngươi tại nam nửa khu."

Tô Hiểu Hàm cười nói, "Tuyệt đối không nên xem nhẹ Chiết Đại a, sẽ có nếm mùi đau khổ."

"Chiết Đại năm nay rất lợi hại phải không?"

Tô Hiểu Hàm không khỏi đắc ý nói, " cảm tạ ta đi, ta có thể là đặc địa giúp ngươi đi Điện Cạnh xã tìm hiểu tin tức đâu, nghe nói năm nay đưa vào một cái nghề nghiệp huấn luyện viên, còn có một cái bị nghề nghiệp chiến đội trúng tuyển Mid dự khuyết, hiện tại cũng là áp dụng nghề nghiệp chiến đội phong bế phương thức huấn luyện tại tăng cường huấn luyện, ngẫu nhiên sẽ còn cùng nghề nghiệp chiến đội đánh huấn luyện thi đấu đâu, lúc ấy trong tỉnh thi đấu, chúng ta có thể là lấy toàn thắng ưu thế áp đảo ra biên đâu, lợi hại đi."

Xác thực lợi hại, trái lại 404 phòng ngủ thì chỉ có 3 thắng 2 phẳng chiến tích, miễn cưỡng đánh ra đường , thực sự kém quá xa .

"Các ngươi phòng ngủ là thế nào huấn luyện sao? Có nhằm vào cái gì chiến thuật, cái gì hệ thống huấn luyện sao?"

"Huấn luyện? Thường thường đi quán net suốt đêm tính huấn luyện sao?"

"..."

Thật sự là tiền đồ nhiều khó khăn a.

"Đúng rồi, ngươi lần trước để ta làm dẫn chương trình phần mềm đã sắp xếp gọn , gian phòng cũng xin ." Hạ Tân nói.

"Ân, ta xem một chút, số phòng bao nhiêu."

Ứng Tô Hiểu Hàm yêu cầu, Hạ Tân tiện tay xin cái hào, mở cái vô danh gian phòng, mặc dù một cái nhìn người đều không có, bất quá cũng miễn cưỡng có thể xem như cái tiểu chủ truyền bá .

Hạ Tân báo cái gian phòng hào.

"Ngươi trực tiếp dưới, mở camera, cùng thanh âm thử một chút, ta xem một chút có thể nghe được hay không."

Bởi vì thanh âm còn có chút vấn đề, Hạ Tân tại Tô Hiểu Hàm chỉ thị dưới, điều thật lâu mới miễn cưỡng điều tốt.

Đương nhiên, Hạ Tân cũng không phải là muốn làm dẫn chương trình, mà là muốn giúp Tô Hiểu Hàm đánh cái tiểu bỉ thi đấu.

Trận đấu này là bình đài mình nội bộ tổ chức , một cái giải trí tính chất tranh tài, để các dẫn chương trình tổ đội, lẫn nhau đánh, dùng để lẫn nhau kéo nhân khí, đề cao bình đài nổi tiếng giải trí tranh tài, đương nhiên, cũng sẽ có điểm ban thưởng.

Tô Hiểu Hàm giải thích nói, "Kỳ thật vốn là có cái Ad muốn đánh , cái kia Ad rất lợi hại, đều cùng chúng ta hẹn xong đến chúng ta cái này đội , nhưng nửa đường lại đột nhiên đổi ý , đi một cái khác mạnh hơn dẫn chương trình đội , có thể là cảm thấy đội ngũ chúng ta quá cùi bắp đi, bất quá cũng có thể là lỗi của ta, có lẽ là cảm thấy ta Hỗ trợ quá cùi bắp cũng khó nói."

Tô Hiểu Hàm Hỗ trợ xác thực đồ ăn, cũng liền Thanh Đồng tiêu chuẩn.

"Không có việc gì, ai không phải một chút xíu luyện qua tới đâu "

"Sau đó thì sao, đội trưởng của chúng ta mặt khác tìm lợi hại Ad, bất quá đối phương muốn tự mang Hỗ trợ, vậy liền không cần ta nữa, bởi vì chúng ta đội trưởng cùng ta hơi có chút giao tình đi, hắn liền hỏi ta có thể hay không tìm người, nếu như tìm đừng không đến lợi hại điểm Ad, cũng chỉ có thể trận ta đổi đi ."

"..." Vì cái gì cái này nghe không giống như là có chút giao tình người lời nên nói đâu.

"Thật xin lỗi, ta cũng không biết lợi hại gì tuyển thủ, cho nên cũng chỉ có thể làm phiền ngươi, hội chậm trễ các ngươi đội ngũ huấn luyện à."

"Ngươi quá lo lắng, đội ngũ chúng ta cùng vốn là không có huấn luyện, mà lại, ta cũng rất nhàn."

"Tạ ơn, về sau ngươi đến ta hội mời ngươi ăn cơm , tranh tài 8 ấn mở bắt đầu."

"Cái kia, thắng có chỗ tốt gì sao?"

"Tiền thưởng không nhiều, nhưng chỗ tốt lớn nhất là, đằng sau mấy cái hội cùng một chút đại chủ truyền bá đánh, những đại chủ kia truyền bá ngươi cũng biết, quan sát nhân số đều có mười mấy vạn, hai mươi mấy vạn, một trận khả năng liền có hơn trăm vạn người xem, cái này sẽ để cho chúng ta tiểu chủ truyền bá có cực cao lộ ra ánh sáng độ."

"Ngươi tưởng a, có thể tại nhiều như vậy người xem trước mặt lộ mặt, liền rất có thể hút tới một chút Fans hâm mộ, đánh tốt, đối dẫn chương trình hút phấn, đề cao nổi tiếng là rất có ích lợi ."

Tô Hiểu Hàm hiện tại cũng liền vài trăm người quan sát, đánh tốt nhất thời điểm, đều không có vượt qua 500 người, cho nên, những cái kia mười mấy vạn, hai mươi mấy vạn nhân số, đối với nàng mà nói là xa không thể chạm mộng, nếu là may mắn có thể đánh đến cuối cùng, đối đầu đại chủ truyền bá, đối với nàng mà nói, là rất có ích lợi .

"Dạng này a, nghe giống như thật không tệ bộ dáng."

"Đâu chỉ, ta cảm thấy ngươi cái kia quốc phục đệ nhất hào bị phong lại, thực sự quá đáng tiếc, ngươi đi xem một chút ngươi bình thường đánh mấy cái, mỗi một chiếc bên trong đều là có chút lớn dẫn chương trình, dù là quan sát nhân số ít nhất, đều có thể có 5 vạn người, bình thường một cái xuống tới, 10 người bên trong đều là 6, 7 cái đại chủ truyền bá, người xem tổng lượng đều tại trăm vạn trở lên ."

"Đó là chúng ta những thứ này tiểu chủ truyền bá, nghĩ cũng không dám nghĩ , cho dù là ở bên trong phát cái gian phòng hào, tùy tiện đánh cái quảng cáo, ta đoán chừng đều có thể hút tới mấy ngàn cái bởi vì tò mò mà lại đây quan sát người xem, mà lại, cảm giác ngươi nếu là nguyện ý dùng cái kia hào mở trực tiếp, ít nhất cũng sẽ có 1 vạn người đến quan sát."

"A, ta không biết a, cái này rất lợi hại phải không?" Hạ Tân trả lời.

"Đương nhiên lợi hại."

Phải biết, Tô Hiểu Hàm cố gắng trực tiếp mấy tháng, nhân số cũng mới từ mấy cái, lên cao đến mấy trăm, Hạ Tân nếu là nguyện ý dùng quốc phục đệ nhất hào mở trực tiếp, đi lên chính là vạn cất bước, đây chính là hoàn toàn khác biệt khái niệm.

"Lại nói, không có bình đài tìm ngươi trực tiếp sao?"

"Không, ta nặc danh , cũng không tưởng bại lộ danh tự."

Đương nhiên, Hạ Tân càng không muốn xuất đầu lộ diện, hắn chỉ muốn khiêm tốn một chút, không làm người khác chú ý điểm, để cho mình cùng muội muội đều có thể vui vui sướng sướng, bình an, bình thường, cái này đủ .

Trong lúc suy tư, liền nghe được trên giường truyền đến muội muội Hạ Dạ tùy tiện tiếng cười.

"Kho kho kho, nhân loại ngu xuẩn, thế mà vọng tưởng phong ấn ta, ta nhưng là đêm tối con trai, chỉ cần ở dưới phiến tinh không này, ta lực lượng chính là vô cùng vô tận , thật sự là quá ngây thơ, hiện tại ta lại sống lại , oa ha ha ha, chuẩn bị tiếp nhận ta thẩm phán đi, "

Hạ Tân cũng không quay đầu lại nói, "Cái gì phong ấn, không phải chính ngươi cơm tối ăn quá no, sau đó nằm ở trên giường không đứng dậy được à."

Vừa mới còn một mực nằm không thể động đậy đâu.

"Bởi vì Cát ca làm gà KFC ăn thật ngon nha, ta đương nhiên muốn hết thảy ăn sạch."

Gia hỏa này rất thích ngọt đồ ăn đâu.

Hạ Dạ đứng ở trên giường, hất lên đen nhánh Vladimir áo choàng, mang theo thủy tinh hoàng quan, hai tay chống nạnh, một bộ không tầm thường dáng vẻ cười lớn cải chính, "Không đúng không đúng, cái này nhất định là mắt kiếng gọng vàng xà cùng lãnh huyết thần quan âm mưu, hừ hừ, muốn thừa dịp ta hư nhược thời điểm phong ấn ta, hưm hưm, ta muốn để các nàng vì mình ngu xuẩn cùng ngây thơ trả giá đắt, chờ lấy Dạ chi nữ vương thẩm phán đi."

Hạ Tân quay đầu lại, dùng đến thoáng vẻ mặt nghiêm túc nói, "Các nàng chẳng hề làm gì, là chính ngươi ăn quá no mà thôi, không cho phép trận trách nhiệm đẩy lên trên thân người khác."

Hạ Dạ thanh âm lập tức đê mê xuống dưới, thõng xuống cái đầu nhỏ, có chút chu miệng nhỏ, đáp ứng nói, "A, ta cũng liền nói một chút nha."

Hạ Tân bị bộ dáng của nàng chọc cười, mỉm cười nói, "Rất muộn, tranh thủ thời gian tắm rửa đi, tắm rửa xong cho phép ngươi lại ăn cái kem ly."

"Ân ân! Ta lập tức tắm rửa!"

Hạ Dạ cao hứng trực tiếp từ trên giường nhảy xuống tới, linh mẫn tiểu xảo thân thể một chút chạy vào phòng vệ sinh.

Hạ Tân điều khiển con chuột, căn cứ Tô Hiểu Hàm chỉ thị gia nhập gian phòng, những người khác đã đến đủ,

"Chậm một chút, ngươi cẩn thận ngã sấp xuống." Hạ Tân lớn tiếng nhắc nhở câu.

"Hừ hừ, ta mới không có yếu ớt như vậy đâu, đối với thân thể này cân bằng năng lực chi phối, ta sớm lấy đạt tới tùy tâm chỗ... A ô!"

Một trận "Loảng xoảng" âm thanh, thân thể nện vào trên sàn nhà thanh âm đột ngột vang lên.

Cái này khiến Hạ Tân trong lòng nhảy một cái, vội vàng đứng người lên, vọt vào phòng tắm.

"Hàng đêm!"

"Ta không có việc gì, phòng tắm có thủy mà thôi."

Chỉ thấy Hạ Dạ cả người nằm ngửa trên đất, cũng may đầu cũng không có đụng vào trên tường loại hình cứng rắn địa phương, nhìn không có vấn đề gì lớn.

Hạ Dạ chật vật bò dậy, trước mắt nhìn trên mặt đất, vốn định chửi một câu cái nào nhân loại ngu xuẩn trên mặt đất vẩy thủy, là muốn ám toán mình sao, bất quá lập tức lại hồi tưởng lại đây là tự mình rửa tay thời điểm làm, chỉ có thể ngậm miệng ăn cái này thiệt ngầm .

Hạ Tân đến gần sờ lên đầu nhỏ của nàng, tinh mịn như tơ mái tóc trong lòng bàn tay nhẹ nhàng hoạt động lên, "Để ngươi cẩn thận , còn chạy nhanh như vậy, cũng may không có đụng vào."

Hạ Dạ vỗ vỗ cái mông, một đôi đen nhánh như đen như bảo thạch óng ánh hai con mắt nhìn qua Hạ Tân, một mặt thống khổ nũng nịu nói, "Ân ——, không phải thủy vấn đề, là vừa đổi phó thân thể của nhân loại thoáng còn có chút không quá thích ứng."

Hạ Tân cười khổ, "Ngươi đừng chạy nhanh như vậy liền có thể thích ứng."

Hạ Dạ nói xong, cảm giác ngón tay cũng có chút phát nhiệt, tiến đến trước mắt xem xét, lúc này mới phát hiện non mịn óng ánh đầu ngón tay bị vách tường rạch ra một đạo lỗ hổng nhỏ, không tính lớn, nhưng kiều diễm máu đỏ tươi thuận đầu ngón tay chậm rãi thẩm thấu ra ngoài.

Hạ Dạ cũng không sợ, đem ngón tay tiến đến chóp mũi ngửi ngửi, làm ra một bộ không tầm thường dáng vẻ, cười nói, "Kho kho kho, nhân loại mùi máu tươi sao, thật vui tươi nhất mùi thơm!"

Cái này khiến Hạ Tân hơi kinh ngạc, "Ngươi thay đổi lợi hại đâu, loại thời điểm này còn có rảnh rỗi đùa nghịch, trước kia lời nói sớm nên khóc , không đau sao?"

Hạ Dạ nâng lên ánh mắt nhìn qua Hạ Tân, đen nhánh sáng tỏ tròng mắt quay mồng mồng chuyển, ánh mắt bên trong hiện lên một chút giảo hoạt, lập tức bày ra một bộ nước mắt mục đích biểu lộ, đắng hề hề nói, " đau nhức, ô ~~ đau chết ta."

"Tốt, tốt, ngoan, không khóc a."

Hạ Tân an ủi nhẹ nhàng vuốt ve đầu nhỏ của nàng.

Hạ Dạ một bộ dáng vẻ đáng yêu vươn tay nhỏ, "Muốn ôm một cái."

"Được." Hạ Tân nói xong nhẹ nhàng ôm lấy Hạ Dạ.

"Còn muốn thân thân." Hạ Dạ tiếp tục nũng nịu.

Hạ Tân ôm lấy Hạ Dạ nhu hòa thân thể, tại thơm trượt băng lạnh trên khuôn mặt nhỏ nhắn hôn một cái, "Thật tốt, không khóc a."

Hạ Dạ cũng ôm lấy Hạ Tân cổ, nhẹ nhàng "Ân ——" âm thanh, nghĩ nghĩ lại bổ sung câu, "Ta muốn ăn kem ly."

"Chỉ cần ngươi chớ khóc liền tốt."

Sau đó, Hạ Dạ liền không khóc.

Tại trước bàn máy vi tính, Hạ Dạ xinh xắn lanh lợi thân thể, an vị tại Hạ Tân trong ngực, càn rỡ liếm láp kem ly, thỉnh thoảng còn trận kem ly tiến đến Hạ Tân bên miệng để Hạ Tân ăn một miếng.

Vậy đại khái chính là cái gọi là thông minh hài tử có "Sữa" ăn đi!

Tại mở tốt gian phòng bên trong, có người nghi ngờ lấy hỏi, "Cái này 'Ái Dạ đêm' chính là ngươi tìm siêu lợi hại Ad sao, Thanh Đồng một, nhìn chiến tích cũng không có gì đặc biệt a, hơn nữa còn Mô phỏng Ái Dạ Ad."

Tô Hiểu Hàm vốn muốn nói, hắn không phải Mô phỏng, hắn chính là Ái Dạ, bất quá ngẫm lại Hạ Tân một quan điệu thấp cá tính, còn đối những cái kia truyền thông nặc danh, cũng liền đình chỉ .

Trả lời một câu, "Hắn rất lợi hại ."

"Có đúng không, có chút thời gian, đánh trận người qua đường thử trước một chút đi, không được liền đổi ta tìm."

Nhưng mà cái này một cái người đi đường kết quả mười phần không lý tưởng, bot băng quá nhanh ...