Hạ Tân cũng không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy Điện Cạnh xã người. 

Điện Cạnh xã hạch tâm một thành viên, Lý Đa Vân.

Thật đúng là xảo.

Trước đây không lâu, Lý Đa Vân mới tại Điện Cạnh xã khiêu chiến Hạ Tân, sau đó bị Tăng Tuấn đón lấy, bại trên tay Tăng Tuấn, về sau muốn đánh đoàn thể chiến thời điểm chạy thoát rồi.

Không nghĩ tới hôm nay lại gặp được.

Nhìn thấy Trương Phong mấy người, Lý Đa Vân cũng là rõ ràng sửng sốt một chút, "Là các ngươi? Các ngươi công lôi?"

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra lúc trước, vừa khai giảng lúc một bang thái kê, bây giờ đều có thể khắp nơi khiêu chiến công đánh.

"Ha ha, học trưởng, còn là... Sư huynh, trùng hợp như vậy, lại gặp mặt a, nếm qua sao."

Tăng Tuấn rất hào phóng cùng Lý Đa Vân lên tiếng chào.

Trần Đông nghi ngờ hỏi câu, "Các ngươi quan hệ lúc nào tốt như vậy?"

"Đó là đương nhiên, ta đối với bại tướng dưới tay một quen là ban cho bình đẳng tha thứ cùng thương hại."

Lý Đa Vân sắc mặt lúc ấy liền thay đổi, xấu hổ trên mặt đỏ bừng một mảnh, cắn răng nảy sinh ác độc nói, "Hừ, chớ đắc ý quá sớm, ta đang muốn đi tìm ngươi đây?"

Tăng Tuấn không chút kiêng kỵ cười cười, "Tìm ta? Thụ ngược đãi sao?"

Hạ Tân cảm thấy Tăng Tuấn loại người này, tại manga bên trong, tuyệt đối là loại kia sống không quá ba chương nhân vật phản diện nhân vật.

Rõ ràng lần trước là vạn phần chật vật xoát Binh xoát thắng , thật thua thiệt hắn dám dạng này dõng dạc đâu.

Lý Đa Vân cười lạnh một tiếng, "Nói lời tạm biệt nói quá sớm, lần trước ta còn không có đem hết toàn lực ngươi, hôm nay có thể là các ngươi chính mình tìm tới cửa, cũng đừng trách chúng ta không nể mặt mũi ."

Tăng Tuấn cười bỉ ổi nói, " vậy ta thật sự là đa tạ học trưởng thủ hạ lưu tình a."

Trần Đông mấy người cũng tiếp lời nói.

"Cũng không biết cuối cùng muốn 5v5 thời điểm, là ai cái thứ nhất chạy."

"Trong nhà khí ga đóng lại sao?"

"Liền ngươi dạng này, thế mà cũng dám khiêu chiến nhà ta lão Lục."

Ngồi tại Lý Đa Vân bên cạnh một cái nam nhân vỗ vỗ bờ vai của hắn hỏi, "Bọn hắn ai vậy? Ngươi niên đệ?"

Lý Đa Vân có chút không cam lòng trả lời, "Xem như niên đệ của ta, giống như ta là Điện Cạnh xã , rõ ràng vào trường học thời điểm còn là một bang thái điểu, hiện tại đã lợi hại hơn nhiều, trong bọn họ còn có điện một Vương Giả, đúng, nghe người ta nói, cái kia trước đó còn là quốc phục thứ nhất, bất quá bật hack bị phong ."

Lý Đa Vân nói xong chỉ hướng Hạ Tân.

Hắn đương nhiên nhớ kỹ Hạ Tân, lúc trước Điện Cạnh xã khảo hạch, chính là bại trên tay Hạ Tân, bị đánh thành nhược trí, sau đó tới cái này tìm hắn biểu ca học tập kỹ xảo.

Rốt cục học nghệ có thành tựu, đơn đứng hàng đại sư, rời núi đi rửa sạch nhục nhã, nghĩ không ra, đều không có để Hạ Tân xuất thủ, bị hắn ngủ chung phòng người liền cho xử lý , tự nhiên càng thêm ghi hận trong lòng.

Về sau càng là nghe nói, Hạ Tân có thể là quốc phục đệ nhất 1800 phân, lúc ấy đều có chút bị hù dọa , cũng may Hạ Tân bị phong .

Lý Chính hơi kinh ngạc quét Hạ Tân một chút, "Ồ? Hắn chính là ngươi nói cái kia đem ngươi ngược thương tích đầy mình đồng học?"

Thật muốn nói bị ngược thương tích đầy mình, đại khái cũng chỉ có điện cạnh khảo hạch cùng Hạ Tân giao phong cái kia một cái, Lý Đa Vân là thật không có cách nào.

Gặp mặt liền chết!

Đến mức Tăng Tuấn cái kia thanh, hắn sẽ không thừa nhận , hai người thuần nát là tại so farm creep mà thôi, hắn nhiều lắm là thừa nhận mình farm creep không bằng đối thủ.

Sân khấu mỹ nữ, trịnh trọng giới thiệu xuống song phương công lôi thủ lôi thành viên, đáng tiếc, căn bản không ai đang nghe.

Đồng thời cường điệu giới thiệu ở giữa đội trưởng Lý Chính, đã từng tuyển thủ chuyên nghiệp, đánh qua lspl, cũng đánh qua LPL.

Lý Chính híp mắt từ trên xuống dưới đánh giá Hạ Tân.

Hắn giữ lại một đầu xanh xanh đỏ đỏ tóc, mang theo mấy phần lười biếng ánh mắt, mặc cũng là rất tùy ý, trong mồm ngậm điếu thuốc, trên quần bò đều phá mấy cái động, mặc một đôi dép lê.

Nhìn chính là cái khắp nơi có thể thấy được lôi thôi thanh niên, hoặc giả thuyết là lưu manh, xã hội sâu mọt mà thôi.

Nhưng trên thực tế, hắn cũng là tại chức nghiệp trên sàn thi đấu phong quang qua.

Phải nói là đã từng phong quang qua.

Nghề nghiệp đấu trường là cái tương đương tàn khốc địa phương, nơi đó pháp tắc đơn giản sáng tỏ, nơi đó chỉ tuân thủ lấy một đầu "Mạnh được yếu thua" luật rừng.

Cường giả đăng tràng, kẻ yếu rời trận.

Rất không may chính là, Lý Chính trở nên yếu đi, cũng chỉ có thể rời trận .

Nhưng từ nghề nghiệp đấu trường giải nghệ, cũng không đại biểu hắn liền thức ăn, thực lực của hắn tại người bình thường bên trong vẫn là tương đương cường hãn.

Dù sao cũng là tung hoành sa trường lão tướng .

Sau đó dẫn theo mấy cái hảo bằng hữu, chiếm lĩnh kề bên này xa hoa nhất lưới cà.

Nếu như phóng tới thời kỳ chiến quốc, cái này cùng loại cắt đất là vua, trở thành cái chư hầu một phương.

Lý Chính cười nhạo một tiếng, nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, "Nghe nói, chính là ngươi khi dễ ta biểu đệ?"

Hạ Tân nhàn nhạt trả lời, "Ngươi khả năng tính sai , là ngươi biểu đệ chủ động tới khiêu chiến ta, sau đó bị ta bạn cùng phòng giáo huấn... Ngược một chút mà thôi."

Hạ Tân vì phụ họa Tăng Tuấn, cố ý sửa lại cái hình dung từ.

"A, chính là nói, các ngươi quét ta biểu đệ mặt, để hắn tại Điện Cạnh xã mất thể diện thì là ."

"... Ngươi cũng có thể nghĩ như vậy." Hạ Tân nhàn nhạt cười cười.

Lý Chính lập tức cũng cười, "Ngươi nhìn, ta cái này làm biểu ca , cũng không thể để biểu đệ không công bị các ngươi khi dễ, cũng nên vì hắn ra mặt không phải."

"Ồ? Sau đó thì sao?"

"Các ngươi không phải đến công lôi sao, rất đơn giản, chúng ta thêm điểm rót đi, lại thêm 5000, không, 1 vạn, ngươi thấy thế nào, mà lại người thua muốn rời khỏi Điện Cạnh xã, ta biểu đệ không muốn nhìn thấy các ngươi."

"..."

Hạ Tân không nói chuyện.

Cảm giác chơi có chút lớn.

Đương nhiên, đối với hắn mình đến nói, coi là bình thường, giống như loại kia mấy vạn đại luyện tờ đơn, mặc dù ít, hắn cũng không phải không có nhận qua, dù là cùng người đánh cược, cũng là cược qua, nhưng đối với Trương Phong Tăng Tuấn mấy người đến nói, liền có chút nhiều.

Chia đều cũng là một người 2000, đây đối với học sinh bình thường đến nói, cơ hồ là 2 tháng sinh hoạt phí.

Mà lại, người thua muốn rời khỏi Điện Cạnh xã, tiền đặt cược này cũng có chút lớn.

Dù sao, bên ta hoàn toàn không biết đối diện nội tình, chỉ biết là Lý Chính cái này đã từng tuyển thủ chuyên nghiệp, vài người khác đâu?

Cũng là giải nghệ tuyển thủ chuyên nghiệp sao?

Thực lực đến cùng thế nào, mấy người trong lòng không chắc.

Lại thêm, nghe sân khấu nói, bọn hắn hơn mấy tháng, một trận đều không có thua qua, cảm giác thực lực cũng không tầm thường.

Mặc dù mấy người gần nhất cũng là thắng liên tiếp, nhưng cảm giác cùng nghề nghiệp còn có chút chênh lệch đi.

Trần Đông, Tăng Tuấn mấy người liếc nhau một cái, ai cũng không có mở miệng trước.

Trong lúc nhất thời, phiến khu vực này bên trong tĩnh không có nửa điểm thanh âm.

Lý Chính lập tức liền cười mở, một mặt khinh thường run lên trong tay khói bụi, "Thế nào, không dám nhận? Không phải rất ngưu so sao? Ta còn tưởng rằng thật giống các ngươi nói như vậy ngưu bức đâu, xem ra cũng liền ngoài miệng nói một chút mà thôi, lâm thượng trận, liền suy sụp a?"

Lý Vân nhiều cũng cười mở, "Ha ha, liền biết các ngươi không dám, làm sao, nghe xong biểu ca ta là nghề nghiệp , liền hù dọa?"

Thậm chí liền bên cạnh mấy người đội viên khác cũng không chút kiêng kỵ cười nói, "Thật , liền mấy cái này tiểu tử, điện một Vương Giả? Ngươi xác định sao?"

"Không phải mượn hào?"

"Nhìn xem cũng không có gì đặc biệt a, kia tiểu tử đúng là quốc phục đệ nhất bật hack bị phong cái kia? Ha ha, vậy chúng ta chẳng phải là cũng phải cẩn thận , nói không chừng đợi chút nữa cùng chúng ta đánh cũng bật hack làm sao bây giờ?"

Trong đó một cái tóc vàng nam sinh, còn cố ý dùng đến ỏn ẻn ỏn ẻn giọng nói nói, "Người ta rất sợ đó a ~~ "

"Tiếp."

Lên tiếng trước nhất chính là Trương Phong, hô to một tiếng trực tiếp liền tiếp.

Hạ Tân trong lòng cũng đoán được Trương Phong hội tiếp, Trương Phong thuộc về đối xử mọi người chân thành, hào phóng, không dối trá, nhưng tính tình hơi nóng nảy, bị người như thế một kích, khẳng định chịu không được.

Trương Phong cười to nói, "Ha ha, ngươi nói ai sợ? Ta là đang nghĩ, 1 vạn khối quá ít , còn chưa đủ nhét kẽ răng đây này, chí ít cũng phải 2 vạn không phải."

Trương Phong hoàn toàn là kìm nén một hơi, cảm thấy không thể vào lúc này, xuống mặt mũi, yếu khí thế, mới nói.

Nhưng nghe tại Lý Chính trong tai chính là một chuyện khác.

Lý Chính cười nhạo một tiếng, có đảm lượng, "Cái kia dứt khoát 3 vạn, không, dứt khoát 5 vạn đi, cũng không biết các ngươi có hay không nhiều tiền như vậy ."

Hạ Tân không khỏi thở một hơi lãnh khí, cái này gánh vác ra, chính là một người một vạn , đối với học sinh đến nói, quá hung tàn đi.

"5 vạn? A..."

Trương Phong đang muốn nói chuyện, Hạ Tân vội vàng từng thanh từng thanh hắn kéo lại.

Hắn sợ Trương Phong lại nói ra một câu 10 vạn.

Cái này thái thượng đầu.

Dân cờ bạc đại bộ phận chính là như vậy thua sạch sành sanh .

Đương nhiên, chính Hạ Tân không sợ, nếu như là solo, hắn không sợ hãi chút nào, nhưng 5 người, khó tránh khỏi ra chút ngoài ý muốn cái gì , nếu là một phần vạn tỉ lệ thua đâu?

Hạ Tân cùng người khác không đồng nhất hình dáng, hắn tỉnh táo hơn, cũng càng lý trí.

Trương Phong bị Hạ Tân kéo lại, tỉnh táo một chút, cũng không có tăng giá nữa , "Được, liền 5 vạn."

Lý Chính lông mày giương lên, "Chúng ta ngược lại là xuất ra nổi, cũng không biết các ngươi xuất ra nổi sao, đến lúc đó thua ra không dậy nổi tiền, chúng ta cũng không thể đi Giang Nam đại học chắn các ngươi không phải."

"..."

"Xem trước một chút các ngươi tiền trên người đi, tiền mặt, thẻ, đều được."

Trương Phong mấy người hai mặt nhìn nhau, thật đúng là không nhân thân lên mang theo 5 vạn khối thẻ, mấy người cũng không phải cái gì phú nhị đại a.

Cũng liền... Hạ Tân có một tấm, bất quá, hắn cũng không dám lấy thêm ra tới, trên đó viết Lãnh Tuyết Đồng danh tự đâu, lần trước cầm một lần, liền bị mây trắng học tỷ nhìn ra sơ hở, lần này lấy thêm ra đến, đoán chừng toàn bộ phòng ngủ đều phải biết .

Đoán chừng bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng "Lãnh Tuyết Đồng thẻ bị mình nhặt được" lấy cớ này đi.

"Ta có, trương này có thể chứ."

Hạ Thi Kỳ liền đứng tại Hạ Tân bên người, giống như thường ngày ôm hai tay, dùng non mịn ngón trỏ cùng ngón giữa, kẹp lấy một tấm bạc liên thẻ.

Lý Chính lập tức ánh mắt sáng lên, "A, mỹ nữ, còn là bạch phú mỹ a."

Hạ Thi Kỳ băng lãnh lấy khuôn mặt nhỏ nói, "Cần nghiệm chứng xuống sao?"

"Không cần, ngươi cái này thân bảng tên quần áo liền đáng giá 5 chữ số, cái kia dùng cái gì nghiệm chứng."

Lý Chính trực tiếp đáp ứng.

Hạ Tân nhìn về phía Hạ Thi Kỳ, "Ngươi..."

Muốn nói cái gì còn nói không ra miệng.

Luôn cảm thấy để một cái học sinh, đảm bảo 5 vạn khối, vẫn có chút nhiều.

Hạ Thi Kỳ liếc mắt nhìn hắn, "Ta cũng là đội ngũ một phần tử không phải sao, lại nói, chỉ là đảm bảo xuống mà thôi, còn nói là... Ngươi dự định thua?"

Tăng Tuấn vỗ bộ ngực cam đoan, "Yên tâm đi, tiểu Thi kỳ, chỉ cần có ta ở đây, chỉ cần thái dương không phải từ phương tây dâng lên, đội ngũ này liền không khả năng thua."

Lý Đa Vân một mặt đắc ý hướng về phía bên này cười cười, "Tốt, nhanh lên đi các ngươi khu đi, đừng quên, thua một bên, liền muốn rời khỏi Điện Cạnh xã."

Hắn sớm muốn dạy dỗ xuống mấy người , cuối cùng tìm tới cơ hội, để biểu ca giúp chính mình hả giận .

Hắn cảm thấy biểu ca tuyệt không có khả năng bại bởi mấy cái này ngu xuẩn.

Lý Chính thì là trận sắc bén ánh mắt định đến Hạ Tân trên thân, "Đã từng quốc phục đệ nhất sao, mặc dù là bật hack , bất quá, cảm giác có thể ngược xuống quốc phục đệ nhất cũng thật không tệ."

Hạ Tân cũng cười với hắn một cái, từ tốn nói, "Tuyển thủ chuyên nghiệp sao, thật có lỗi, ta giết qua tuyển thủ chuyên nghiệp nhiều lắm, coi như giết ngươi mấy chục lượt, ta cũng không có bất kỳ cái gì cảm giác thành tựu, huống chi, vẫn chỉ là cái thực lực không đủ giải nghệ ..."

Lý Chính lúc ấy con mắt liền híp lại, hừ lạnh một tiếng, "Thật cuồng tiểu tử, ngươi tốt nhất cầu nguyện ngươi hôm nay còn có thể bật hack."

Hạ Tân nhàn nhạt trả lời, "Yên tâm, ta tùy thời đều có thể bật hack..."

Song phương riêng phần mình ngồi xuống, công lôi thi đấu bắt đầu...