Ở Địa Cầu bên kia.

Tại màn đêm bao phủ phía dưới một chỗ trên nhà cao tầng.

Mấy người, hoặc đứng, hoặc ngồi , hoặc nằm , tản mát tại nhà lầu đỉnh chóp.

Trong đó, liền có Hạ Dạ nhỏ nhắn xinh xắn thanh âm.

Lúc này Hạ Dạ, mặc một thân màu đen Gothic loli váy, kia là hoa lệ phảng phất công chúa mỹ lệ váy dài, trên bờ vai, trên cánh tay, đều thêu lên phức tạp, tinh mỹ hồ điệp, bên hông khảm đóa hoa xinh đẹp, màu đen váy thân, giống như bánh gatô tầng tầng lớp lớp nở rộ ra.

Hạ Dạ lẳng lặng đứng tại mái nhà , mặc cho kia băng lãnh gió đêm quét, đen nhánh mà không có chút nào tiêu điểm ánh mắt, xuyên qua kia mấy ngàn mét khoảng cách hạn chế, nhìn phía phương xa tòa thành kia.

Kia là nữ vương ở lại tòa thành.

Không chỉ có từ trong ra ngoài bị binh sĩ tầng tầng vây quanh, ngay cả một con ruồi cũng đừng nghĩ bay vào đi, mà lại, đối phương còn tăng cường thủ vệ.

Trừ đứng đầu nhất binh sĩ cùng khoa học kỹ thuật bên ngoài, nơi đó còn phân bố Hoàng gia mười hai kỵ sĩ, cũng chính là biểu tượng nước Anh đế quốc chính nghĩa cùng vinh quang kỵ sĩ bàn tròn, kia là chỉ phụ trách thủ hộ Nữ Hoàng cả nước lợi hại nhất kỵ sĩ.

Tự nhiên, vốn là mười hai kỵ sĩ , trước mắt, liền thừa mười một .

Trong đó một cái là bị Hạ Dạ tự tay chém giết .

Không chỉ là cái này Hoàng gia kỵ sĩ, còn có cái kia hoa văn Xà Thần tổ chức thần bí.

Hạ Dạ biết, cái kia bạch y phục che mặt, có thể giúp người khác giải khai nàng mê hoặc nữ nhân cũng tại.

Còn có, cái khác mấy cái khó đối phó tổ chức nhân thủ.

Liền phương diện nào đó đến nói, kia là cái toàn thế giới đứng đầu nhất tổ chức.

Mấy người đã cùng đối phương giao thủ qua, vì lẽ đó, rất rõ ràng thực lực của đối phương.

Hạ Dạ lẳng lặng mà đứng ở giữa, từ sau vừa đi tới tu rắn quá thon dài giống như rắn thân ảnh, tu rắn liếm một cái mình móng tay thật dài, lộ ra một bộ khát máu biểu lộ nói, " không hành động sao, đồ vật, liền ở đó đi."

Sau đó truyền tới từ phía bên cạnh Ngoa Thú thanh âm, "Không chỉ là đồ vật tại, người cũng rất nhiều a, liền đợi đến chúng ta tự chui đầu vào lưới đâu."

Lúc trước 6 người, tại Ái Đinh Bảo [Edinburgh] giết đối phương mấy trăm tinh nhuệ, trong đó còn bao gồm Hoàng gia cao nhất kỵ sĩ, đã gây nên nâng qua chấn kinh, cao tầng tức giận.

Đây là đối nước Anh hoàng thất lớn nhất vũ nhục, bọn hắn làm sao có thể nuốt hạ khẩu khí này.

Đây là tỏ rõ ý đồ, chờ lấy mấy người đi lên chịu chết.

Kia tráng lệ trong thành bảo, cũng có được tới xứng đôi Hecarim, cùng vũ khí.

Ngạo bởi vì ngồi ở một bên trên sân thượng, chuyên chú lau sạch lấy mình Tây Dương kiếm, mang theo vài phần sùng bái, cùng thưởng thức tác phẩm nghệ thuật ca ngợi ánh mắt nhìn chăm chú lên Hạ Dạ, ngạo nghễ nói, "Nhân số, đối với chúng ta mà nói, không có cái gì uy hiếp, chỉ cần có nữ vương thôi miên đồng tại, đến bao nhiêu người, chúng ta liền nhiều hơn bao nhiêu minh hữu, coi như đối phương có thể giải, cũng không thể phạm vi lớn giải trừ thôi miên, nàng chỉ có thể cứu một chút tinh nhuệ."

Mà lại, Hạ Dạ năng lực, không chỉ có riêng là thôi miên mà thôi.

Điều kiện tiên quyết là Hạ Dạ năng lực hoàn hảo.

Lúc này, Hạ Dạ mặc dù ở trong trời đêm đứng thẳng tắp, ánh mắt xa xăm mà sâu xa nhìn qua phương xa, nhưng nàng kia tái nhợt như chân chính Vladimir sắc mặt, còn có đôi môi tái nhợt, cũng nói rõ nàng thương thế chưa lành.

Chính như trước đó Hạ Tân cùng Vương Vân Trung chỗ phân tích , Hạ Dạ thụ thương , thiếu máu, thương thế của nàng tốt đặc biệt chậm, không có 3 tháng, không tốt đẹp được.

Hiện tại cưỡng ép tiến công, vẫn là tiến công đối phương trận địa sẵn sàng, dọn xong Hecarim lồng giam, một sai lầm, hậu quả khó mà lường được.

Mấy người đã ở chỗ này chờ đợi mấy ngày, cũng một mực không tìm được tiến công thời cơ.

Biết rất rõ ràng đồ vật liền tại bên trong, có thể di động không được.

Hạ Dạ thụ thương chưa lành.

Chỉ có Hạ Dạ, là không lọt vào mắt nhân số bên trên uy hiếp, những người khác, một mình lợi hại hơn nữa, cuối cùng cũng sẽ bị nhân số đánh bại.

Thí Thần hội cường đại nhất một điểm là, tất cả mọi người là trong tinh anh tinh anh, là tất cả nhân loại bên trong đỉnh tiêm tinh anh, mà nhược điểm lớn nhất chính là, nhân viên thưa thớt.

Cái này cũng dẫn đến, mấy người chỉ có thể nhìn qua tòa thành kia, mà thúc thủ vô sách.

Tất cả mọi người đang chờ Hạ Dạ thương thế khỏi hẳn, đến lại mở một trận thịnh đại party, một trận giết chóc thịnh yến.

Hạ Dạ thực lực, năng lực, cũng trong chiến đấu, không ngừng tăng trưởng.

Nàng hiện tại duy nhất cần, chính là máu, chờ lấy thân thể tạo máu, đến khỏi hẳn thương thế, lấy toàn thịnh tư thái, đánh vào đi.

Hạ Dạ lại không ngốc, sẽ không như thế toi công đi vào chịu chết .

Thật lâu về sau, Hạ Dạ ngón tay giật giật, sau đó lui lại một bước, từ trên sân thượng, trôi xuống.

Đúng vậy, không phải nhảy, đã tiếp cận với nhẹ nhàng.

Nàng kia nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, tựa như là không có trọng lượng, nhẹ nhàng trôi xuống, sau đó không có phát ra bất kỳ thanh âm rơi xuống trên mặt đất, chỉ có kia nâng lên màu đen váy, chứng minh nàng xác thực di động qua.

So sánh lúc trước cùng Hạ Tân muốn gặp lúc Hạ Dạ, nàng lúc này, toàn thân đều toát ra một loại khủng bố, khiếp người sát lục khí tức, người bình thường chỉ là cùng với nàng đối đầu một chút, đều muốn bị khí tức trên người nàng dọa cho nói không ra lời.

Nhất là kia lãnh khốc ánh mắt, đã tiếp cận như đao tử sắc bén, chỉ là nhìn xem một người, đều phảng phất là có thể đem đối phương tâm cho cắt, lộ ra nhất là khủng bố.

Hạ Dạ đen nhánh ánh mắt đảo qua ở đây 5 người, chậm rãi mở miệng nói, "Tạm thời rời đi nơi này, qua tháng, trở lại."

"Rời đi nơi này, đi đâu?" Tu rắn "Cạc cạc cạc" phát ra bén nhọn tiếng cười, "Nếu không đi lính đánh thuê chiến trường đi, giúp bọn hắn thanh lý hạ chiến trận như thế nào? Nơi này lính đánh thuê, giống như rất phách lối a, cũng không biết trước khi chết biểu lộ có phải là cũng là cuồng vọng như vậy."

Bọn hắn đã hội kiến qua một chút lính đánh thuê , đương nhiên, không có một cái có thể còn sống rời đi.

Ngạo bởi vì thu kiếm vào vỏ, một gối quỳ xuống, một vòng tay tại trước ngực, cung kính nói, "Xin nghe ngài Lệnh: Tấn Công, ta Nữ Vương đại nhân."

Họa đấu tùy tiện một quyền liền trận bên cạnh vách tường đánh ra một cái lỗ thủng, "Cái kia đều tốt, chỉ cần có thể giết người, liền tốt."

Quỷ xa chậm rãi từ trong bóng tối đi ra, "Muốn rời khỏi sao, cái tổ chức kia người, ta còn muốn giết hai cái đâu, không cảm thấy, bọn hắn rất hiếu sát dáng vẻ sao?"

Ngoa Thú khoát khoát tay, lộ ra mấy phần khó chịu biểu lộ nói, " tha cho ta đi, những tên kia, tương đương khó giải quyết a, chỗ nào hiếu sát ."

Hắn nói láo, lúc trước hắn bởi vì gặp được cường lực như vậy đối thủ, chơi nhưng vui vẻ.

Hạ Dạ tinh xảo gương mặt bên trên, không có chút nào biểu lộ, giống như là cơ khí, nhàn nhạt tự thuật nói, " chờ ta thương thế tốt lên trở lại, thừa dịp này thời gian, ta cần phải đi một chuyến nước Mỹ, đi lấy một vật."

"Nước Mỹ?"

"Nước Mỹ sao?"

"Giống như, rất có ý tứ chứ."

"Là lập tức đi ngay sao, vậy ta đi trận vé máy bay đặt trước tốt."

Ngạo bởi vì nói, cung kính khom người, từ cửa thang lầu đi xuống.

Mắt thấy ngạo bởi vì rời đi, Hạ Dạ lại nhẹ nhàng nhảy lên, sau đó nhẹ nhàng rơi xuống cái kia sân thượng phía trên, nhìn qua xa xa tòa thành, nàng cần đem bên trong tình huống, nhìn rõ ràng hơn điểm, tầm mắt của nàng, có thể xuyên thấu Malphite trở ngại.

"A, còn muốn ngươi đặc địa chạy tới cầm, " Ngoa Thú lộ ra mấy phần cảm thấy hứng thú thần sắc, "Chẳng lẽ nói, là cùng một nửa khác gen đồng dạng trọng yếu đồ vật sao?"

Ngoa Thú đang đợi một hồi lâu về sau, mới nghe được trong gió, bay tới Hạ Dạ nhẹ giọng lời nói, "Kia là thế giới chìa khoá."

". . ."

Ngoa Thú một mặt hoang mang , hoàn toàn không rõ Hạ Dạ ý tứ.

". . ."

". . ."

Mà tại Giang Nam Hoàng Sơn đỉnh.

Mưa rơi đã trở nên lớn hơn.

Gió đêm trở nên càng thêm rét lạnh.

Trong không khí túc sát chi khí, cũng càng phát ra kinh người .

Hạ Tân cùng Bạch Vũ, đều là nghiêm túc .

Hai người đều là không thích kéo người, chuyện ngày hôm nay, liền muốn hôm nay giải quyết hết.

Dùng cái này duy nhất phương pháp đến giải quyết.

Bạch Vũ trận tay trái phụ chắp sau lưng, vẻn vẹn một cái tay phải cầm kiếm, chỉ phía xa mặt đất.

Mà Hạ Tân, thì là chỉ có thể dùng tay phải nắm chủy thủ.

Mặc dù hai người tay trái đều bị thương, nhưng Hạ Tân tay trái, xa so với Bạch Vũ muốn nặng nhiều.

Lúc đầu hôm nay vừa mới khỏi hẳn một chút, lại bởi vì nói vật nặng quan hệ, vết thương lần nữa vỡ ra, thương thế tăng thêm.

Bạch Vũ cái này tay trái phụ sau động tác rất rõ ràng, là muốn để Hạ Tân cánh tay trái, tay trái của hắn kỳ thật còn có thể đánh , chí ít, so Hạ Tân nếu có thể đánh hơn nhiều.

Hắn đây là vì công bằng lý do.

Hạ Tân thấp giọng mắng câu, "Ngu xuẩn."

Nói là nói như vậy, cũng là trận tay trái bỏ vào phía sau, tay phải nắm chặt chủy thủ, chậm rãi chuyển qua trước người.

Hắn cũng chỉ định dùng tay phải.

Hắn cũng chỉ có thể dùng tay phải.

Hai người, cứ như vậy đứng không nhúc nhích, nhìn nhau một hồi lâu.

Thẳng đến trên thân hai người sát khí càng ngày càng nặng, càng ngày càng không chịu nổi, theo một trận hàn phong lên, Bạch Vũ đạp trên nhanh chóng bộ pháp, trong chớp mắt bức đến Hạ Tân trước người

Cái gọi là vương đạo kiếm chỉ, cũng không phải là chỉ hắn kiếm chỉ lợi hại.

Chỉ là Bạch gia lợi hại nhất một loại kiếm kỹ