Hai ngày trôi qua , Hạ Tân cơ bản đều đắm chìm trong cố gắng luyện tập võ kỹ bên trong, trừ cái đó ra, hắn cũng không có gì có thể làm được.

Hiện tại mỗi mạnh lên một điểm đều rất trọng yếu.

Nhưng, y nguyên không cải biến được hiện tại tình thế nghiêm trọng.

Nguyên bản hi vọng duy nhất nhưng thật ra là cùng Thái Tử bang liên thủ, nhưng, bên kia đã đắc tội.

Lãnh gia thì là căn bản không để ý hắn.

Về phần Bạch gia, đừng nhìn Hạ Tân lần trước kém chút giết Bạch Quang.

Nhưng chỉ cần Hạ Tân cho ra đầy đủ lợi ích, kỳ thật vẫn là có thể cùng Bạch gia liên thủ.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là đầy đủ lợi ích!

Hạ Tân cũng cùng Vương Vân Trung thương lượng qua.

Mặc dù Vương Vân Trung nghiên cứu Hạ gia thật lâu, dù sao Vương gia vốn là Hạ gia dưới đáy , nhưng hắn cũng không có cách nào ứng phó ngày mai hôn lễ, bởi vì bất luận cái gì binh lực đều là vào không được Hạ gia bản bộ , trừ phi ra đặc biệt lớn sự tình, có quân đội tới vây quét.

Không phải, cái gì quân sự vũ khí, máy bay trực thăng các loại, còn không thể nào vào được khối kia lãnh địa.

Hạ gia cơ bản cũng là nơi đó vương.

Nếu quả thật vạch mặt, kỳ thật quốc gia cũng không tốt lắm thu thập Hạ gia .

Vấn đề cũng nghiêm trọng!

Sau đó cũng liền tại lên đường một ngày trước.

Hạ Tân cơ bản trận tất cả mọi người triệu đến biệt thự, để mọi người lấy hoàn toàn thái trạng chuẩn bị ngày mai một trận ngạnh chiến.

Tự nhiên ghi âm chứng cứ cái gì , cũng toàn bộ muốn chuẩn bị kỹ càng, làm tốt vạn vô nhất thất mới được.

Sau đó, cũng liền tại lên đường một ngày trước ban đêm, tại Hạ Tân hoàn toàn không biết tình huống dưới.

Hạ Loan Loan cùng Ức Toa rất "Hữu hảo" ngồi xuống nói chuyện.

Chuẩn xác hơn mà nói, là Hạ Loan Loan chủ động tới đến phòng thí nghiệm, tìm đến Ức Toa.

Lúc ấy trăng sáng sao thưa, phòng thí nghiệm dưới đất bên trong chỉ có Ức Toa một người, cùng lấy đèn chân không ánh đèn đang không ngừng lấp lóe.

Hạ Loan Loan nhẹ nhàng đẩy ra phòng thí nghiệm cửa, bưng một bàn bánh ngọt, còn có vừa ngâm cà phê chậm rãi đi đến.

Ức Toa cũng không quay đầu lại nói, "Tạ ơn, liền thả vậy đi, Hiểu Hàm."

Bởi vì, mặc dù nói với nàng phòng thí nghiệm rất nguy hiểm, để nàng đừng đến , nhưng Hiểu Hàm cơ bản mỗi ngày đều sẽ đến, Ức Toa cũng đã quen.

Kia là cái hảo tâm tiểu nữ hài, sợ nàng một người xảy ra chuyện.

Phát giác được phía sau không có tiếng âm, Ức Toa quay đầu mắt nhìn, lúc này mới phát hiện là Hạ Loan Loan, một thân váy trắng, mời đình lượn lờ đi tới.

Hạ Loan Loan xông Ức Toa cười cười, "Chào buổi tối."

Ức Toa vẫn như cũ lặp lại câu, "Không có việc gì, liền thả vậy đi."

Hạ Loan Loan liền trận bánh ngọt buông xuống, sau đó một lần nữa nhìn về phía Ức Toa nói, " thời gian cấp bách, dư thừa lời khách sáo, vậy ta cũng sẽ không nói ."

"Không có việc gì, nói chính sự đi."

Ức Toa nhàn nhạt trả lời.

Hai người đều là người thông minh, rất nhiều chuyện, không cần phải nói thấu, tất cả mọi người minh bạch.

Tỉ như cùng giới chỏi nhau, hai người rất khó trở thành hảo bằng hữu, bất quá là dựa vào Hạ Tân một tầng này mặt quan hệ, miễn cưỡng sống chung hòa bình mà thôi.

Ức Toa cũng biết Hạ Loan Loan trước mặt người khác còn có hứng thú làm dáng một chút, biểu hiện ra một bộ thân thiết hòa ái bộ dáng, người sau tuyệt đối lười nhác tại mình cái này lãng phí thời gian.

Người ta tự nhiên là vô sự không đăng tam bảo điện.

Hạ Loan Loan nói rất chân thành, "Ta đại bộ phận sự tình đều sẽ độc lập suy nghĩ, tự nghĩ biện pháp giải quyết, nhưng đây là vì Hạ Tân, ta không có niềm tin chắc chắn gì, ta cũng nhất định phải càng cẩn thận điểm."

"Mà tại trong mọi người, hai chúng ta nhưng thật ra là nhất đến gần, ta cảm thấy chúng ta có thể bổ sung có hay không, thương lượng một chút càng ổn thỏa biện pháp."

Hạ Loan Loan không muốn nhất tìm người chính là Ức Toa, nhưng nàng vẫn là tới.

Bởi vì nàng không muốn Hạ Tân có việc.

Ức Toa nhàn nhạt nhìn nàng một cái, cũng không có bất kỳ cái gì lời thừa thãi, càng không có trào phúng chế nhạo loại hình , nàng thanh âm bình tĩnh, giọng nói nghiêm túc trả lời, "Ta cũng không hi vọng tiểu tân có việc, có cái gì ta có thể làm , ngươi cũng có thể nói ra."

Nếu như không phải là vì Hạ Tân, Ức Toa cũng không cần mỗi ngày chính trận ngâm mình trong phòng thí nghiệm, so ra nàng càng thích lười biếng tựa ở trên ghế sa lon, đi làm rất nhiều không có ý nghĩa sự tình.

Nàng một mực tại trong lòng an ủi mình, đây đều là vì về sau tốt đẹp hơn ngày mai.

Hai người xem như khó được buông xuống khúc mắc, nghiêm túc hợp tác.

Hạ Loan Loan suy nghĩ một chút nói, "Hiện tại vấn đề lớn nhất là, nơi đó đều là Hạ Vô Song người, chúng ta dù cho có người cũng không mang vào đi, đối phương chiếm cứ lấy tuyệt đối nhân số ưu thế."

"Tiếp theo là, Thiên Sử gen, không nói trước Thiên Sử gen chiến lực cường hãn bao nhiêu, từ Hạ Tân mang về tình báo nhìn, Thiên Sử gen có thể minh xác dựa vào mùi thơm điều khiển những người khác, để người lâm vào huyễn cảnh, riêng một điểm này, liền có thể huỷ bỏ nhân số của đối phương ưu thế, đồng thời, cũng là khó đối phó nhất một điểm."

"Ta cảm thấy, ngươi hẳn là có chút biện pháp..."

Đây cũng là Hạ Loan Loan tìm đến Ức Toa nguyên nhân, nàng sẽ không cảm thấy Ức Toa mấy ngày nay 20 giờ đợi tại phòng thí nghiệm, là tới này làm chuyện vô ích .

Bởi vì nàng cho rằng Ức Toa là cái nữ nhân thông minh.

Đang khi nói chuyện, liền thấy Ức Toa chậm rãi lấy ra bên cạnh một cái thuốc thử, "Thiên Sử gen ta đã phân tích hơn phân nửa, nó mê huyễn năng lực là một loại rất cao cấp năng lực, là lấy người sử dụng tự thân tinh thần năng lực mà định ra , tự nhiên, ta cũng tìm được phá giải phương pháp..."

Ức Toa nói, cầm trong tay dược tề đưa cho Hạ Loan Loan, thản nhiên nói, "Ta biết ngươi sẽ tìm đến ta, đồng thời còn có dạng đồ vật muốn cho ngươi..."

...

...

Lúc này Hạ Tân, tự nhiên không biết, hai nữ rốt cục ngồi xuống nhìn thẳng vào đối phương.

Hắn ngay tại hậu viện cố gắng luyện kiếm đâu.

Kỳ thật Hạ Tân trong lòng vẫn là rất thấp thỏm.

Không có người so với hắn rõ ràng hơn Hạ Vô Song cường đại.

Quả thật, hắn hiện tại tiến bộ, chẳng lẽ Hạ Vô Song liền ở tại chỗ dậm chân sao?

Sẽ không.

Mỗi lần gặp mặt, hắn đều cảm giác ra, Hạ Vô Song trở nên mạnh hơn.

Hắn là thiết thực cảm nhận được.

Hạ Vô Song có cái khuyết điểm chính là không thích làm bẩn y phục của mình, không thích biểu hiện ra chật vật, vì lẽ đó, hắn thích tận lực không hao tổn giải quyết hết đối thủ.

Lần trước, Hạ Tân chính là nắm lấy cái này sơ hở, lấy một chút xảo, mới có thể gây tổn thương cho đến Hạ Vô Song .

Lần này, khẳng định không phải khả năng.

Coi như mình mạnh lên nhiều như vậy, hắn vẫn không có bất luận cái gì có thể thắng Hạ Vô Song nắm chắc.

Nhưng, hắn là chủ soái, hắn nhất định phải đánh thắng Hạ Vô Song, lúc này mới có thể cho mọi người lòng tin, nếu như ngay cả chính mình cũng thua, vậy liền toàn xong.

Vì lẽ đó, áp lực của hắn nhưng thật ra là rất lớn.

Hạ Tân một mực luyện đến mồ hôi dầm dề tình trạng, sau đó ngồi ở kia, thoáng nghỉ ngơi một chút, một bên uống trà, một bên nhìn xem trên đầu mặt trăng.

Hắn không nhịn được ở trong lòng cảm khái, "Ngày mai còn có thể nhìn thấy vầng trăng này sao?"

Hắn không xác định.

Đương nhiên, bình thường mặt ngoài, hắn vẫn là sẽ lộ ra một bộ rất tự tin biểu lộ , hắn nhất định phải ổn định quân tâm, cho mọi người lấy lòng tin.

Kì thực trong lòng của hắn còn đang hoài nghi, vì cái gì rõ ràng có đối phương chứng cứ phạm tội, còn muốn như thế nơm nớp lo sợ, thế giới này thật không có chính nghĩa sao?

Cuối cùng, cái gì chính nghĩa, đạo lý gì, đều là cần nhờ lực lượng thuyết minh a.

Mà mình, thiếu khuyết điểm chính nghĩa minh hữu.

Nếu là giống liên minh báo thù đồng dạng liền tốt, người ta không phải đều có chính nghĩa đồng bạn sao, vì cái gì mình không có minh hữu đâu, quả nhiên là bởi vì mặt quan hệ à...

Hạ Tân như cũ , ngồi ở kia suy nghĩ miên man, mỗi đến trọng yếu thời điểm, hắn đều sẽ rất kỳ quái thất thần.

Thẳng đến một trận chuông điện thoại di động, đánh gãy hắn trầm tư.

Hạ Tân xem xét số điện thoại di động, liền cảm thấy không lành.

Quả nhiên, vừa tiếp lên điện thoại, liền từ giữa bên cạnh truyền đến vẫn bình tĩnh, lại phảng phất lộ ra mấy phần kiềm chế tức giận rét lạnh tiếng nói, "Ngươi có phải hay không muốn chết?"

"Nơi nào, ta làm sao lại nghĩ chết, ta còn muốn sống thật tốt đây này."

Hạ Tân cười khổ không thôi.

Lạc Thủy Tiên thượng vị lâu như vậy, trong lời nói, nghiễm nhiên mang theo vài phần nữ vương cao ngạo cùng tôn nghiêm.

"Ta để ngươi mỗi tháng sang đây xem ta một lần, ngươi nghe sao, ngươi có phải hay không chán sống."

"Không, ta, cái kia, trước đó, hơi có chút sự tình, đi không được."

"Có chút việc, ngươi nói là qua đời bên ngoài Tịnh Thổ tìm tiểu lão bà sự tình sao?"

"... Không nên nói bậy, ta là đi làm chính sự được không."

Hạ Tân lập tức cười khổ không thôi.

Đến cùng là ai tại tiết lộ mình tình báo a.

"Hừ, chính ngươi biết."

Lạc Thủy Tiên hoàn toàn là một bộ "Bản cung một ngày bất tử, các nàng chung quy là nhỏ" giọng nói, "Được rồi, không quan trọng, dù sao cũng không quan tâm nhiều mấy cái , ngược lại là ngươi, có hảo hảo đi nhìn Thủy Linh sao?"

"Có có có, trước mấy ngày còn đi xem qua, ta bên này khá là phiền toái, nàng tạm thời trọ ở trường, ta để người 24 giờ bảo hộ nàng tới, liền ngay cả ăn cơm, ta đều để người tiên nghiệm một chút đồ ăn có vấn đề hay không."

Dù sao Lạc Thủy Linh hiện tại thế nhưng là nước Anh nữ vương muội muội.

Bất quá, giống như cũng không ai muốn đối nàng động thủ.

Đối nàng động thủ làm gì, quản Anh quốc nữ vương bắt chẹt đòi tiền sao?

Đây không phải là muốn chết sao.

Có mệnh cầm, cũng mất mạng hoa a.

Mà đối cái khác gia tộc mà nói, không có lợi ích sự tình, mọi người cũng sẽ không đi làm .

Lạc Thủy Tiên lúc này mới yên tâm, "Cái này còn tạm được, Thủy Linh có một chút sự tình, ngươi liền chết chắc ."

"Vâng vâng vâng, ta cam đoan nàng sẽ không rơi một sợi tóc."

Hạ Tân tự nhiên liên thanh lấy lòng.

Dù sao chột dạ a, nói xong một tháng muốn đi nhìn Thủy Tiên một lần , thế mà để người ta phơi kia .

Hạ Tân có thể tưởng tượng ra, Thủy Tiên một người ở nước ngoài, tịch mịch bộ dáng.

"Chờ vừa có thời gian, ta liền sẽ đi qua nhìn ngươi."

"Cái này còn tạm được."

Lạc Thủy Tiên nói cái này, trầm mặc xuống, bỗng nhiên một hồi lâu, mới tiếp tục nói, "Ngươi không sao chứ."

"Không có việc gì a."

"Ta nói là ngươi chuyện ngày mai, vì cái gì chuyện lớn như vậy cũng không nói cho ta a."

"... Trán."

Hạ Tân cũng không biết nên nói như thế nào.

"Ta thử qua, ta bên này chính phủ bên trên người, chỉ là xin nhập cảnh, phê duyệt đều muốn thật lâu, vì lẽ đó, ta chỉ có thể phái hai cái không phải nhân viên chính phủ cao thủ đi qua giúp ngươi, cũng sắp đến đi, còn có ta từ trong quốc khố gọi điểm cao cấp súng ống đạn được buôn lậu đi qua, đều là chút vật thí nghiệm, không có phổ cập , nhưng là rất lợi hại, hẳn là đối ngươi hữu dụng."

"... Tốt, tạ ơn."

"Đồ đần, nói cái gì tạ ơn, chúng ta là vợ chồng nha."

"Là... Đúng vậy a."

Hạ Tân cười cười, xem như đáp ứng.

Lạc Thủy Tiên rất trịnh trọng nói, "Ta không cho phép ngươi xảy ra chuyện, hiểu chưa."

"Ân."

"Nghe cho kỹ, miễn là còn sống, liền có hi vọng, thực sự không được liền thối lui đến nước Anh đến, nơi này ta đã toàn bộ điều giáo tốt, nếu như thực sự không được, chiến tranh thất bại, ngươi liền đầu hàng, còn sống mới là trọng yếu nhất, cho dù là phái quân đội đánh tới, ta cũng sẽ cứu ngươi ra ."

Hạ Tân cười khổ, "... Vậy quá hao người tốn của đi."

"Ta sẽ làm , mặc kệ phương pháp gì, đều sẽ cứu ngươi ra ."

Từ kia băng lãnh trong giọng nói, toa để lộ ra nồng đậm quan tâm chi tình, cơ hồ lộ rõ trên mặt.

Hạ Tân đã rõ ràng cảm nhận được.

Hắn bỗng nhiên thật lâu, mới nhịn không được khẽ cười nói, "... Yên tâm đi, ta không có việc gì, nữ vương điện hạ, ta còn không có đi qua nhìn ngươi đây."

"Ân."

"Một người rất tịch mịch đi."

"Còn tốt, mỗi ngày một đống lớn chuyện bận rộn..."

Cái này một cái bình thường điện thoại, vẻn vẹn tùy tiện hàn huyên vài câu, một giờ liền đi qua .

Cuối cùng vẫn là Lạc Thủy Tiên nhắc nhở Hạ Tân sớm nghỉ ngơi một chút, dưỡng đủ tinh thần, nàng mới lưu luyến không rời cúp điện thoại.

Hạ Tân nhịn không được khe khẽ lắc đầu, hắn chợt phát hiện mình trên danh nghĩa thê tử, đúng là nước Anh nữ vương tới.

Bất quá, nói đi thì nói lại, nước Anh cưới tịch, trong nước thừa nhận sao?

Hạ Tân không rõ ràng.

Hắn thậm chí còn không đến cùng nghĩ rõ ràng đâu, điện thoại lại vang lên.

Hạ Tân nhìn xuống màn hình, phát hiện là cái loạn mã.

Cái này khiến Hạ Tân rất nghi hoặc, hắn nhận điện thoại nghe xong, từ trong điện thoại di động liền truyền đến Thiến Nhi mềm giòn dễ vỡ tiếng nói, "Ca ca."

"Thiến Nhi?"

"Thông, tỷ tỷ, ta liền nói có thể thông đi, ta đánh qua ."

Sau đó truyền tới từ phía bên cạnh Ân Hương Cầm sợ hãi than thanh âm, "Thiến Nhi, ngươi thật đúng là không tầm thường, cứ như vậy một đống đồng nát sắt vụn, thế mà có thể làm điện thoại đánh, còn có thể từ thế ngoại Tịnh Thổ đánh đi ra."

"... Hắc hắc hắc, bởi vì ta thử qua, cái giờ này tín hiệu không có che đậy."

Thiến Nhi cười hắc hắc, đưa di động đưa cho Ân Hương Cầm.

Sau đó Ân Hương Cầm liền đối "Điện thoại" nói.

"Uy, Hạ Tân, không đúng, dạ minh, nghe được sao?"

"... Nghe được ."

"Nói ngắn gọn đi, ta ngày mai kết hôn."

"Ách, ta biết."

"Ta phí đi sức chín trâu hai hổ, thuyết phục hai cái học phái chưởng môn, cùng ta cùng đi, ngươi hiểu ta ý tứ sao?"

"A?"

Hạ Tân đương nhiên không hiểu.

"Ngươi thực ngốc, ngươi cho rằng ta phí hết tâm tư, tìm học phái chưởng môn tông sư đi qua làm chi, ý là, nếu như ta phán đoán, dù cho ta giúp ngươi cũng làm không xong Hạ Vô Song, ngày mai ta liền cùng Hạ Vô Song kết hôn, nếu như ta phán đoán ta giúp ngươi có thể xử lý hắn, ngày mai chỉ có hai ta kết hôn, ngươi cho ta lấy ra chút thực lực tới."

"..."

Hạ Tân lúc ấy đang nghĩ tới là, ta sẽ không bởi vì trùng hôn tội bị tóm lên tới đi...