Hạ Tân có chút kinh ngạc nhìn Ức Toa, "Vì cái gì ngươi lại ở chỗ này a?"

Ức Toa cười cười, "Vừa vặn đi ngang qua, liền thấy ngươi tại cái này thần thần bí bí viết cái gì, cái gì cái gì, để ta nhìn ngươi viết cái gì?"

Ức Toa liếc mắt Hạ Tân sau lưng Thư Nguyệt Vũ, lộ ra một bộ tiểu hài tử thấy cái gì chơi vui đồ chơi giống như biểu lộ, hết sức hưng phấn . 

Hạ Tân vừa định nói chuyện, trong mũi một cỗ dễ ngửi làm người tim đập thình thịch gia tốc thoải mái hương khí đánh tới, kia là loại hội khiến người thoải mái dễ chịu tưởng "Từ đây quân vương không tảo triều" mỹ vị khí tức, để người chỉ muốn vĩnh viễn say mê trong đó, Thư Nguyệt Vũ trên thân chính là có loại này mị lực.

Vừa quay đầu, Thư Nguyệt Vũ mỹ lệ khuôn mặt nhỏ đã gần trong gang tấc.

Thư Nguyệt Vũ có chút không vui mắt nhìn Ức Toa, hỏi hướng Hạ Tân nói, " ngươi đang viết gì a?"

"Không, không có gì a." Hạ Tân gượng cười, "Liền một cái lấy mẫu điều tra."

Bên cạnh hảo tâm tóc chẻ ngôi giữa học trưởng, giúp đỡ giải thích câu, "Là như vậy, vị bạn học này, chúng ta Giang Nam đại học hàng năm đều sẽ tuyển lần giáo hoa, làm Giang Nam đại học hàng năm nữ thần, đồng thời cũng sẽ cùng cái khác trường học pk, từ chúng ta tập san của trường bộ đăng..."

Tóc chẻ ngôi giữa học trưởng nói đến một nửa ngây ngẩn cả người, trước mắt cái này tiếu yếp như hoa khuôn mặt, vũ mị đa tình thủy nhuận hai con mắt, nhìn quanh ở giữa lơ đãng bộc lộ động lòng người phong tình, cắt may vừa vặn, thật mỏng đai lưng liền thân váy vừa đúng nổi bật ra xinh đẹp gợi cảm uyển chuyển tư thái, toàn trường học sinh bên trong tuyệt đối tìm không ra vị thứ hai dạng này vưu vật .

Bởi vì trước kia không phải tại trên tấm ảnh, chính là mấy mét bên ngoài khoảng cách nhìn thấy, lần thứ nhất cách gần như thế, tóc chẻ ngôi giữa học trưởng có chút phản ứng không kịp, khẩn trương nói chuyện đều cà lăm , "Ngươi ngươi ngươi, là Thư Nguyệt Vũ đồng học đi, cho đến nay ngươi đến phiếu tương đương cao..."

"Thật sao?"

Thư Nguyệt Vũ đối với cái này từ chối cho ý kiến, lời này nàng cảm giác nghe qua, nghĩ nghĩ, liền nhớ ra rồi, thời cấp ba người kia cũng là nói như vậy, cuối cùng còn không phải Lãnh Tuyết Đồng xếp số một.

Thật là khiến người chán ghét hồi ức.

Thư Nguyệt Vũ liếc Hạ Tân một chút, híp mắt hỏi, "Như vậy, ngươi tuyển ai?"

"Đương, đương nhiên là tuyển ngươi." Hạ Tân nói xong nhìn về phía Ức Toa trong tay màu vàng tờ giấy nhỏ.

Ức Toa thì là một bộ tương đương đắc ý biểu lộ, huyền diệu giương lên trong tay tờ giấy, cũng làm cho Hạ Tân nhịp tim gia tốc mấy phần.

"Đến cùng viết tên là gì đâu, ta xem một chút, ta xem một chút a."

Ức Toa giống như là cố ý không cho Thư Nguyệt Vũ nhìn như, thận trọng bày tại trong lòng bàn tay, liếc một cái.

Lập tức liền híp mắt lại, nhìn về phía Hạ Tân, một mặt cười xấu xa nói, " tiểu quỷ, ngươi rất xấu nha."

Thư Nguyệt Vũ đã nhận ra dị dạng, đi vào Hạ Tân bên tay trái, đưa tay vừa muốn đem Ức Toa trên tay trang giấy lấy tới, bất quá Ức Toa cao hơn nàng mấy centimet, trận hình vuông màu vàng nhỏ trang giấy gãy đôi xuống, tay vừa nhấc cao, Thư Nguyệt Vũ cũng chỉ có thể cắn răng, giương mắt nhìn.

"Muốn a, " Ức Toa đùa ác cười cười, "Trước gọi một tiếng tỷ tỷ, nói thêm câu nữa ngươi biết sai , về sau cũng không dám lại lấy ánh mắt trừng ta , ta liền cho ngươi rồi."

Thư Nguyệt Vũ trực tiếp trừng nàng một chút, "Thôi đi, một tấm giấy rách mà thôi, ai mà thèm a."

Nói xong, ôm lấy Hạ Tân cánh tay, dùng đến kẹo đường mềm nhũn, ngọt ngào thanh âm nói, "Lại nói, Tiểu Tân trừ tuyển ta còn có thể tuyển ai? Tiểu Tân, a?"

"Đúng, đương nhiên, không sai." Hạ Tân gật đầu cùng giã tỏi giống như .

Ức Toa nghiêng cái đầu nhỏ, cười nói, "Cái này có thể khó nói, nam nhân không đều là mặt ngoài một bộ, trong lòng một bộ sao, ai biết trong lòng của hắn nghĩ như thế nào đâu, ngươi thật có tự tin như vậy?"

Thư Nguyệt Vũ không hiểu cảm giác Ức Toa nói có chút đạo lý, nàng cũng xác thực thường thường đoán không được Hạ Tân ý nghĩ.

Dù sao có cao trung tiền lệ trước đây, trong chuyện này nàng thật đúng là không có gì tự tin.

Ánh mắt hồ nghi tại Hạ Tân trên mặt đổi tới đổi lui, cắn môi hỏi, "Tiểu Tân, ngươi nói, ngươi chọn đến cùng là ai?"

Hạ Tân lặng lẽ nhìn bên cạnh Ức Toa một chút, "Xin nhờ, ngoại trừ ngươi ta còn có thể tuyển ai."

"Vậy ta vì cái gì cảm thấy ngươi trong lòng hư?"

"Không có a, ta nào có chột dạ."

"Trán ngươi làm sao đổ mồ hôi, ra thật nhiều mồ hôi."

"Trời nóng, trời nóng mà thôi."

"Vậy ngươi xem lấy con mắt của ta nói chuyện."

"Nhìn xem con mắt của ngươi ta liền nói không được lời nói , ánh mắt ngươi quá xinh đẹp , ta sẽ ma ."

"A, hôm nay ngươi miệng ngọt như vậy? Bình thường làm sao không gặp ngươi nói ta tốt?"

"... Bởi vì ta cảm thấy lại nhiều ca ngợi cũng vô pháp hình dung vẻ đẹp của ngươi."

"... Luôn cảm thấy tốt khả nghi, ngươi có phải hay không chột dạ, cho nên cố ý lấy lòng ta?"

"Làm sao lại, ta lại không có làm cái gì, chột dạ cái gì."

Hạ Tân gượng cười, kéo lại Thư Nguyệt Vũ mềm trượt vô cùng tay nhỏ, bất quá Thư Nguyệt Vũ không hề bị lay động, ánh mắt thật chặt tập trung vào Ức Toa trong tay màu vàng nhỏ trang giấy, nàng bức thiết muốn biết, Hạ Tân đến cùng tuyển ai.

Ức Toa nhướng nhướng lông mi, "Thế nào, nghĩ kỹ chưa, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn nhận lầm, nói về sau cũng không dám lại lấy ánh mắt trừng ta, muốn ta cho ngươi cũng không phải không thể, ta cho ngươi 3 giây thời gian cân nhắc."

Thư Nguyệt Vũ không nói chuyện, muốn nàng đối Ức Toa chịu thua, thật có điểm khó cho nàng.

"1... 2... 3, a a, thật đáng tiếc."

Ức Toa nói xong, tay phải trực tiếp tiến vào bỏ phiếu trong rương, trận Tiểu Hoàng giấy nhét đi vào.

"Xem ra ngươi không hiểu được trân quý cơ hội."

Thư Nguyệt Vũ cắn răng một cái, đưa tay tại bỏ phiếu trong rương bắt trận, cầm ra một đống lớn trang giấy, có đỏ, hoàng , lam , xanh biếc , đủ loại nhan sắc đều có.

Thư Nguyệt Vũ tìm ra trong đó mấy trương hoàng nhìn một chút, phát hiện mình cũng không nhận ra Hạ Tân chữ viết , tức giận đến một cái toàn bộ lấp trở về, chỉ có thể từ bỏ .

Sau đó liền bình tĩnh khuôn mặt nhỏ không nói chuyện .

Hiện tại biết trên giấy đến cùng viết cái gì cũng chỉ có Tiểu Tân, cùng nữ nhân này, cảm giác Tiểu Tân giống như không nói lời nói thật, đến mức nữ nhân này, nàng càng không thể tin, thậm chí khả năng cố ý gây sự.

Ức Toa hào phóng cười cười, "Cầu ta, ta liền nói cho ngươi biết rồi."

"Nhàm chán." Thư Nguyệt Vũ thở phì phò trở về câu

Hạ Tân an ủi nói, "Ngươi đừng tin nàng, nàng liền thích mù ồn ào."

Ức Toa duỗi ra xanh nhạt ngón trỏ, nghịch ngợm điểm Hạ Tân gương mặt, "Ai nha, Tiểu Tân, dạng này nói chuyện với ta được không, ngươi không sợ ta đem ngươi viết là ai tung ra a."

Hạ Tân bình tĩnh cười nói, "Xin nhờ, do ta viết vốn chính là Nguyệt Vũ a, có gì phải sợ, ngươi đừng cố ý châm ngòi được không."

"Ôi nha, ngươi cái này Tiểu hoạt đầu, ta còn thực sự là coi thường ngươi , xem xét ta trận trang giấy nhét trở về, không có chứng cớ, nói chuyện lực lượng đều tăng lên không ít nha."

"Ta nào có, ta một mực rất có lực lượng được không."

Thư Nguyệt Vũ một cái vuốt ve Ức Toa đâm Hạ Tân gương mặt ngón tay, phồng má nói, "Chúng ta đi."

Nói xong, liền lôi kéo Hạ Tân rời đi .

Nhìn xem hai người bóng lưng rời đi, tóc chẻ ngôi giữa học trưởng một mặt không cam lòng ủ rũ nói, " a a a, nghĩ không ra nàng thế mà đã có bạn trai a, trong mộng của ta nữ thần a, đã bị người làm bẩn sao, kia tiểu tử rõ ràng xem xét chính là cả một đời đưa thức ăn ngoài mệnh, đến cùng đi cái gì vận khí cứt chó a."

"Có thể là bởi vì hắn trận càu nhàu thời gian đều dùng để phấn đấu đi."

Ức Toa lơ đễnh cười cười.

Học trưởng lúc này mới kịp phản ứng, trước mắt vị này chính là trong trường đệ nhất mỹ nữ lão sư, nóng bỏng gợi cảm dáng người, tài trí ăn nói, ưu nhã cao quý học thức, tại trong nam sinh có thể là nhân khí bạo rạp , phải nói là nam sinh muốn kết hôn nhất cái chủng loại kia nữ tính loại hình đi, lên đến phòng, xuống đến phòng bếp (hắn hiển nhiên không đủ am hiểu Ức Toa).

Học trưởng một mặt lấy lòng nói, "Ức Toa lão sư, các ngươi rất quen a."

"Ai biết được."

Ức Toa nói xong non mịn thon dài tay nhỏ lật một cái, tại lòng bàn tay của nàng thình lình có một tấm màu vàng nhỏ trang giấy, "Cho nên nói, hiện tại tiểu quỷ, thật sự là quá non , ừ, ta làm như thế nào chơi đùa hắn cho phải đây."

Ức Toa một tay nâng cằm lên, một mặt chơi vui biểu lộ lấy hướng mặt khác cái phương hướng rời đi.

Tóc chẻ ngôi giữa học trưởng vốn muốn gọi ở hắn, xem trước một chút trang giấy, bất quá ngẫm lại phát hiện, một phiếu cũng đại biểu không là cái gì, coi như xong đi.

Ý nghĩ này một mực tiếp tục đến ban đêm hắn thống kê tất cả số phiếu, mới hối hận không kịp, có đôi khi, một phiếu liền có thể quyết định sau cùng thắng bại...

...

Đi thẳng ra thật xa, Thư Nguyệt Vũ còn tại dây dưa phiếu bầu chuyện.

"Nói, ngươi đến cùng tuyển ai?"

"Xin nhờ, ngoại trừ ngươi ta còn có thể tuyển ai?"

"Vậy ngươi chột dạ cái gì."

"Ta nào có chột dạ."

"Nữ nhân kia vừa mới có thể nói không phải."

"Ngươi cũng biết nàng, rõ ràng là cố ý ."

Đồng dạng đối thoại một mực tuần hoàn tầm mười lần, cuối cùng Thư Nguyệt Vũ cuối cùng là miễn cưỡng tin tưởng Hạ Tân .

"Lần này ta trước hết bỏ qua ngươi, nếu để cho ta biết ngươi gạt ta, ngươi liền chết chắc ." Thư Nguyệt Vũ hung tợn uy hiếp một câu, kết thúc cái đề tài này.

Sau đó, hai người hướng về nữ sinh ký túc xá qua đi.

Thư Nguyệt Vũ cần hắn giúp khuân ít đồ.

Bởi vì ba ba của nàng tại Giang Nam nơi này mua một tòa lâm hồ biệt thự cho nàng, chính là loại kia phục cách thức tiểu dương lâu, sợ nàng trong trường học ở không vui, đồng thời cũng thuận tiện ba mẹ nàng tới chơi thời điểm có thể có cái chỗ đặt chân.

Đáng tiếc phòng ở cách có chút xa, tại ấm thự khu phụ cận, ngồi xe buýt đều phải 1 giờ, một vùng cũng coi là người giàu có căn cứ.

Hạ Tân rất miệng tiện hỏi một câu giá cả, bởi vì hắn cảm thấy loại kia biệt thự so biệt thự lớn ấm áp, mà lại phòng ở không lớn, có thể có một ngày mình cùng hàng đêm cũng có thể ở.

Bất quá hỏi xong liền hối hận , kia là cái khiến người ngưỡng vọng số lượng.

Hạ Tân tự giễu nghĩ, mình đời này nếu muốn ở, duy nhất phương pháp đại khái chính là lên làm môn con rể.

Lại nói nhà bọn hắn đến cùng là có nhiều tiền a.

Hai người đang khi nói chuyện, sau lưng vang lên ô tô tiếng động cơ, cùng tiếng kèn.

Hạ Tân lôi kéo Thư Nguyệt Vũ hướng bên trái nhích lại gần, ô tô bình thường là dựa vào phải chạy .

Nhưng là tiếng kèn ngược lại càng gần, mà lại kêu cũng càng vang lên.

Hạ Tân nhíu mày, về sau vừa nhìn mắt, là một cỗ Mercedes, ngay tại sau lưng hơn mười mét chỗ, thẳng tắp hướng hắn bên này lao đến.

Thư Nguyệt Vũ cũng quay đầu mắt nhìn, cảm giác tốc độ xe có chút nhanh, lập tức liền hoảng hốt, không biết nên hướng cái kia tránh.

Hạ Tân một tay kéo qua Thư Nguyệt Vũ bờ eo thon, hướng bên phải lớn bước mấy bước.

Chỉ thấy xe kia đầu cũng lập tức thay đổi phương hướng dời về phía bên phải.

Đối phương không chỉ có liều mạng án lấy loa, tốc độ xe còn tăng nhanh mấy phần.

Làm cái gì?

Phanh lại hỏng?

Tay lái mất linh rồi?

Uống say?

Bên phải là song sắt, cũng không có chỗ trốn .

Hạ Tân trong đầu hiện lên ngàn vạn cái suy nghĩ, khẽ vươn tay, dùng sức trận Thư Nguyệt Vũ hướng bên trái quét ngang tới, trận nàng đẩy ngã nhào trên đất, đẩy ra hai ba mét có hơn, mình thì ngơ ngác sững sờ ngay tại chỗ.

Sau đó xe kia liền thẳng tắp đánh tới...