Lạc Thủy Tiên cứ như vậy dựa vào Hạ Tân bả vai lẳng lặng dựa vào một chút, chợt phát hiện Hạ Tân không có phản ứng.

Cảm giác liền tự mình một người nói chuyện.

Lập tức hơi nghi hoặc một chút hỏi, "Tại sao không nói chuyện?"

"Không, ta rất muốn nói chút gì, bất quá vừa nghĩ tới ngày mai sẽ phải phó sân đấu võ, liền cảm giác cái gì cũng không muốn nói nữa."

Lại thế nào nhìn, hiện tại cũng không phải nói những này thời điểm đi.

Vì cái gì ngày mai đều muốn luận võ, muốn tử đấu , hôm nay lại tại thảo luận chuyện kết hôn a?

Quả nhiên là cái kia sao?

Sinh vật trước khi chết, sẽ thức tỉnh nối dõi tông đường, lưu lại hậu đại bản năng sao?

Lạc Thủy Tiên ôm Hạ Tân cánh tay, nhẹ nhàng tựa ở Hạ Tân trên bờ vai, ôn nhu nói, "Không có việc gì, ngươi làm tốt ngươi sự tình chính là, trong nhà sự tình, ta sẽ xử lý ."

Hạ Tân vẻ mặt thành thật khẩn cầu, "Coi như ta van ngươi, ngươi nhưng tuyệt đối đừng xử lý."

Hắn đã không biết nên làm sao đối mặt Lãnh Tuyết Đồng .

Lạc Thủy Tiên lại muốn làm cái gì thư nhà, để Lãnh Tuyết Đồng làm tiểu cái gì , Hạ Tân không chút nghi ngờ Lãnh Tuyết Đồng sẽ làm trận róc xương lóc thịt chính mình.

Cái này đều gọi chuyện gì a

Hạ Tân vốn đang tại vì ngày mai luận võ sầu muộn đâu.

Lần này tốt, hắn phát hiện chuyện này thế mà so tài một chút võ càng làm cho hắn sầu muộn.

Thật sự là sinh hoạt khắp nơi có kinh hỉ, lão thiên gia xưa nay sẽ không để cho mình rảnh rỗi.

Hạ Tân sợ nói nhiều sẽ thương tổn Lạc Thủy Tiên, do dự nửa ngày mới thận trọng gạt ra một câu.

"Cái kia, Thủy Tiên, ngươi biết, hôn nhân của chúng ta không làm đếm được."

"Ta biết, ngươi đã nói qua cái đề tài này , ngươi lão năm si ngốc a?"

Lạc Thủy Tiên có chút bất mãn trả lời, "Kết hôn ly hôn cũng rất phiền phức, mà lại, ta không muốn cùng người khác kết hôn."

"Ách ngươi biết không, loại sự tình này, là cần tình cảm cơ sở ."

"Vì lẽ đó ta không phải đã nói rồi sao, ta thích ngươi a."

Hạ Tân hoàn toàn không cảm thấy cái kia phương pháp bài trừ cho ra kết luận sẽ là "Thích."

"Lại nói, ngươi không thích ta sao?"

". . ."

Hạ Tân rất thận trọng trả lời, "Tạm thời còn chưa tới thích trình độ đi."

Lạc Thủy Tiên suy nghĩ một chút nói, "Ngô, không có việc gì tình cảm có thể chậm rãi bồi dưỡng, ta có thể chờ."

"Không, loại sự tình này, chờ không được đi."

"Vì cái gì?"

Lạc Thủy Tiên có chút bất mãn nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " ngươi là cảm thấy ta không đủ xinh đẹp."

Hạ Tân cười khan nói, "Không, ngươi đã thật xinh đẹp ."

Lạc Thủy Tiên là Trung Tây hỗn huyết, di truyền nữ vương chất lượng tốt gen, có người phương Đông tinh xảo mà động người ngũ quan, cũng có được người phương Tây trắng nõn quét sạch tươi, như thiên sứ da thịt.

"Là ta dáng người không tốt sao?"

"Vậy liền không có tốt vóc người."

Lạc Thủy Tiên có người phương Tây cao ngất mà thẳng tắp thân thể mềm mại, nên có thịt địa phương đều phá lệ lồi ra, hết lần này tới lần khác nên gầy địa phương lại đặc biệt gầy, kia cao vút trong mây hai ngọn núi, tiêm tiêm yểu điệu bờ eo thon, đầy đặn mà rất thanh tú mông đường, thon dài trắng noãn hai chân, không một chỗ không chọc người tâm thần, Hạ Tân kỳ thật ngẫu nhiên phía dưới là gặp qua một lần kia lệnh người huyết mạch phún trương thân thể, hắn đến nay không cách nào quên.

Hỗn huyết ưu thế chính là sẽ kế thừa song phương ưu điểm, thứ này phương ưu điểm, đồng thời trên người Lạc Thủy Tiên phát dương quang đại .

Nhất là nàng hiện tại ôm Hạ Tân cánh tay dựa vào trên người Hạ Tân, Hạ Tân càng có thể rõ ràng cảm nhận được thân thể mềm mại bên trên, kia trước ngực trĩu nặng phân lượng.

Lạc Thủy Tiên lại hỏi, "Vậy là ngươi cảm thấy ta không có văn hóa?"

"Đương nhiên sẽ không."

"Năng lực không đủ?"

"Làm sao có thể."

"Địa vị không đủ."

"Còn có so của ngươi vị cao sao?"

"Vậy ngươi đối với ta còn có cái gì bắt bẻ ?"

"Hoàn toàn không có bắt bẻ."

"Đó không phải là ."

Lạc Thủy Tiên một bộ lẩm bẩm bộ dáng, nhỏ giọng nói, "Từ từ sẽ đến chính là, ta cảm thấy, ngươi người này mặc dù một thân khuyết điểm, nhưng là cũng là có ưu điểm ."

Hạ Tân thuận nàng nói, " tỉ như đâu."

"Tỉ như, ngươi liền tiếp nhận con mắt của ta, nói con mắt ta đẹp mắt."

Lạc Thủy Tiên nói đến đây, không nhịn được khóe môi nhẹ câu, lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Một đôi mỹ lệ đôi mắt cười híp lại, nhìn ra được, là từ đáy lòng vui vẻ .

Nhưng mà, Hạ Tân là một điểm không nghe ra đến, đây là ưu điểm của mình, cái này không sẽ theo miệng một câu sao?

Hạ Tân ở trong lòng thở dài, cảm thấy bây giờ không phải là nói mấy cái này sự tình thời điểm.

Hắn rất nghiêm túc hỏi, "Ngươi vẫn là ngủ sớm một chút đi, ta còn có chút sự tình phải xử lý dưới, chúng ta qua ngày mai rồi nói sau."

"Ừm —— "

Lạc Thủy Tiên nhỏ giọng ứng tiếng nói, " ta chỉ là, khó mà ức chế sẽ nghĩ tới cuộc sống sau này, nếu như ngày mai hết thảy thuận lợi, như vậy về sau những chuyện khác, ta không biết, nhưng là, chính ta hôn nhân, ít nhất phải là chính ta lựa chọn, ai cũng đừng nghĩ can thiệp ta, coi như mẫu hậu cũng không có khả năng."

Hạ Tân từ Lạc Thủy Tiên trong giọng nói, nghe được nàng đối tương lai sinh hoạt sợ hãi, cùng đối bước cuối cùng này kiên trì.

Đây là nàng ranh giới cuối cùng.

Là nhân sinh của nàng.

Chỉ có cái này cả đời chuyện hạnh phúc, nàng phải tự mình làm ra quyết đoán.

Hạ Tân kỳ thật rất muốn nói, nếu như có thể mà nói, xin ngươi cũng vì ta cân nhắc.

Ta hiện tại đã không còn mặt mũi đối Tuyết Đồng , ngươi lại đến cái thư nhà, kia cùng lửa cháy đổ thêm dầu, không, vậy đơn giản là tại đại khánh mỏ dầu bên trên phóng hỏa, ngươi muốn đem ta đốt thành than cốc a.

Bất quá, trong lòng hoạt động kịch liệt, Hạ Tân trên miệng lại là không hề nói gì.

Hắn chỉ là nhẹ nhàng đưa tay, ôn nhu vỗ vỗ Lạc Thủy Tiên phía sau lưng nói, " yên tâm đi, không ai có thể bức ngươi, hết thảy đều sẽ sẽ khá hơn."

"Hi vọng đi."

Hạ Tân cảm giác được, Lạc Thủy Tiên trong lòng nhưng thật ra là rất là bất an.

Không phải, cũng sẽ không biểu hiện ra cùng ngày xưa hoàn toàn khác biệt một mặt .

Không chỉ có là Lạc Thủy Tiên, hắn biết, chính mình cũng rất là bất an.

Hạ Tân thuận tay nhẹ nhàng mơn trớn Lạc Thủy Tiên dựa vào sau gáy của mình muôi, thuận kia nhu thuận mái tóc, một mực trượt đến phía sau lưng nàng, kia là mềm mại bên trong còn mang theo vài phần thiếu nữ thơm ngọt khí tức mỹ lệ mái tóc.

Nàng nhẹ nhàng trấn an nói, "Thủy Tiên, còn nhớ rõ ta đã nói với ngươi à."

"Ừ" Lạc Thủy Tiên khó được giống nhu thuận mèo con nhẹ nhàng "Ừ" âm thanh.

Có thể là đêm tối quan hệ, để nàng khó được cho thấy yếu đuối, nhu thuận một mặt.

Hạ Tân kiên định nói, "Ta nói qua ta sẽ phụ trách, mặc dù trong lý tưởng, là ba ngày sau cử hành đăng cơ nghi thức, nhưng, giả thiết ngày mai xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, cần ngày mai đăng cơ, ngươi cũng không cần bối rối, nửa đường khả năng có chút ngoài ý muốn, nhưng sự tình ta tất cả an bài xong."

"Ta cam đoan không có bất kỳ người nào có thể tổn thương ngươi, càng sẽ không để ngươi có bất kỳ mất mặt, hoặc là khó xử hành động."

"Ừm, ta tin tưởng ngươi."

Lạc Thủy Tiên dựa vào Hạ Tân bả vai, khẽ gật đầu một cái.

Hạ Tân cảm giác được cái kia khả ái cái đầu nhỏ bỗng nhúc nhích, giống như là chỉ cần người che chở con thỏ nhỏ.

"Vì lẽ đó, ta trước hết đi ra."

"Ừm."

Nhưng mà nói thì nói như thế, Lạc Thủy Tiên cũng không có động.

Hoàn toàn không có muốn thả tay dáng vẻ.

Hạ Tân cũng không dám quấy rầy nàng, chỉ có thể an tĩnh chờ lấy.

Cũng may Lạc Thủy Tiên có thể là rốt cục kịp phản ứng hắn trong lời nói ý tứ, nửa ngày, mới có hơi lưu luyến không rời buông lỏng tay ra, nhẹ nói, "Tốt, ngươi ra ngoài đi, ta cũng phải đi ngủ ."

"Ân."

Hạ Tân lập tức như được đại xá.

Mãi cho đến hắn đi tới cửa thời điểm, mới nghe sau lưng truyền đến Lạc Thủy Tiên an tâm bên trong mang một ít kỳ vọng thanh âm, "Hạ Tân, cám ơn ngươi nguyện ý theo giúp ta."

Nói xong, nàng liền chui tiến bị Tử Lý, chính trận cả người đều che lại.

"Đi ngủ sớm một chút đi, về sau ngươi sẽ là nữ vương, không ai có thể trói buộc ngươi, Elizabeth cũng không quản được ngươi, càng không khả năng lấy ngươi làm khôi lỗi."

Hạ Tân trong lời nói toát ra vô cùng kiên định cùng tự tin, nói xong cũng mở cửa lớn cất bước đi ra ngoài,

Đi qua mấy bước, hắn quay đầu mắt nhìn tòa thành cửa sổ lộ ra đi bầu trời.

Phát hiện bầu trời là hắc ám , không nhìn thấy mảy may quang minh.

Hạ Tân nghĩ nghĩ, sau đó bước nhanh đi qua hành lang

Ngày thứ hai là vẻ lo lắng trời, bầu trời tối tăm mờ mịt một mảnh, giống như bị cái gì sương mù chặn lại , thấu không ra mảy may ánh nắng.

Nhưng, trên trời đã không có trời mưa, cũng chưa có tuyết rơi, trừ không khí lạnh một chút bên ngoài, cũng không ảnh hưởng mọi người làm việc và nghỉ ngơi.

Loại khí trời này ngược lại là rất thích hợp luận võ, chỉ là không thích hợp đăng cơ.

Đại bộ phận tình huống đăng cơ đều sẽ tuyển cái lương thần cát nhật , đồng thời sẽ căn cứ thời tiết tuyển cái ánh nắng tươi sáng thời tiết tốt .

Chỉ tiếc Elizabeth không có thời gian, vì lẽ đó liền ổn định ở hôm nay.

Hạ Tân sáng sớm, tùy tiện ăn chút gì, sau đó liền mang theo người đi hoàng cung , kỳ thật nói dẫn người, cũng liền mang theo Hạ Loan Loan, Thương Dương, cùng hóa rắn ba người mà thôi.

Hắn thời điểm ra đi, Lạc Thủy Tiên còn đang ngủ, Hạ Tân cũng không có quấy rầy nàng.

Hôm nay hoàng cung, cũng so ngày xưa muốn náo nhiệt rất nhiều, giăng đèn kết hoa , các binh sĩ mặc cũng thay đổi, khắp nơi đều hiện đầy lễ nghi hoa tươi, còn có kia tượng trưng cho quốc vận hưng thịnh sư thứu pho tượng, hoàng cung một phái hài hòa phồn vinh cảnh tượng