"Oa, thật nhanh. "

"Một máu."

"Chết quá nhanh , hoàn toàn cũng không thấy rõ."

"Không hổ là Mân Giang."

Ở đây xuống người xem trong tầm mắt, liền thấy Ez đi tới đi lui, bị Thresh từ hai cái Binh ở giữa, một cái rất xảo trá góc độ câu đến .

Trên thực tế, này lại bị câu đến, cũng là Mục Thần cố ý , hắn tin tưởng lấy đối phương Thresh tiêu chuẩn, cái này tẩu vị là có thể câu đến hắn.

Ngay sau đó Thresh Q qua đi, thả đèn lồng tiếp máy xúc, Twitch đi lên một chút đánh thường, thêm mất một cái nọc độc đạn.

Nhưng mà độc kia dịch đạn mới ném đến giữa không trung, liền thấy Zyra Tốc Biến E, đồng thời một Nidalee cự ly xa Q, thẳng tắp hướng phía Twitch đầu vọt tới, cùng lúc đó, đập ra tới một cái Nidalee.

Nhìn qua, Q, cơ hồ là cùng Tốc Biến nhào Nidalee đồng thời tới .

Twitch phản ứng cũng coi như nhanh, một cái Hồi Máu xem như mở đi ra, có thể vẫn liền giây lát giây.

Cơ hồ chính là từ hắn lên tay ném nọc độc đạn, Zyra một cái Tốc Biến, đến hắn nọc độc đạn vừa mới rơi xuống đất, Twitch liền đã bị giây mất .

Thực sự là quá nhanh!

Để người con mắt đều phản ứng không kịp.

Phối hợp, quả thực không thể bắt bẻ.

Cái này khiến dưới trận vang lên trận trận tiếng thán phục.

Cũng bởi vì Twitch bị giây lát giây, còn lại Thresh cùng máy xúc, chuyển vận tự nhiên là không đủ, cũng không có gì hành động, chỉ có thể chạy trốn .

Để người nhịn không được tán thưởng không hổ là Mân Giang phối hợp.

"Xong, từ cái này đợt thứ nhất thế công đến xem, Mân Giang hoàn toàn không có xem thường phát thanh truyền thông ý tứ a, vừa lên đến liền đánh sóng lợi hại phối hợp, 2 cái Tốc Biến, giây mất Ad."

Hoàng Diệu cảm giác phát thanh truyền thông muốn hỏng việc , "Lúc đầu ta còn tưởng rằng, lấy Mân Giang chủ quan, ít nhất cũng phải thua một cái mới bằng lòng nghiêm túc, thanh thứ nhất khẳng định rất nhẹ nhàng, như vậy, phát thanh truyền thông còn có chút thắng cơ hội."

Kỳ thật tiềm ẩn hàm nghĩa chính là, hắn cảm thấy, Mân Giang không chăm chú, phát thanh truyền thông mới có thắng cơ hội, nếu như Mân Giang vừa lên đến, cứ như vậy nghiêm túc đánh, phát thanh truyền thông thật đúng là không phải là đối thủ, không ai có thể là nghiêm túc trạng thái Mân Giang đối thủ.

Hàn Phi lắc lắc đầu nói, "Bọn hắn là cuồng ngạo, nhưng lại không ngốc, phát thanh truyền thông một đường đánh tới nơi này, chẳng lẽ là dựa vào vận khí? Mà lại, hai người bọn họ đội trước đó cũng giao thủ qua , lần này xem như lần thứ hai giao thủ, phát thanh truyền thông trước đó bị đánh rất thảm, Mân Giang bất tử kim thân thì là bị phát thanh truyền thông phá mất , thù mới hận cũ, chắc chắn sẽ không đối đầu phương nhẹ nhõm."

"Còn là cái kia Ad diễn kịch diễn tốt, rõ ràng tưởng phản đánh, nhìn hắn tẩu vị tựa như là tại tránh Thresh câu đồng dạng, thực sẽ diễn."

"..."

Tóm lại, bất kể nói thế nào, cái này tổng quyết tái First Blood, vì Mân Giang đại chấn sĩ khí, cũng đốt lên toàn trường không khí.

Phần lớn người đều đang nghĩ, lúc này Vương Giả Mân Giang, rốt cục muốn hiện ra thực lực chân chính sao?

Chí ít, hi vọng phát thanh truyền thông có thể đem bọn hắn bức đến tuyệt cảnh, đến một trận chân chính đặc sắc tranh tài đi.

Phần lớn người hẳn là đều sẽ có như thế một loại tâm lý đi, làm một trận mình rất muốn thắng tranh tài, hiện đồng đội có chút thế yếu thời điểm, liền sẽ liều mạng tưởng mình đánh ra ưu thế, mình vì đồng đội sáng tạo ưu thế.

Mà Hạ Tân lúc này liền có như thế một loại mãnh liệt tâm lý.

Dựa vào cường đại đường lên năng lực, hắn cái này Kennen là đè ép Gnar đánh .

Dựa vào tẩu vị, tránh kỹ năng, mấy lần tránh mất Gnar Q, đi lên ép Gnar tơ máu.

Yêu tư tự nhiên không phục lắm, tưởng phản đánh.

Dù hắn dựa vào nộ khí biến lớn về chút máu, đường lên cũng không phải là đối thủ của Hạ Tân, hoàn toàn sờ không tới Hạ Tân.

Binh tuyến một mực bị đặt ở màu xanh phương Trụ xuống.

Hạ Tân tại 8 phút thời điểm, đã đè ép Gnar 28 đao, đây đã là cái tương đương lợi hại ép đao đếm, hẹn tương đương dẫn trước năm sáu trăm kinh tế.

Sau đó, ngay tại hai người đều cấp 6, binh tuyến tiến Trụ thời điểm.

Gnar huyết tuyến đã bị Hạ Tân ép đến chỉ còn một nửa.

Nhưng, điểm nộ khí nhanh đầy.

Hạ Tân tính toán Gnar nộ khí, cùng HP, cảm thấy có thể giây.

Sau đó, thừa dịp Gnar Trụ xuống farm creep khe hở, Tốc Biến đi vào mở lớn, choáng Gnar, Gnar phản ứng cũng là cực nhanh, một cái Tốc Biến lui lại, muốn tránh Kennen đại chiêu phạm vi, hắn lập tức liền muốn biến lớn.

Kennen cũng đã mở ra E kỹ năng xông đi lên, trận Gnar khung tại trong vòng, thành công choáng ở Gnar, đồng thời a Q, đánh ra một bộ tổn thương.

Hắn muốn tại Gnar biến lớn trước giây mất đối phương, Hạ Tân đánh giá huyết năng lực còn là rất mạnh, cực hạn có thể giây.

Một bộ này đánh xong, mặc dù Gnar trên người thanh năng lượng đầy, nhưng, hắn cũng chỉ thừa một đánh thường máu, Kennen một đánh thường tại dừng một chút về sau, cũng đánh ra.

Nhưng, từ bên cạnh nhào lên báo, tay cực nhanh nháy mắt biến hóa hình người, một cái vì Gnar sữa một cái, vì hắn tục một cái đánh thường mệnh.

Cái này miệng sữa, vừa lúc tại đánh thường trước đó, trước thêm đến .

Để Gnar nhiều bị đánh một cái đánh thường.

Cũng chính là cái này cực kỳ trọng yếu một cái, để Gnar chống được, nhường một chút hắn thành công biến lớn, biến thành khôi ngô hùng tráng, lại tàn bạo lớn Gnar, một cái tát mạnh liền trận Kennen vung trên tường .

Phía sau kết quả tự nhiên có thể nghĩ, lúc đầu Kennen liền chịu hai lần Trụ nhanh không có huyết, trực tiếp bị Gnar chụp chết .

Vẻn vẹn, kém một giây, Hạ Tân liền có thể a chết cái này Kennen .

Nhưng, cái này một giây, liền để tình thế nghịch chuyển.

Để dưới trận người thổn thức không thôi.

Cái này Nidalee ý thức quá tốt rồi, tới rất kịp thời, luôn cảm thấy nơi nào có cần, nơi đó liền có nàng.

Hạ Tân cái này một đợt bị đánh giết, liền có chút đả thương.

Đối phát thanh truyền thông đến nói, có chút thương cân động cốt.

Gnar đoán chừng là cảm giác được đối tuyến áp lực quá lớn, về nhà đi ra, trước làm cái u hồn áo choàng, dạng này, Hạ Tân cơ bản không có khả năng đơn giết hắn .

Nói thực ra, đánh toàn bộ cả nước thi đấu vòng tròn, Yêu Tư mặc kệ là đối tuyến bất luận cái gì đội ngũ, hắn tuyển Gnar đều là trước lớn băng chùy, hoặc người đen cắt , lại thịt lại có chuyển vận, hắn chưa từng có bị buộc đến trước ra ma kháng tình trạng.

Hắn là xác thực từ trên thân Hạ Tân cảm nhận được đối tuyến áp lực.

Bình thường tới nói, Top đều hẳn là lẫn nhau farm creep, ai cũng không dễ giết ai , hết lần này tới lần khác Hạ Tân chính là buộc hắn mỗi một phút mỗi một giây, đều muốn đánh nhau, muốn lẫn nhau hao tổn huyết, giống như cùng cái Thanh Đồng tuyển thủ, nói cho hắn biết, giữa hai người, chỉ có người sống mới có tư cách farm creep.

Cái này khiến Yêu Tư rất tức giận.

Sau đó, tại hắn ra phòng trang, Hạ Tân ra công kích trang về sau, Hạ Tân còn muốn tới ép hắn.

Cái này để hắn cảm thấy Hạ Tân có chút ngu xuẩn.

Phòng giả bộ tỉ suất chi phí - hiệu quả là công kích giả bộ 1.4 lần đến 1.7 lần, đối bính tuyệt đối là không đấu lại .

Hạ Tân cũng vì này bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới, bị Yêu Tư đơn giết một lần.

Hai người liều dị thường kịch liệt, đang liều đến tàn huyết thời điểm, Yêu Tư vừa đi vừa về quấn hai cái bụi cỏ thẻ hắn tầm mắt, tích lũy nộ khí, đẳng Hạ Tân phát giác được không đối muốn chạy thời điểm, Yêu Tư đuổi tới, đầu tiên là một cái nhỏ Gnar Q giảm, sau đó nhảy qua đến, không trung biến lớn, một bàn tay trực tiếp trận Kennen đập gg .

Nếu như nói vừa mới đây chẳng qua là thương cân động cốt, vậy cái này một đợt cái chăn giết, quả thực chính là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương .

Để bọn hắn vốn là thế yếu tình thế, lộ ra càng nghiêm trọng.

Mà Kennen cùng Gnar đối bính, bị Gnar quấn bụi cỏ cho tú mất, phản sát cái này một đợt, cũng bị màn hình lớn trực tiếp .

Để dưới trận người xem một trận chậc chậc tán thưởng, "Oa, đơn giết."

"Ái Dạ đều cái chăn giết."

Đối với tuyển thủ chuyên nghiệp đến nói, đường lên cái chăn giết, không ai qua được sỉ nhục nhất chuyện.

Mà, Ái Dạ cái tên này, đối với phần lớn người mà nói, đã không khác tuyển thủ chuyên nghiệp .

"Quả nhiên, Ái Dạ cũng chả có gì đặc biệt."

"Không đúng, không đúng, là Mân Giang Top Yêu Tư quá mạnh , hắn Gnar, mạnh , có thể đánh lên Hàn phục trước 10."

"Đã không có người có thể ngăn cản Mân Giang ."

"15 phút , phát thanh truyền thông còn o đầu người, 8 so o a, thật sự là khủng bố, hoàn toàn không phải là đối thủ của Mân Giang a."

"Không đùa ."

Liền một quan đường lên cường thế, đỗi qua vô số nghề nghiệp đội, đánh qua Trung Hàn tất cả cao thủ Hạ Tân, online lên đều bại bởi Mân Giang Top, bị đối phương đơn giết, cái này khiến mọi người đối phát thanh truyền thông lòng tin hoàn toàn biến mất.

Ngược lại là Mid Tăng Tuấn hoàn toàn như trước đây ổn, như cái Phật Di Lặc đồng dạng, trấn thủ Mid, farm creep không rơi, cũng không dễ dàng chết.

Hắn đấu pháp, tiến công tính không cao, nhưng, phòng thủ lực đặc biệt mạnh.

Cùng Apdo đồng dạng, cho tới bây giờ tuân theo một cái "Ổn" chữ, mặc kệ cái gì cục diện, ngươi cũng không nhìn thấy hắn sóng thời điểm.

Hạ Tân cái trán treo tiếp theo giọt mồ hôi lạnh, cái này sóng cái chăn giết, giống như cho hắn rót một chậu nước lạnh, để hắn tỉnh táo không ít.

Trong lòng liều mạng khuyên bảo mình, không thể gấp nóng nảy, càng đến thời điểm then chốt, càng là không thể gấp nóng nảy, mình sao có thể phạm loại sai lầm cấp thấp này đâu.

Càng là muốn đánh ra ưu thế, thì càng dễ dàng bị bắt, dễ dàng phạm một chút sai lầm cấp thấp.

Đạo lý đơn giản như vậy, mình đã sớm biết .

Hạ Tân bình tâm tĩnh khí, trong đầu nhớ tới hàng đêm nụ cười, quyết định ổn quyết tâm thái từ từ sẽ đến, phía bên mình đội hình, chỉ cần một đợt, một đợt liền có thể làm cho đối phương bạo tạc.

Chỉ cần một đợt cơ hội!

Liền muốn bọn hắn bạo tạc.

Phảng phất là muốn phủ định Hạ Tân ý nghĩ , hắn vừa nghĩ như vậy, liền hiện, bot bị vượt tháp , mà lại là một Trụ sớm bị hủy đi, bị càng hai Trụ.

Hạ Tân thậm chí Dịch Chuyển đều không có truyền xong.

Đã truyền đến, Ezreal "Triple, kill" tin tức , Thresh, Twitch, thêm máy xúc, cùng nhau bỏ mình...