Đen như mực trên bầu trời, đầy trời đầy sao lập loè tỏa sáng. 

Chợt có băng lãnh gió đêm, xẹt qua cái cổ, gió lạnh thấu xương, làm cho lòng người bên trong cũng không thấy có thêm mấy phần hàn ý, tỏ rõ lấy mùa đông uy nghiêm.

Hạ Tân đứng tại bên hồ, Thư Nguyệt Vũ cứ như vậy đứng ở sau lưng hắn, duỗi ra một cái tuyết trắng tay nhỏ nắm lấy Hạ Tân góc áo.

Hạ Tân dừng một chút, phát hiện sau lưng không có truyền đến đáp lại, cất bước liền đi.

Nhưng vẫn như cũ có thể cảm giác được nho nhỏ lôi kéo lực lượng một mực lôi kéo phía sau vạt áo cạnh góc.

Tiếng bước chân của hai người tại yên tĩnh trong đêm lộ ra càng vang dội.

Hạ Tân mặc kệ nàng, đối Thư Nguyệt Vũ nhìn như không thấy.

Tự mình nện bước bình thường bộ pháp về nhà.

Thư Nguyệt Vũ nhắm mắt theo đuôi theo ở phía sau, tội nghiệp nhìn qua Hạ Tân, không dám mở miệng nói chuyện.

Đến cuối cùng, phát hiện Hạ Tân đi ra sân trường, liền ngồi xổm người xuống, hai tay giữ chặt Hạ Tân góc áo, không cho hắn đi.

Hạ Tân cũng không quan tâm, kéo lấy Thư Nguyệt Vũ đi thẳng, cho nàng ném ra sân trường bên ngoài, sau lưng một mực vang lên giày cùng mặt đất tiếng ma sát.

Đi tại phồn hoa đầu đường, đèn nê ông lấp lóe, trên đường cái đều là lui tới cỗ xe như nước chảy, đủ loại thổi còi, tiếng động cơ vang, phàm là đi ngang qua lái xe, đều sẽ nghi ngờ nhìn một chút bên đường cái này đối kỳ quái nam nữ, nam sinh ở phía trước đi tới, nữ sinh cùng tiểu nữ hài giống như lôi kéo góc áo của hắn bị kéo lấy.

Tại đi đến một chỗ ngã tư đường, Hạ Tân dừng lại, mình không thể như thế mang Thư Nguyệt Vũ đi trở về nhà, Lãnh Tuyết Đồng sẽ giết mình .

Hạ Tân cũng không quay đầu lại, đem bàn tay đến sau lưng, vừa dùng lực, trực tiếp trận Thư Nguyệt Vũ tay nhỏ kéo , bất quá hất lên mở, Thư Nguyệt Vũ lại bắt đi lên, hất lên mở, liền lại bắt đi lên, kiên nhẫn, quật cường tiểu bộ dạng, nghiễm nhiên tiểu nữ hài quấn lấy ba ba mụ mụ mua đồ, đổ thừa không đi, cố ý khóc lóc om sòm lăn lộn dáng vẻ.

Hạ Tân lấy điện thoại di động ra gọi cho Chúc Hiểu Huyên.

"Hiểu Huyên, ngươi đến cửa trường học tới."

"Làm gì?"

"Trận... Thư Nguyệt Vũ lĩnh đi."

Chúc Hiểu Huyên giữ vững 10 giây không nói chuyện, đột nhiên hô lớn, "Ai nha, Thấp Hồ, ngươi vừa mới nói cái gì, kỳ quái, điện thoại làm sao không có điện, ta nghe không rõ lắm a, uy uy, Thấp Hồ, có đây không, có thể nghe được sao, uy, uy..."

Sau đó truyền đến một trận thật dài "Bĩu ——" manh âm.

"Gia hỏa này..."

Hạ Tân bó tay rồi.

Thở sâu, nói, "Ngươi đến cùng muốn thế nào."

Thư Nguyệt Vũ nghẹn ngào thanh âm hỏi, "Ngươi vì cái gì không quay đầu lại nhìn ta."

Trong giọng nói hiển nhiên mang theo mấy phần giọng nghẹn ngào.

Hạ Tân không dám quay đầu, hắn sợ quay đầu nhìn thấy Thư Nguyệt Vũ mỹ lệ khuôn mặt nhỏ, mình liền sẽ mềm lòng.

Thượng Đế thật sự là quá không công bằng , nữ sinh xinh đẹp chỉ cần vừa khóc, lê hoa đái vũ, điềm đạm đáng yêu bộ dáng, luôn luôn có thể để cho nam nhân cũng bị mềm lòng, dù là thân thiết nhất thạch tâm ruột người, cũng không vòng qua được ngón tay mềm tình, một sợi tương tư.

Hạ Tân biết mình mỗi lần đánh Hạ Dạ cái mông, đánh tới nàng khóc, đánh tới nàng "Oa oa" nhận lầm dáng vẻ, mình có bao nhiêu đau lòng, cho nên hắn thật không dám quay đầu nhìn.

Hạ Tân nói, "Làm như vậy không có bất kỳ ý nghĩa gì."

Thư Nguyệt Vũ nổi giận nói, "Có."

"Chúng ta đều không phải tiểu hài tử."

"Phải."

"Chính ngươi nói chia tay."

"Ta đổi ý ."

"Ngươi tại sao có thể dạng này, quân tử nhất ngôn đã ra tứ mã nan truy."

"Ta không phải quân tử, ta là nữ tử."

"Đã nói phải giữ lời."

"Ta ăn trở về."

"Đừng phát cáu , đang nói chính sự."

"Liền không."

"... Có thể hay không bình thường nói chuyện phiếm."

"Không thể."

"..."

Hạ Tân cắn răng một cái, đưa tay nắm qua phía sau lưng Thư Nguyệt Vũ tay nhỏ, hơi chút dùng sức, trực tiếp đau Thư Nguyệt Vũ "A ——" một tiếng kinh hô lên tiếng.

Sau đó thừa dịp nàng buông tay sát na, Hạ Tân chạy mất.

Không sai, Thư Nguyệt Vũ nhìn cũng không có phải thật tốt giao lưu ý tứ.

Tại câu thông vô hiệu tình huống dưới, Hạ Tân chỉ có thể chạy trốn, nhanh chóng cong qua một cái ngã tư đường quẹo vào.

Hắn tự tin mình trăm mét chạy tốc độ vẫn được, hẳn là sẽ không bị đuổi kịp.

Chia tay về sau muốn dùng trăm mét tốc độ chạy trốn , Hạ Tân hi vọng mình không phải cái thứ nhất.

Thư Nguyệt Vũ cũng không có ý định truy, trực tiếp hô lớn, "A, phi lễ a, cứu mạng a —— "

Hạ Tân bị sóng âm đuổi kịp, hắn cảm giác phần trăm 99 là giả dối, nhưng vẫn là lo lắng một phần trăm là thật.

Đành phải, đổ về đi, quả nhiên, tại người đi đường lên, Thư Nguyệt Vũ cùng đáng thương tiểu nữ hài, bên ngoài tám phương thức, lẻ loi trơ trọi ngồi xuống trên đường, vành mắt hồng hồng, mở to Taric tinh mâu, tội nghiệp nhìn qua hắn.

Điềm đạm đáng yêu tiểu bộ dạng, để người hận không thể cứ như vậy trận nàng kéo, thật tốt trìu mến một phen.

Hạ Tân không dám nhìn nhiều, quay đầu liền đi.

Không đi ra hai bước, phía sau lại truyền tới Thư Nguyệt Vũ tiếng thét chói tai, "A, phi lễ a, cứu mạng a —— "

Không phải phần trăm 99, quả thực phần trăm 99. 9999 giả.

Dạng này tới tới lui lui nhiều lần, Hạ Tân cũng không dám đi.

Dù là chỉ có như vậy một phần ngàn vạn tỉ lệ là thật, Hạ Tân đến quay đầu nhìn xem, hắn không có cách nào cứ như vậy vứt xuống nàng mặc kệ.

Nhưng ngoài ý liệu, có lần lại là thật .

Vạn hạnh!

Ba cái dáng vẻ lưu manh nhuộm tóc nam sinh, cứ như vậy đứng tại Thư Nguyệt Vũ trước người, cười dâm đánh giá nàng.

"Ta dựa vào, cô nàng này đúng giờ, so với chúng ta trường học giáo hoa xinh đẹp a."

"Đĩa chính, ngực lại rất, da thịt tuyết bạch tuyết bạch."

"Tiểu mỹ nữu, khóc thương tâm như vậy, ai khi dễ ngươi , đến, nói cho ca ca nói."

"Ca ca dẫn ngươi đi thoải mái địa phương a, cam đoan để ngươi vui vẻ cùng thần tiên, sẽ không còn nghĩ đến cái gì chuyện thương tâm ."

Một cái nam sinh nói xong liền vươn tay, muốn đi sờ sờ Thư Nguyệt Vũ khuôn mặt nhỏ.

Cũng trách mấy người này không may, vừa vặn đụng phải Hạ Tân tâm tình bực bội thời điểm.

Hạ Tân chạy tới không nói hai lời, trực tiếp một quyền nện trên mặt, cho người ta đánh bay, sau đó tam quyền lưỡng cước, trực tiếp đánh ngã 3 cái.

Ba người thậm chí không có lưu lại cái gì lời xã giao, đứng dậy nhanh chân liền chạy.

"Má ơi, gặp được người điên."

Hạ Tân nhướng mày, bắt lấy Thư Nguyệt Vũ cổ tay, âm thanh lạnh lùng nói, "Ngươi đứng lên cho ta."

"A, đau quá." Thư Nguyệt Vũ kêu thảm một tiếng, bị kéo lên.

Hạ Tân cứ như vậy lôi kéo hắn một đường đi, đi tới phụ cận một chỗ ánh đèn chiếu rọi vứt bỏ trong công viên.

Hơi vung tay, không lưu tình chút nào trận Thư Nguyệt Vũ vung ra công cộng trên ghế ngồi.

Cả giận nói, "Ngươi náo đủ chưa, nói cho ngươi, cũng chính là ta Sabi, ngươi thử nhìn một chút những người khác, ai sẽ cho ngươi lừa gạt nhiều lần như vậy, vừa mới loại tình huống kia ta nếu là không có trở về làm sao bây giờ."

Thư Nguyệt Vũ nhìn Hạ Tân một chút, phát hiện Hạ Tân ánh mắt hung ác vô cùng, lập tức không dám nhìn nhiều, rủ xuống khuôn mặt nhỏ, bàn chải lông mi run rẩy, rụt rè nói, " ta còn có thể làm sao, bị mạnh diệt rồi."

"Tùy ngươi đi, chính ngươi đều không trân quý chính ngươi, còn trông cậy vào ai trân quý ngươi sao."

Hạ Tân lãnh đạm lưu lại một câu, liền muốn đi.

Thư Nguyệt Vũ hốt hoảng đứng dậy, một chút ôm lấy Hạ Tân phía sau lưng, "Oa" một chút liền khóc lên, "Ô ~~ ngươi không muốn đi, chúng ta cùng thật tốt không tốt."

"Ngươi..."

Hạ Tân thở dài, xoay người, nhìn về phía Thư Nguyệt Vũ, nói, "Không phải chuyện gì đều có thể đổi ý , ngươi cũng đã nói, truy ngươi nam sinh nhiều như vậy, ngươi để ý đến ta làm gì."

"Không muốn, ta liền muốn ngươi." Thư Nguyệt Vũ liều mạng lắc đầu.

"Thật có lỗi, ta không cần ngươi bố thí tình cảm, không cần ngươi đặc biệt chiếu cố ta, cũng không cần hiếm có ta, ngươi hiếm có người khác đi đi."

"Đừng, đừng, ta nhận lầm có được hay không, ta biết sai , là ta hiếm có ngươi, ngươi không có thèm ta có được hay không."

Hạ Tân chán ghét cùng nữ sinh giảng đạo lý một điểm chính là, nữ sinh 1 phút trước nói lời, 1 phút sau liền có thể đổi ý.

"Như vậy đi, ta đưa ngươi trở về phòng ngủ, ngươi trở về tỉnh táo lại, đợi ngày mai chúng ta trò chuyện tiếp, nói không chừng buổi sáng ngày mai ngươi liền sẽ không nghĩ như vậy, ngươi sẽ phát hiện so với ta tốt nam sinh còn nhiều, ngươi muốn cái gì hình dáng đều có, anh tuấn soái khí , trí tuệ , hoạt bát, ánh nắng , sáng sủa , tiền nhiều , đa tài , ta tin tưởng ngươi ngoắc ngoắc ngón tay, liền có một đống dưới váy thần, ngươi bây giờ chỉ cần thật tốt tỉnh táo một chút."

"Không muốn, ta liền muốn ngươi dạng này kiểu dáng ." Thư Nguyệt Vũ cùng tiểu nữ hài đồng dạng cố chấp, ôm thật chặt lấy Hạ Tân.

Hạ Tân lập tức cảm giác nói chuyện mệt mỏi quá.

"... Thật có lỗi, ta không có đem nói ra nuốt vào đi thói quen, ngươi nói thẳng ngươi thích ta cái kia điểm, ta đổi."

"..." Thư Nguyệt Vũ nghĩ nghĩ, nhỏ giọng nói câu, "Ta thích ngươi 'Không thích ta' điểm ấy, ngươi đổi sao?"

"Đổi."

Hạ Tân lời vừa ra khỏi miệng, mới phát hiện, cái này đổi xong liền thành thích nàng , cô nàng này đầu óc một điểm không ngốc.

Lập tức càng là chán nản...