Hạ Tân còn cảm thấy Lãnh Băng Duyệt nhìn lạnh lùng, nhất định rất khó tiếp xúc đâu, hắn đều làm xong, đối mặt với đối phương lời nói lạnh nhạt chuẩn bị.

Vì hiểu rõ điểm Lãnh Tuyết Đồng tình hình gần đây, hắn là dự định hơi lấy lòng điểm Lãnh Băng Duyệt .

Ai nghĩ đối phương đột nhiên liền đến cái thái độ 180 độ bước ngoặt lớn, một mặt mỉm cười, lại rất là thân thiết cùng hắn nắm tay.

Mà lại, luôn cảm thấy nàng nhìn mình ánh mắt... Có chút đặc biệt, giống như tại mưu đồ lấy cái gì.

Nhưng cái này cũng không đáng kể.

Hạ Tân quyết định trước tìm cách thân mật, lại thừa cơ nghe ngóng hạ Tuyết Đồng sự tình.

Hắn rất lo lắng Lãnh Tuyết Đồng hiện tại thế nào.

Hai người trò chuyện vui vẻ, vừa nói vừa cười, song song hướng phía Hạ gia buồng trong đi đến.

Chỉ là, khi đi ngang qua cổng thủ vệ kia bên cạnh lúc, thủ vệ kia còn dám đưa tay, dùng trường thương ngăn cản hạ hai người, muốn hai người tiền lệ đi kiểm tra.

Bất luận kẻ nào qua đều cần trước trải qua kiểm tra, tước vũ khí, nhất là Hạ Tân bên hông kiếm, là nhất định phải lên giao nộp .

Lãnh Băng Duyệt lúc ấy liền lông mày giương lên, rất là không vui rất có nổi giận xu thế.

Hạ Tân đã trước nàng một bước trên tay Kiếm Dài nhất chuyển, dùng chuôi kiếm đâm vào hai người ngực, một nháy mắt liền đem hai người đánh bay đi.

"Muốn chết!"

Nói xong, liền mang theo Lãnh Băng Duyệt nghênh ngang đi vào.

Cái này khiến Lãnh Băng Duyệt rất vui mừng, cảm thấy Hạ Tân vẫn là có như vậy điểm dùng .

Cái này kỳ thật có thể tính là Hạ Tân lần thứ nhất nhìn thấy một cái tốt như vậy nói chuyện cao ngạo nữ sinh, chính hắn đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Trong lòng thậm chí hoài nghi, chẳng lẽ mình trong bất tri bất giác trở nên đẹp trai rồi?

Hai người đi ra không bao xa, ngay tại sắp đi qua kia phiến đại môn thời điểm, Hạ Tân nhìn thấy Hạ Vô Song mang theo mấy cái thị vệ đối diện đi tới.

Người hai cách không liếc nhau một cái.

Trong không khí, phảng phất có ánh lửa bộc phát.

Vẻn vẹn cái nhìn này, liền để Hạ Tân dừng lại bước chân, sau đó, một mặt khó có thể tin nhìn về phía trước tới Hạ Vô Song.

Hạ Vô Song vẫn là cái kia Hạ Vô Song, anh tuấn tiêu sái, phong lưu bất phàm, đầu đội Quan Ngọc, tóc dài buộc ở sau lưng, ngẩng đầu ưỡn ngực đi lại ở giữa, tự có một cỗ long hành hổ bộ khiếp người khí thế.

Người bình thường nhìn thấy hắn, đều sẽ nhịn không được vì hắn khí độ thần phục.

Mà lại, Hạ Tân rõ ràng cảm nhận được Hạ Vô Song khí thế trở nên càng ngưng trọng, thân hình trở nên càng cứng chắc, thực lực càng là đột nhiên tăng mạnh, tăng cường rất nhiều.

Cái này cũng tại Hạ Tân trong dự liệu, hắn sẽ không ngây thơ cho rằng chỉ có chính mình tại tiến bộ.

Nhưng chân chính làm hắn kinh ngạc chính là... Hạ Vô Song khí thế, cùng ánh mắt bên trong cỗ khí tức quen thuộc kia.

Mới hạ rõ ràng từ trên thân Hạ Vô Song cảm nhận được một cỗ tĩnh mịch mà hắc ám khí tức, nhất là kia nhìn như bình tĩnh trong tầm mắt, ẩn giấu hắc ám khí tức, kia là Hạ Tân từ quạ trên thân, cảm thụ qua một lần khí tức.

Từ khi Hạ Tân bù đắp Tô Hiểu Hàm trên người kia một nửa quỷ tử về sau, hắn cảm giác liền càng ngày càng nhạy cảm, nhất là đối với Thiên Sử gen cảm thụ, mẫn cảm nhất.

Hạ Tân một mặt kinh ngạc nhìn chăm chú lên Hạ Vô Song.

Nương tựa theo thanh tịnh quỷ tử, hắn một nháy mắt liền hiểu, ... Hạ Vô Song trên thân đồng thời có thiên sứ cùng quỷ tử, thực lực của hắn bây giờ, quả thực thâm bất khả trắc.

So sánh lúc ấy bên trong động đụng phải cái kia cao tuổi quạ, thực lực chỉ sợ chỉ cao hơn chứ không thấp hơn.

Cảm giác thật là đáng sợ!

Hai người tại lẫn nhau đối một cái lăng lệ ánh mắt về sau, lập tức khôi phục bình thường dáng vẻ.

Hạ song không một phó bình tĩnh như thường bộ dáng, xông Hạ Tân phất phất tay nói, "Tới rồi."

Hạ Tân trở về cái dáng tươi cười, "Đúng vậy a, tới chậm điểm, đừng thấy lạ, vì ngươi chuẩn bị lễ vật, tốn thêm chút thời gian."

Hạ Vô Song khách khí nói, "Người đến liền tốt, còn mang lễ vật gì."

"Muốn, muốn, ta ngay tại này trước chúc mừng biểu ca ..."

Hai người lẫn nhau khách sáo một phen, sau đó Hạ Vô Song mới nhìn hướng bên cạnh Lãnh Băng Duyệt, "Vị này là..."

Hạ Tân lại giúp giới thiệu hạ.

"Vị này là Lãnh gia đại tiểu thư Lãnh Băng Duyệt, lần này đại biểu Lãnh gia tới."

"Nha."

Hạ Vô Song nhàn nhạt cùng Lãnh Băng Duyệt nắm tay, thuận miệng hỏi một câu, "Tuyết Đồng tiểu thư, lần này không đến a."

Lãnh Băng Duyệt trong mắt lóe lên một tia không vui, lại là tận lực bình tĩnh trả lời, "Ân, nàng lâm thời có việc, bị gọi đi về."

"Dạng này a, thay ta hướng nàng gửi lời thăm hỏi."

Hạ Vô Song mỉm cười hướng hai người lên tiếng chào hỏi, liền biểu thị muốn đi trước chào hỏi khách khứa, liền để Hạ Tân thay hắn chào hỏi hạ Lãnh Băng Duyệt đi.

Mắt thấy Hạ Vô Song chậm rãi rời đi, mỉm cười cùng mỗi người chào hỏi, nhìn liền cùng bình thường đồng dạng.

Nhưng là Hạ Tân biết, Hạ Vô Song nội tại biến hóa rất nhiều...

Mà Lãnh Băng Duyệt thì ở trong lòng nghĩ đến, thấy thế nào Hạ Vô Song đều so Hạ Tân lợi hại hơn nhiều, cũng khó trách hắn có thể làm gia chủ.

Mặc dù không biết kia Lãnh Tuyết Đồng làm sao cùng Hạ Tân nhặt được, quan tâm nàng đâu...

Hạ Vô Song đi ra thời điểm, Ân Hương Cầm cũng vừa lúc tới, hắn phải đi nghênh đón tân nương tử...

Hạ Tân thì mang theo Lãnh Băng Duyệt đi vào một chỗ đình Tử Lý nghỉ ngơi ngắn ngủi hạ.

Kỳ thật hắn tâm tư còn trên người Hạ Vô Song.

Hạ Tân hoàn toàn không xác định, mình liệu có thể đối phó Hạ Vô Song, trong lòng không có niềm tin chắc chắn gì.

Tên kia là điên rồi đi, thế mà chủ động dung hợp thiên sứ.

Hắn không sợ Thiên Sử gen thức tỉnh sao?

Mà Lãnh Băng Duyệt nhìn xem Hạ Tân, ngoài miệng đang nói nhàn thoại, nhưng trong lòng đang suy tư, làm như thế nào nói với Hạ Tân Lãnh Tuyết Đồng sự tình.

Kỳ thật, ngay từ đầu, cũng không ai biết kia là Hạ Tân, Lãnh gia mấy cái tử nữ đều đang nói, Lãnh Tuyết Đồng bên ngoài xử lý có phanh phu, về sau bị trong nhà triệu hồi, sau đó không biết ai trước truyền ra , mọi người thế mới biết kia phanh phu là Lãnh gia Tam thiếu gia.

Đương nhiên, cái này cũng chỉ ở mấy người bọn hắn hậu bối trong miệng lưu truyền, khẳng định là không thể cầm tới bên ngoài nói, nếu không thì chịu lấy trọng phạt .

Cũng không phải nói Tam thiếu gia không được , ấn lý thuyết đây cũng là thế tục trong mắt môn đăng hộ đối.

Nhưng, loại tình huống này tại Lãnh gia không được.

Bởi vì Lãnh gia cùng Tiên Hoàng có ước định, thậm chí chính Lãnh gia cũng có gia quy, Lãnh gia gia chủ, chỉ có thể là hoàng hậu, chỉ có thể cùng "Thánh thượng" kết hôn.

Cái này một là vì ổn định Lãnh gia gia nghiệp, cam đoan gia tộc trường trị cửu an, hai cũng là vì cái này Hoa Hạ, thiên hạ này.

Song phương là bổ sung .

Lãnh Băng Duyệt bây giờ nghĩ cùng Lãnh Tuyết Đồng đoạt gia chủ là rất khó , một là nàng tự thân tư chất có hạn, tư chất của nàng so với người bình thường tốt đi một chút, nhưng xa không đến kế thừa Lãnh gia, thủ vệ Lãnh gia tình trạng, mặc kệ là Lãnh Phỉ Hoa, vẫn là Lãnh Mặc Ly đều thí nghiệm qua nàng, đối nàng cũng không hài lòng.

Sau đó chính là đều nói Lãnh Tuyết Đồng là Bao Tự chuyển thế, lại thêm Lãnh Tuyết Đồng thiên phú kỳ cao, mặc kệ từ phương diện gì, nàng đều không cạnh tranh được Lãnh Tuyết Đồng.

Nhưng ở nhìn thấy Hạ Tân nháy mắt, nàng nghĩ đến ý kiến hay.

Đã mình không thể đi lên, ngăn chặn Lãnh Tuyết Đồng, vậy liền đem Lãnh Tuyết Đồng kéo xuống đến liền tốt.

Tốt nhất, để Lãnh Tuyết Đồng cùng Hạ Tân tình ngay lý gian, gia tộc tự sẽ chế tài nàng.

Vì lẽ đó, tại Hạ Tân thuận miệng hỏi một câu, "Tuyết Đồng vì cái gì đột nhiên không tới" thời điểm, Lãnh Băng Duyệt liền thuận Hạ Tân, nói tiếp, "Ai, tình huống nàng bây giờ, rất không lý tưởng a."

Lời này, rất thuận lợi hấp dẫn Hạ Tân chú ý.

Hạ Tân có chút khẩn trương mà hỏi, "Nàng thế nào?"

"Nàng bị nãi nãi ta, còn có sư phó của nàng hạn chế tự do, bị khóa ở trong nhà, chỗ nào cũng không thể đi, càng không thể liên hệ ngoại giới, mỗi ngày chỉ có thể nghiên cứu một chút kinh thư, thực sự là rất nhàm chán, muốn ta, chỉ sợ sớm nổi điên."

"Dạng này..."

Hạ Tân sửng sốt một cái.

Lãnh Băng Duyệt cái này nói ngược lại là lời nói thật, để nàng bị dạng này khóa trong nhà, ngược lại là thật muốn điên rồi, nàng nhưng chịu không được loại cuộc sống đó.

Nàng chỉ là đơn thuần hướng tới vị trí gia chủ, hướng tới bị người ngưỡng mộ, hướng tới trên vạn người, mẫu nghi thiên hạ mà thôi.

Quyền lực, để vô số người vì đó chạy theo như vịt.

Thậm chí tại quyền lực trước mặt, rất nhiều người sẽ bị lạc mình, căn bản không phân rõ mình rốt cuộc thích hợp không thích hợp vị trí kia.

Lãnh Băng Duyệt cố ý làm ra một bộ rất đồng tình Lãnh Tuyết Đồng bộ dáng, nhỏ giọng cảm khái nói, "Tuyết Đồng cũng thật sự là đáng thương đâu, từ bị khóa ở trong nhà về sau, cơ hồ mỗi ngày lấy nước mắt rửa mặt, còn muốn bị buộc lấy làm cái này làm kia, đã mất đi tự do, giống như cũng đã mất đi... Người yêu, ta đây cũng không phải rất rõ ràng."

Lãnh Băng Duyệt nói, thoáng nâng lên ánh mắt nhìn Hạ Tân một chút.

Hạ Tân mặt ngoài bất động thanh sắc, kì thực đã ở trong lòng âm thầm thề, nhất định phải đi Lãnh gia đi một chuyến, mặc kệ bỏ ra cái giá gì, cũng phải tiếp Tuyết Đồng ra.

Đồng thời, hắn cũng cảm thấy cái này Lãnh Băng Duyệt nhìn xem cao ngạo, lạnh lùng, thực tế ở chung , vẫn là rất tốt chung đụng, rất dễ dàng nói chuyện, cảm giác có thể từ nàng cái này làm tới không ít Tuyết Đồng tin tức.

Mà Lãnh Băng Duyệt càng là biết gì nói nấy, chỉ là, có nhiều chỗ, hơi có vẻ khuếch đại mà thôi.

Nàng liền đợi đến Hạ Tân đi Lãnh gia nháo sự, tốt nhất làm tuyệt điểm, để Lãnh Tuyết Đồng triệt để làm tức giận nãi nãi.

Hai người một cái nguyện hỏi, một cái nguyện đáp, quả thực là trò chuyện vui vẻ, tương đương có ăn ý.

Thẳng đến có người tới nói, phòng trước cử hành nghi thức, hai người lúc này mới theo đại lưu, cùng đi.

Hôm nay Hạ gia, có thể nói là phi thường náo nhiệt, trước đó bên cạnh quảng trường đại sảnh, lít nha lít nhít , hiện đầy người, tất cả đều là từng cái gia tộc phái tới đại biểu.

Hạ Tân thấy được trên đài, Hạ Đức Dung, hạ thanh thu, hạ tri ngộ, hạ mộc linh mấy cái hạ Gia trưởng lão đã toàn bộ đến đông đủ, tại chuẩn bị lấy Hạ Vô Song kế nhiệm nghi thức.

Mà tại Hạ Vô Song bên cạnh , còn có vị diện sa che mặt, phong hoa tuyệt đại nữ —— Ân Hương Cầm.

Kia một cái chớp mắt phong tình, liền lệnh ở đây vô số nam nhân vì đó say mê.

Tại Hạ Tân nhìn thấy Ân Hương Cầm đồng thời, Ân Hương Cầm cũng lập tức nâng lên ánh mắt, nhìn phía Hạ Tân.

Hai người cách không đối cái ánh mắt.

Ân Hương Cầm cho Hạ Tân một cái ngươi biết nên làm cái gì ánh mắt, sau đó điềm nhiên như không có việc gì trận ánh mắt nhìn về phía nơi khác.

Phía sau của nàng là hai vị thị nữ, bên trái là hai vị khí định thần nhàn, khí thế bất phàm tông sư, mà bên tay phải , thì là Thiến Nhi.

Thiến Nhi tự nhiên cũng là lập tức phát hiện Hạ Tân đến, còn mỉm cười cùng Hạ Tân vẫy vẫy tay, lên tiếng chào.

Hạ Tân xông nàng trở về cái khuôn mặt tươi cười, ra hiệu nàng yên tĩnh, hảo hảo tham dự nghi thức.

Đầu tiên chính là Hạ Vô Song kế nhiệm nghi thức!

Hắn tại gia chủ khảo hạch bên trong, các phương diện đều đã đạt tiêu chuẩn , còn lại chính là cái đi qua lớn.

Đầu tiên là Hạ Đức Dung đi vào quảng trường phía trước, máy móc tuyên đọc Hạ gia một chút cổ lão dư thừa quy củ, cùng một chút cảm tạ thương thiên ân trạch loại hình cũ kỹ lời nói.

Một mực niệm hơn nửa ngày, đọc được tất cả mọi người không nhịn được thời điểm, mới bắt đầu chân chính gia chủ kế nhiệm nghi thức.

Gia chủ kế nhiệm phân ba bước, phân biệt là tế thiên, tế địa, cùng tế người.

Nơi này "Tế" là "Tế bái" ý tứ.

Đầu tiên là Hạ Vô Song, leo lên cao nhất sân thượng, ngay trước mặt mọi người, quỳ lạy cầu phúc, sau đó dâng lên một đống rượu ngon món ngon, trân châu Kim Cương, còn có chút quý báu ngọc khí, dùng để tế tự thượng thiên.

Hắn tại kia cung kính quỳ, Hạ Đức Dung ở bên cạnh tuyên đọc lời khấn, đại khái ý tứ chính là cảm tạ thượng thiên qua nhiều năm như vậy ban cho Hạ gia ân trạch, đồng thời khẩn cầu thượng thiên tiếp tục phù hộ Hạ gia mưa thuận gió hoà, trường trị cửu an, vĩnh viễn kéo dài tiếp.

Quá trình này ước chừng tiêu hao một cái đến giờ.

Trong lúc đó bầu không khí cũng rất hòa hợp, cũng không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Phần lớn người đều chỉ là cứ như vậy nhìn xem.

Sau đó, tại tế thiên về sau, chính là tế địa.

Cảm tạ đại địa mẫu thân ân trạch.

Hạ Vô Song vừa quỳ xong một giờ lão thiên gia, lại phải tiếp tục quỳ đại địa.

Cái này cho Hạ Tân cảm giác giống như là vừa quỳ xong ba ba, tiếp lấy quỳ mụ mụ.

Tại hắn quỳ chung quanh bắt đầu thiêu đốt vòng lửa, sau đó sẽ thiêu hủy rất nhiều giấy chế phòng ở, xe, quần áo, mà tại quỳ lạy sân khấu bên trên, thì dâng lên một chút hạt thóc, lúa mạch, để bày tỏ bày ra Ngũ Cốc Phong Đăng, còn có chút thịt vịt nướng, ngỗng nướng cái gì .

Hạ gia nhất quán giảng cứu cấp bậc lễ nghĩa, vì lẽ đó , bất kỳ cái gì sự tình, đều làm nhất là phức tạp. . .