Một đống mắt người trợn trợn nhìn xem Vayne, mang theo Mid Binh, hướng Mân Giang cao điểm đẩy. ?

Lại trơ mắt nhìn Leesin phục sinh đi ra, lao ra, liền nhà đều không để ý, để trong nhà tiểu binh đi gượng chống, lên đường thủy tinh đã phục sinh, có thể hơi kháng mấy giây cấp Binh, Mid binh tuyến bị thuyền trưởng mang ra, lại bị Vayne đẩy ra , đến mức bot... Không quản được, để trong nhà tiểu binh gánh đi.

Leesin một phục sinh, liền liều mạng lao ra, lại là Q lại là sờ mắt , đi theo Vayne tới đẩy trúng.

Lúc đầu Mân Giang bên trong Trụ liền không có nhiều huyết, đẩy xong Trụ về sau, là thủy tinh, sau đó... Là Mân Giang răng cửa.

Tất cả Mân Giang người phục sinh còn có 30 nhiều giây đâu.

Dưới trận, quỷ dị yên tĩnh.

Thực sự là quá yên lặng!

Sau đó, Mân Giang huấn luyện viên rốt cục ngồi không yên, đứng người lên chạy đi tìm người phụ trách .

Một cái bộ mặt hơi mập người phụ trách, tới đưa tay ra hiệu xuống.

Màn hình lớn lập tức biến thành hắc bạch trạng thái, tranh tài tạm dừng tại Leesin cùng Vayne sắp đẩy Mân Giang răng cửa hình tượng.

Tự nhiên, tất cả mọi người hiểu ý tứ này .

Dưới trận lập tức liền vỡ tổ .

"Vừa mới, tình huống như thế nào, ** ** ** bốn phía không có điểm chết Vayne?"

"Thanh máu đều không nhúc nhích xuống được không?"

"Cái này, cái này sẽ không là bật hack đi."

"Quá khoa trương."

"Đến cùng đã sinh cái gì?"

"Ta tin hắn tẩu vị tốt, long hố bên trái một đợt, bật hack tẩu vị có thể tránh kỹ năng, nhưng ta thật không tin, hắn còn có bật hack tẩu vị, có thể tránh đánh thường."

"Chỉ sợ đây không phải bật hack tẩu vị, đây là thật bật hack đi!"

"Ta liền nói, hắn tẩu vị quá thần kỳ, khẳng định bật hack, nghĩ không ra, đều mở đến tổng quyết tái đi lên."

Đây là trước nay chưa từng có oanh động.

Mân Giang huấn luyện viên hiển nhiên cũng là bất mãn vừa mới tranh tài kết quả, yêu cầu tạm dừng loại bỏ.

Hắn tuyệt đối không tiếp thụ loại kết quả này.

Đây là một đoạn dài dằng dặc chờ đợi quá trình.

Dưới trận tại một trận nghị luận ầm ĩ.

Trên trận, riêng phần mình sắc mặt rất khó coi.

Mân Giang sắc mặt không cũng đẹp, mặc dù còn có hai tòa răng cửa Trụ tại thủ, nhưng, hoàn toàn đoán không được, đối phương đến cùng có thể hay không thoái thác.

Mục Thần sắc mặt khó nhất nhìn, hắn hoàn toàn không rõ, cuối cùng mấy lần làm sao lại không có điểm chết Hạ Tân, đến cùng, đã sinh cái gì chuyện, cái này làm hắn trước nay chưa từng có khó chịu.

Phát thanh truyền thông bên này sắc mặt cũng rất khó coi.

Hạ Thi Kỳ đã rất mệt mỏi, cuối cùng một đợt hắn thành công nổ đến 3 người, kém chút a chết Elise, đánh ra bạo tạc chuyển vận, kia cũng là liều mạng cực hạn thể lực, chống đỡ mí mắt, tinh thần đi đánh , cái trán treo tiếp theo tích tích mồ hôi rịn, hô hấp cũng có chút dồn dập lên .

Tăng Tuấn đang liều mạng nhìn xem nhà mình cùng đối phương nhà binh tuyến, liều mạng suy tư loại thời điểm này, nên làm cái gì, có thể hay không thoái thác, là lão đại cùng lão Lục trước thoái thác đối phương nhà, còn là cấp Binh trước thoái thác nhà mình, tiểu binh có vẻ như nhanh không có, đến cùng, bên nào trước thoái thác, muốn hay không quay lại thủ, còn là liều một đợt, sắc mặt của hắn thật không tốt.

Tiếp xuống chính là đánh bạc.

Ngô Tử Văn cũng cùng Tăng Tuấn không sai biệt lắm, tại thừa cơ cố gắng nhà nghiên cứu phục sinh thời gian, cùng cấp Binh đẩy đại thủy tinh, cùng Vayne đẩy cửa răng tăng lớn thủy tinh, đến cùng ai nhanh.

Trương Phong ánh mắt không nháy một cái nhìn chằm chằm màn ảnh máy vi tính, cũng không nói gì, hắn lo lắng cho mình một cái thất thần, tranh tài đột nhiên mở, vậy liền xong đời, toàn vẹn quên mở trước đó sẽ thông báo cho hắn, hắn sợ mình bỏ lỡ một giây, trận đấu này liền kết thúc, tay cũng một mực khẩn trương đặt ở con chuột cùng trên bàn phím , chờ đợi tranh tài lần nữa bắt đầu.

Chỉ có Hạ Tân, thu hồi hai tay, xoa nhẹ xuống con mắt, vừa mới đoàn chiến, hắn rất dùng sức đang ngó chừng trên trận mỗi người, nhìn chằm chằm mỗi một chi tiết nhỏ, không dám có chút sơ sẩy , bất kỳ cái gì thao tác đều làm được cực hạn, con mắt đã chua đỏ, mệt lợi hại, cơ hồ đều muốn rơi lệ, thực sự quá cố hết sức.

Hắn dụi dụi con mắt, sau đó cũng là một mặt nghiêm túc nhìn xem màn ảnh máy vi tính, hắn cũng nhìn không cho phép, tiếp xuống, đến cùng là phương nào trước bị thoái thác.

Đương nhiên, nếu như ổn một tay, đẩy cửa răng lập tức về nhà, tuyệt đối có thể giữ vững, nhưng, đằng sau đâu...

Giang Nam Điện Cạnh xã cũng đã hoàn toàn vỡ tổ, cùng tranh tài hiện trường không sai biệt lắm.

Đều đang liều mạng thảo luận, Hạ Tân diệt thế năm giết, cuối cùng cường sát Lucian dáng dấp.

Ở xa Chiết Đại Tô Hiểu Hàm, cũng ngồi ngay ngắn ở trước máy vi tính, nắm chặt nhỏ nắm đấm, một mặt khẩn trương chú ý tranh tài, trong lòng cầu nguyện, Hạ Tân có thể thắng được tranh tài.

Mặc kệ là đối với phát thanh truyền thông, còn là đối với Mân Giang đến nói, đây đều là một đoạn dài dằng dặc đến khiến người hít thở không thông thời gian, thậm chí hai bên đội ngũ đều không nói gì, bởi vì lúc này, nói cái gì đều vô dụng .

Đã, không phải do người của song phương quyết định.

Nếu như muốn liều một đợt, ai cũng đoán không được, đến cùng là cấp Binh đánh trước mất đại thủy tinh, còn là Vayne cùng Leesin đánh trước mất đại thủy tinh.

Người của song phương, đều có như vậy điểm phó thác cho trời ý tứ.

Bọn hắn tự nhiên cũng biết, huấn luyện viên ở phía sau đài, cùng người phụ trách liều mạng thương lượng.

"Đây không có khả năng, đây nhất định là gian lận ."

"Ngươi nói cho ta, đánh thường làm sao tránh?"

"Vayne chẳng lẽ còn có thể nghịch thiên hay sao?"

"Ta nhìn hắn tẩu vị liền rất có vấn đề, ngươi xem một chút lên sóng tẩu vị, kia là người có thể làm được ?"

Mân Giang huấn luyện viên ở phía sau đài dựa vào lí lẽ biện luận, mãnh liệt yêu cầu kiểm tra cái này Vayne.

Sau đó, tại 10 phút sau, hiện trường tất cả mọi người nhìn thấy hai cái mặc màu xanh chế phục nhân viên công tác, đi tới Hạ Tân bên người.

Rất nghiêm túc nói, "Ngươi tốt, phiền phức phối hợp xuống công việc của chúng ta, để chúng ta kiểm tra xuống máy tính được không?"

Hạ Tân không nói hai lời, liền đứng người lên, đứng ở một bên.

Cũng không có đi xem nhân viên công tác, cứ như vậy nhìn lên trần nhà lên đèn treo, hắn cũng đoán không được, đến cùng là một bên nào trước thoái thác.

Trong đầu loé sáng lại qua đêm đêm âm dung tiếu mạo...

Mà nhìn thấy có hai người đi loại bỏ Hạ Tân máy tính, liền càng kiên cố một chút cười trên nỗi đau của người khác người ý nghĩ.

Ở bên kia giống như tiên tri tiên đoán, "Nhìn a, ta liền nói, hắn có vấn đề, bị tra xét đi."

"Vì cái gì không tra người khác, vẻn vẹn tra hắn, ha ha, liền chủ sự phương đều nhìn không được ."

"Tra hắn máy tính có hay không mang tự động tránh kỹ năng hack, ta có thể là biết, hiện tại có treo mang chỉ hướng tính ám chỉ , có thể tránh tất cả kỹ năng."

"Tra được nhưng là muốn chung thân cấm thi đấu nha."

Bọn hắn vui thấy cảnh này, dựa vào cái gì mình không thể làm ra những thứ này thao tác, Ái Dạ có thể?

Gạt người, cái này nhất định là gạt người, Ái Dạ nhất định là bật hack , lúc này mới phù hợp hiện thực.

Bởi vì chính mình chưa từng thấy người lợi hại như vậy, cho nên loại này tay, nhãn lực nghịch thiên gia hỏa là không tồn tại , không phải, cái này đối với mình nhiều không công bằng!

Nhanh lên cấm Ái Dạ thi đấu đi!

Nhưng mà, 5 phút tới, hai người kia vẫn đang tra máy tính.

10 phút đồng hồ trôi qua, vẫn đang tra.

20 phút đồng hồ trôi qua, như cũ tại tra.

30 phút đồng hồ trôi qua, tranh tài thời gian đều đến , bọn hắn vẫn đang tra, chỉ có thể lần nữa tạm dừng xuống, tiếp tục tạm dừng 30 phút.

Hạ Tân đã ở bên cạnh đứng ròng rã 30 phút.

Trong lúc đó, hắn thậm chí lười nhác nhìn bên cạnh nhân viên công tác một chút, một mực cứ như vậy thật thà nhìn trên trần nhà chói mắt đèn bàn.

Thậm chí, trên màn hình lớn đều tiếp sóng , hai cái nhân viên công tác lui đi Hạ Tân hào, lại lần nữa sang cái trò chơi, dùng kiếm tâm thợ săn Vayne, biểu diễn mấy lần.

Bởi vì bọn hắn đều rất kỳ quái, Hạ Tân không bao giờ dùng làn da , vì cái gì cuối cùng này một trận dùng làn da, còn đánh ra nghịch thiên thao tác.

Hai cái nhân viên công tác thảo luận, có thể mờ ám tại cái này trên da.

Nhưng mà, lại thế nào động, cũng hoàn toàn không có cái gì con trỏ ám tiêu cái gì , không nhìn ra vấn đề gì.

Trên trận mấy cái tuyển thủ cơ hồ đều muốn bị cái này dị dạng trầm mặc cho ép vỡ.

Một mực kéo tới 50 đến phút, từ phía sau đài lại chạy tới một người, đưa tay ra hiệu xuống, nói "Hậu trường cũng nghiêm ngặt điều tra, tranh tài không có vấn đề, có thể tiếp tục bắt đầu tranh tài."

Một câu nói kia, để người của song phương đều tới tinh thần, từng cái đều nắm tay bỏ vào con chuột trên bàn phím.

Đương nhiên, Trương Phong không cần, hắn 50 phút, một mực cứ như vậy đặt ở con chuột trên bàn phím, chưa từng động đậy mảy may, sợ mình tay vừa rời đi, tranh tài đột nhiên lại bắt đầu, ai dám nói sẽ không xuất hiện loại này ngoài ý muốn đâu.

Có người phụ trách tại xác định song phương không có vấn đề về sau, ra hiệu mọi người tranh tài có thể bắt đầu .

Theo song phương trận địa sẵn sàng, tranh tài màn hình cũng từ hắc bạch biến trở về thải sắc.

Màn hình lớn lập tức đem thị giác kéo đến Vayne cùng Leesin trên thân, hai người đã tại hủy đi Song Nha.

Tiếp lấy lại hoán đổi đến phát thanh truyền thông nội bộ đại thủy tinh.

Càng ngày càng nhiều cấp Binh, tiểu binh cũng bắt đầu ở hủy đi phát thanh truyền thông đại thủy tinh.

Đến cùng là bên nào trước bị phá?

Tất cả mọi người vểnh lên mà đối đãi.

Mân Giang đại thủy tinh HP từ 15oo rớt xuống 12oo, rớt xuống 90o...

Phát thanh truyền thông đại thủy tinh lượng máu cũng từ 1000, rớt xuống 700, rớt xuống 400...

Màn hình lớn thị giác, đang không ngừng vừa đi vừa về hoán đổi, không người nào dám xác định đến cùng bên nào trước kết thúc...

Tất cả mọi người đang chú ý đại thủy tinh lượng máu, 500, 400, 300, 200, 100...

Sau đó, oanh một tiếng, trong đó một cái đại thủy tinh đi đầu bạo liệt ra...

Là cái nào?

Nhắc nhở, là bên nào thắng lợi?

Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn...