Tô Tú trước mắt nhìn ngồi ở trên ghế sa lon Hạ Tân, Quách Minh Đạt, Vương Vân Trung 3 người, 3 người hoặc người vểnh lên chân bắt chéo, hoặc người tùy tiện ngồi, hoặc người lạnh nhạt thưởng thức rượu đỏ, toàn vẹn không có trận chút chuyện này để ở trong lòng, ba người cũng đều yên tĩnh nhìn về phía hắn, cũng không có người nói chuyện, ý tứ rất rõ ràng, chính là người này chúng ta cũng không nhận ra, hôm nay sinh nhật ngươi, xem ngươi ý tứ. 

Nếu như là có mặt mũi đại nhân vật, ba người làm sao cũng sẽ nghe nói qua.

Trên thực tế, loại này KTV, hộp đêm, tranh giành tình nhân, ra tay đánh nhau chuyện là thường có , mọi người đã sớm thành bình thường.

Đơn giản chính là cường giả khi dễ kẻ yếu, ai yếu ai không may, liều chính là tiền, thân phận, bối cảnh.

Tiền?

Nơi này bốn người bên trong, nghèo nhất Hạ Tân tài sản đều đã là không thể đo lường , cùng nơi này bốn người so tiền, đúng là không có ý gì.

Đến mức bối cảnh, nơi này có quan hệ đời thứ hai, có phú nhị đại, cũng có thế gia đời thứ hai, mà lại mấy người hàm dưỡng đều rất tốt. Thấy thế nào, nội tình cũng so loại này nhà giàu mới nổi mạnh.

Cho nên, trên thực tế, ở đây mấy người trong mắt, là cũng không có quá trận loại này nhà giàu mới nổi, đất lão bản để trong lòng .

Mọi người tự mình uống rượu, ăn đậu phộng, chờ lấy Tô Tú ý tứ, hắn là hôm nay thọ tinh nha.

Tô Tú vì không hố hắn lão cha, mọi thứ đều là khá là cẩn thận .

Huống hồ hôm nay sinh nhật. Hắn càng không muốn náo không thoải mái mất hứng.

Thế là, Tô Tú nhìn về phía bụng phệ trung niên nhân, nói, "Ài, lão huynh, đi ra chơi chính là vì vui vẻ nha, làm gì như thế đại hỏa tức giận đâu, hôm nay sinh nhật của ta, dạng này, ngươi chọn mấy cái trở về, phí tổn ta bao hết, cứ việc uống, cứ việc chơi, cho ta cái mặt mũi, mọi người kết giao bằng hữu."

Đỗ hướng đến lần nữa nhìn Tô Tú một chút, lập tức ánh mắt đảo qua trong rạp ngồi mấy người.

Vương Vân Trung, đầu tóc vàng, vểnh lên phó chân bắt chéo, một thân quần áo thoải mái, xem xét chính là cái tiểu lưu manh. Thế mà còn nhuộm tóc.

Quách Minh Đạt, nhã nhặn, xem xét chính là cho người bưng trà dâng nước , công ty viên chức nhỏ.

Hạ Tân, cũng không biết ở đâu ra học sinh nghèo, trên thân liền chút ra dáng trang sức cũng không có.

Đỗ hướng đến thuộc về bộc phát cách thức lập nghiệp tiêu chuẩn than đá lão bản, tài sản cự phú, hoàn toàn không có trận mấy người đưa vào mắt, sau đó một mặt khó chịu nhìn chằm chằm Tô Tú, khinh thường nói, "Mặt mũi, ta tại sao phải nể mặt ngươi, chúng ta lâu như vậy, ngươi cho ta mặt mũi sao, a, không phải liền là tiền sao!"

Trên cơ bản lời này mới ra, đây cũng là không có khả năng hòa giải, Tô Tú sắc mặt cũng lập tức thay đổi, bên cạnh những cái này nữ sinh cũng cảm giác được khí thế kiềm chế, từng cái câm như hến, căn bản không ai dám vào lúc này xen vào, đó chính là tự tìm đường chết.

Quách Minh Đạt nhỏ giọng nói, "Cho nên ta nói sớm , ta thực tế chán ghét cùng những cái kia than đá lão bản làm ăn, cách thật xa, đều có thể nghe được trên người bọn họ đất vị, cùng than đá vị."

Vương Vân Trung mỉm cười nhìn qua trong tay rượu đỏ, gật gật đầu, "Ta cũng chán ghét, dù sao mọi người đầu óc không tại một cái trên mặt phẳng , bình thường đều là có người thay ta đi ."

"Ta là thật ghen tị ngươi a."

"Ai bảo ngươi chuyện gì đều muốn tự mình động thủ đâu, giao cho thuộc hạ ngươi lại không yên lòng."

Hai người nói xong, Quách Minh Đạt đã đứng người lên, xông Tô Tú đè ép ép tay, ra hiệu nói, " không có việc gì, lão Tô, ngươi tiếp tục chơi, ta đến xử lý."

Không như bình thường học sinh đi ra chơi KTV, bị người đập phá, liền mọi người cùng nhau xắn tay áo đỗi đi lên, đầu tiên là nước bọt chiến, mắng nữa chiến, lại quần thể vật lộn.

Nơi này ngồi mấy người, rõ ràng muốn cơ trí, muốn thông minh nhiều, cũng càng có thể xem xét thời thế nhiều, biết một ít chuyện, nên xử lý như thế nào.

Giống như loại kia mọi người cùng nhau xắn tay áo, một đám người xông đối phương vừa cấp thấp cách làm. Nơi này cũng sẽ không xuất hiện.

Bình thường là trước nói chuyện, không thể đồng ý, liền gọi người, lộ ra bài, liều thế lực, kiên quyết đối phương đầu cho nhấn xuống dưới.

"Không có việc gì, ngươi tiếp tục chơi đi, khó được cao hứng."

Quách Minh Đạt không quan trọng xông Tô Tú khoát khoát tay, ra hiệu chút chuyện nhỏ này, tự mình xử lý liền tốt.

Sau đó trở về đỗ hướng đến trước người nói."Nha, ngươi tiền rất nhiều sao, vậy liền nên cố mà trân quý ngươi cái mạng này a, tiền lại nhiều, cũng phải có mệnh hoa mới được a."

Đỗ hướng đến trừng mắt bới móc thiếu sót đến, "Thế nào, tưởng hù ta? Lão tử là dọa lớn?"

Quách Minh Đạt trực tiếp từ bộ ngực hắn rút tấm danh thiếp đi ra, "Nha, Thương Châu lâm lên huyện , chỗ kia mỏ nhiều a. Ta nhớ được kia là đầu trọc bưu quản a, ngươi giao bao nhiêu phí bảo hộ rồi?"

"Trọc đầu trọc bưu?" Đỗ hướng đến kinh ngạc, có chút hoang mang, mặc dù chỉ là huyện thành nhỏ, nhưng là dám gọi như vậy người kia có thể có mấy cái, trước mắt tiểu tử này, chẳng lẽ không phải đến bưng trà đưa nước , chẳng lẽ có địa vị không thành, mà lại, ánh mắt này, khí thế kia, cho hắn mười phần áp lực.

Quách Minh Đạt đang khi nói chuyện, đã đem phía sau môn cho mang tới.

Gian phòng bên trong Tô Tú cười cười nói, "Việc nhỏ, việc nhỏ, đến, đến, đi theo ta cùng một chỗ high , không cảm thấy nơi này rất nóng sao, các ngươi còn mặc nhiều như vậy làm gì. Đến, thoát một kiện 5000, đi theo bản thiếu tới chơi."

Hạ Tân nhẹ nhàng lắc đầu, tự mình bóc lấy trong tay vui vẻ quả, cái này cùng mọi người giải quyết ven đường tiểu lưu manh đồng dạng, cũng không đáng nhắc tới.

Bất quá, hắn vốn cho rằng Quách Minh Đạt là phải tốn chút thời gian , không nghĩ tới, mới 3 phút, hắn liền trở lại .

"Nhanh như vậy?"

"Tú bà kia vừa vặn tới. Một trận chịu tội, còn nói mới nhận mấy cái nữ sinh viên, rất phù hợp hắn khẩu vị, hắn nhất định sẽ thích , tên kia mượn cơ hội xuống đài, lăn đi chơi người mới, thật không có ý tứ."

Quách Minh Đạt là hòa bình phái, hắn kỳ thật cũng không thích kế hoạch bên ngoài nhiều chuyện.

Đây chỉ là cái hạt vừng việc nhỏ, mấy người cũng không có để ở trong lòng.

Tô Tú ở bên kia hô to, "Ài, mấy người các ngươi đừng ngồi a, tới cùng nhau chơi đùa a, chơi đùa a, chúng ta chơi điểm kích thích điểm a."

" "

Hạ Tân đương nhiên không có tham gia kia cái gì kích thích điểm trò chơi, hắn chính là tới bồi Tô Tú qua cái sinh nhật, chúc mừng một chút, náo nhiệt một chút mà thôi.

Mấy người rời đi thời điểm, đã là 10 giờ tối .

Mặt khác 3 người đều uống có chút cao, cũng liền Hạ Tân uống thiếu điểm.

Tô Tú một tả một hữu ôm hai cái công chúa ra sân khấu, nói đây là giáo hoa. Rất hợp hắn khẩu vị.

Hạ Tân cảm thấy con hàng này là thật say, mặc dù hai cái này là xinh đẹp, nhưng giáo hoa cấp bậc cũng không trở thành thấp như vậy a, cái này có thể cùng lạnh Tuyết Đồng so sao?

Vương Vân Trung, Quách Minh Đạt, Hạ Tân ba người, thì còn là một thân một mình.

Mấy người dọc theo thảm đỏ đường đi một đường đi qua, thẳng đến đi ngang qua một cái ghế lô cửa ra vào, Hạ Tân lần nữa nghe được cái kia bụng phệ thanh âm của nam nhân.

"Làm cái gì, a? Các ngươi chính là như thế tiếp khách ?"

Sau đó là bộp một tiếng giòn vang. Có cái gì pha lê bị ngã nát thanh âm.

Đón lấy, một tiếng giọng nữ truyền đến, đoán chừng chính là Quách Minh Đạt trong miệng tú bà , ở bên kia liều mạng bồi tội đâu, "Đỗ lão bản, Đỗ lão bản, ngài nghỉ ngơi một chút lửa, nghỉ ngơi một chút lửa, nàng mới tới, không hiểu quy củ, mới tới, còn tại trong huấn luyện, ngài nhiều bao hàm."

"Ta biết nàng mới tới, ta không phải đã dạy nàng sao, làm sao một điểm quy củ cũng đều không hiểu, ngồi xuống sĩ diện cho ai nhìn đâu, kéo căng lấy cái mặt, đây là tới người tiếp khách sao, không biết còn tưởng rằng là khóc lóc thảm thiết đâu."

Đỗ hướng đến giận dữ lấy mắng, " làm sao, chê ta cho Tiền thiếu đúng hay không? Ta hắn sao có thể sử dụng tiền đập chết ngươi, chỉ cần ngươi có thể đem lão tử hầu hạ dễ chịu thế là được, có hiểu quy củ hay không."

Hạ Tân thầm nghĩ, thật đúng là nhà giàu mới nổi a, động một chút lại tiền tiền tiền, sợ người khác không biết hắn có tiền đúng hay không?

Đất lão bản đều như vậy sao?

Quách Minh Đạt hướng về phía Hạ Tân cười cười, "Cho nên ta liền nói , ta đặc biệt phiền cùng dạng này người liên hệ, này lại để ta cảm giác mình như cái nhược trí, ta chỉ có giảm xuống trí thông minh, mới có thể cùng bọn hắn đối thoại."

" "

"Ban đêm lại đi cái kia chơi đùa?" Tô Tú lại gần nói, " chúng ta đi bờ biển chơi đi, lại khiếu mấy cái diễn viên, người mẫu?"

Vương Vân Trung cười khổ nói, "Lão Tô, ngươi sớm muộn kinh tận người vong ta nói cho ngươi."

"Móa, người khác nói ta coi như xong, ngươi có tư cách nói ta sao?"

Mấy người cười đùa ở giữa, Hạ Tân đột ngột dừng lại bước chân, bởi vì trong bao sương thanh âm mặc dù rất nhẹ, hắn nhạy cảm lỗ tai, vẫn là nghe được một chút.

Thanh âm này làm sao có chút quen thuộc.

Tú bà kia đang liều mạng thúc giục, "Ài, ngươi còn đứng ngây đó làm gì? Cái này nha đầu ngốc, nhanh cho Đỗ lão bản bồi tửu xin lỗi a, nhanh a, ngu xuẩn."

Đợi một hồi lâu, mới có một cái yếu ớt giọng nữ, rụt rè nói, "Đỗ lão bản, ngài uống rượu."

Thanh âm rất nhẹ, Hạ Tân cũng chỉ có thể nghe được một chút xíu.

Bất quá, đỗ hướng đến cũng không có tiếp nhận, bày ra một bộ khó chịu biểu lộ, trừng nói, " cười đâu, ngươi đây là biểu tình gì, ta là bảo ngươi tới cho ta vội về chịu tang thật sao? Cho bản đại gia cười một cái."

" "

"Ngươi cười a, ngươi ngược lại là cười a, khó được người ta Đỗ lão bản coi trọng ngươi, không muốn người khác, chỉ cần ngươi, ngươi điều này cũng không biết cố mà trân quý, chỉ cần phục vụ Đỗ lão bản vui vẻ, ngươi muốn bao nhiêu tiền, còn sợ người ta không cho à."

"Đúng đấy, tiểu nha đầu này làm sao một điểm nhãn lực đều không có, bồi tửu cũng không biết, không phải liền là tiền sao, tới theo giúp ta uống hai chén chẳng phải cái gì cũng có. Cười cũng không biết, cái này không cho đụng, không cho sờ , tới hát hí khúc đâu, mò xuống có thể chết?"

Sau đó giọng nữ kia hốt hoảng nói đến, "Linh tỷ, ngươi ngươi không phải nói, là nghiêm chỉnh bồi tửu sao, sẽ không, sẽ không như thế sao?"

"Ngươi ngốc a, cái này không phải liền là nghiêm chỉnh sao, không phải, ta có thể cho ngươi một tháng 1 vạn công việc tốt như vậy, còn có trích phần trăm, ngươi có còn muốn hay không kiếm tiền, nói ngươi cái gì cũng có thể làm đây này, nhanh, bồi người ta thật tốt uống hai chén, đây chính là đại gia nhiều tiền."

" "

Phía trước Quách Minh Đạt, Tô Tú mấy người dừng lại bước chân.

Mấy người đi ra hơn mười bước. Mới phát hiện Hạ Tân không có đuổi theo, vừa quay đầu lại, phát hiện Hạ Tân liền đứng tại túi kia toa phía trước, lẳng lặng nghe đâu.

Tô Tú lớn tiếng hỏi, "Hạ Tân, làm sao không đi, sẽ không là để lọt thứ gì đi."

"Thế nào? Không đi a."

Hạ Tân nhìn lại mấy người không nói chuyện, vẫn như cũ lẳng lặng nghe, hắn có chút nghe không chân thiết.

"Tới, " đỗ hướng đến, khẽ vươn tay, trận người cho vội vàng không kịp chuẩn bị kéo vào trong ngực, "Ta chính là nhìn ngươi cười đẹp mắt, mới chọn ngươi, ngươi làm sao không cười, nhanh cho đại gia cười một cái."

"A, không muốn, Đỗ lão bản, không muốn, ta không phải "

"Không muốn cái gì? Đừng có ngừng sao, vậy ta đều không ngừng , đến, hôn cái, đưa tay ai không biết, miệng đối miệng mới khiếu bồi tửu đâu."

Đang khi nói chuyện, một cái đại thủ, cũng tại nữ sinh mảnh khảnh trên eo nhỏ sờ loạn.

"A, dừng tay, Đỗ lão bản, Linh tỷ, ta không làm, ta thật không làm."

"Ha ha, không làm, ngươi là đang tiêu khiển ta sao."

" không muốn, Đỗ lão bản."

Sau đó là "Ba" một tiếng, tất cả thanh âm im bặt mà dừng.

Tại một trận trầm mặc về sau, lại là một tiếng càng vang dội "Ba ba" liên tiếp đến mấy lần trận tiếng vỗ tay vang lên, trong lúc đó còn kèm theo đỗ hướng tới tiếng mắng chửi, "Gái điếm thúi, cho thể diện mà không cần, dám phiến ta, hôm nay tức chết ta rồi, lão tử phiến chết ngươi, cho ta trận nàng lột sạch , lão tử ngay ở chỗ này cho ngươi chỉnh một làn sóng so canh một cao, gọi ngươi mẹ nhà hắn lại cùng ta giả thanh cao."

"A m D ash;m D ash; Linh tỷ, Linh tỷ, cứu ta, ta không làm, ta thật không làm."

Linh tỷ giả vờ như không nhìn thấy, cũng không hề động.

Đỗ hướng đến hưng phấn đến, "Ngươi kêu đi, ta xem ai dám đến cản ta, ngươi kêu càng lớn tiếng càng tốt, càng lớn tiếng ta càng hưng phấn, tiếp tục gọi "

Nghe bên trong tiềng ồn ào, Hạ Tân trong đầu chuyển rất lâu, cuối cùng đem thanh âm này nhớ lại.

Trong lòng giật mình, lập tức lại giận dữ, bước nhanh vọt tới bao sương trước của phòng."Phanh" một chút, một cước liền trận cửa bao sương cho đạp ra