Hạ Tân tại mấy người "Hộ tống" dưới, đi tới một chỗ lầu dạy học phía sau, dán sân trường tường. 

Trước sau là bóng rừng cây cối, người ở hi hữu đến,

Yên tĩnh không có bất kỳ cái gì thanh âm khác.

Theo 4 người tiếng bước chân dừng lại.

Hạ Tân quay đầu nhìn về phía sau lưng 3 người.

Ba người thân cao đều qua 1 mét tám, thân thể cường tráng như trâu, từ cánh tay nổi lên cơ bắp đến xem, cánh tay cường tráng có thể làm Hạ Tân bắp chân dùng.

Không cần hoài nghi, một quyền quật ngã mình hẳn không phải là việc khó gì.

Hạ Tân cẩn thận hồi tưởng dưới, khoan hãy nói, mình có chừng bốn năm năm không có như thế bị người kêu đi ra , an phận thủ thường đều nhanh quên loại cảm giác này.

Một mực cố gắng làm bình thường không có gì lạ đến khiến người sơ sót người bình thường đâu, không nghĩ tới hôm nay lại bị người kêu đi ra .

Mình hẳn là chính là trong đêm tối đom đóm...

Hạ Tân còn có nhàn hạ thoải mái suy nghĩ lung tung.

Một mặt người vật vô hại biểu lộ hỏi, "Có chuyện gì sao?"

Ở giữa khối lập phương mặt nam sinh tới gần hai bước, vỗ Hạ Tân bả vai thân thiết cười nói, "Không có việc gì, chính là học trưởng tìm ngươi trò chuyện hai câu, cũng không thể nói cái đại sự gì, chính là muốn cho ngươi vài câu lời khuyên."

"Cái gì lời khuyên?" Hạ Tân hỏi.

Khối lập phương mặt nam sinh dùng đến mang theo mấy phần uy hiếp giọng nói nói, "Ta lời khuyên chính là, nếu là không muốn chết, liền rời vừa mới cùng nhau ăn cơm với ngươi nữ sinh xa một chút, hiểu chưa, đây là học trưởng đối với niên đệ thiện ý lời khuyên."

Khối lập phương mặt nói xong dùng sức vỗ vỗ Hạ Tân bả vai, lần nữa cường điệu "Thiện ý" hai chữ.

Hạ Tân lúc ấy liền bị chấn kinh .

"Vừa mới cùng nhau ăn cơm với ta nữ sinh? Đây không phải là bạn gái của ta sao, để ta rời bạn gái của ta xa một chút?"

Khối lập phương mặt cường điệu nói, "Ngươi không có nghe lầm, chính là để ngươi cách ngươi bạn gái xa một chút."

Đây là Hạ Tân hôm nay nghe qua buồn cười nhất chê cười.

Hắn ngược lại là nghe nói qua trong đại học thường xuyên có nam sinh vì đoạt nữ sinh đánh nhau, ngược lại là chưa từng nghĩ tới việc này sẽ phát sinh trên người mình.

Hắn vẫn cảm thấy trong đại học, vì đoạt nữ sinh cùng nam sinh khác đánh nhau loại sự tình này tuyệt không có khả năng phát sinh ở trên người mình, cái này cỡ nào ngốc a, chẳng lẽ nói ngươi đánh thắng, nữ sinh liền cùng ngươi rồi?

Trong lúc nhất thời cũng không biết là nên cao hứng hay là bi thương .

Thuận miệng hỏi một câu, "Vì cái gì?"

"Ngươi hỏi thăm cái rắm, " một cái khác nam sinh không kiên nhẫn được nữa, đe dọa, "Phương ca, cùng hắn dông dài nhiều như vậy làm gì, nhìn hắn trung thực , đánh cho hắn một trận, lần sau liền nên trung thực , lấy ở đâu nhiều như vậy vì cái gì."

Hạ Tân không tự chủ cười, mấy cái này sáo lộ rất quen thuộc a, một cái hát mặt đỏ, một cái hát mặt trắng, học sinh bình thường đoán chừng thật đúng là bị hù dọa .

Phương kia khối mặt khoát khoát tay, tiến đến Hạ Tân bên tai uy hiếp nói, "Ta thật tốt nói chuyện với ngươi, ngươi nếu là không phối hợp, sẽ có nếm mùi đau khổ."

Mặt khác cái nam sinh đi tới, dùng ngón tay trỏ hung hăng đâm Hạ Tân ở ngực, từng chữ nói ra nói, "Từ hôm nay trở đi, không cho phép ngươi lại cùng nữ sinh kia nói chuyện, coi như nàng liên hệ ngươi, cũng không cho phép về, có nghe hay không a, tạp chủng, không phải, lão tử để ngươi ba tháng không xuống giường được."

Hạ Tân bị đâm ở ngực có đau một chút, liên tiếp lui về phía sau mấy bước.

Sắc mặt lại là không thay đổi chút nào, một mặt biểu tình bình tĩnh trả lời, "Cái này không được đâu, nói thế nào cũng là bạn gái của ta."

"Mày còn dám mạnh miệng, lão tử phiến chết ngươi."

Nam sinh nói xong một bàn tay hướng phía Hạ Tân trên mặt vỗ qua.

Hạ Tân có chút lui về sau một bước, nhẹ nhõm tránh đi một tát này.

Cười cười, sau đó nhanh chân liền chạy.

"Đuổi theo, đừng để cái này tạp chủng chạy, hắn Má..., trong trường học nhìn ngươi có thể chạy chỗ nào."

Mấy người thật nhanh hướng phía Hạ Tân đuổi theo.

Mà liền tại mấy người chạy tới không bao lâu, từ mấy người sau lưng trên cây, rơi xuống một người, một người mang kính mắt nhã nhặn béo nam sinh, trong tay cầm cái máy ảnh DSL máy ảnh.

"Đáng chết, thật sự là một đám đồ đần, cái này cũng có thể làm cho người trốn thoát , còn được ta đuổi theo."

Béo nam sinh nói thầm câu, vừa mới đứng người lên, liền kinh ngạc mở to hai mắt nhìn.

Chẳng biết lúc nào trước người hắn đứng đấy người.

Treo một mặt mây trôi nước chảy nụ cười, hướng về phía hắn đưa tay ra, ngoắc ngón tay.

Béo nam sinh dọa đến một chút ngã ngồi trên mặt đất, liều mạng lui lại, cùng hộ bảo bối giống như che chở trong tay máy ảnh DSL máy ảnh.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì, ngươi đừng làm loạn."

Hắn nhạy cảm từ cái này một mặt người vật vô hại nụ cười nam sinh trên thân cảm nhận được một khí thế đáng sợ, loại nguy hiểm này cảm giác viễn siêu vừa mới ba cái kia tên cơ bắp sinh mang cho người ta uy áp cảm giác.

Hạ Tân cười nói, "Ngươi khẩn trương cái gì?"

"Ta không có khẩn trương a, ta nơi nào khẩn trương, " béo nam sinh kịp phản ứng.

Không sai, đối phương căn bản chưa thấy qua mình, căn bản không biết mình.

Cười khan nói, "Ngươi là ai, ngươi đột nhiên xuất hiện làm ta giật cả mình, ta ở đây đập phong cảnh đâu."

"Có đúng không, đập phong cảnh a."

Hạ Tân cười nói, "Cho ta xem một chút tổng không có sao chứ."

Nói xong, bắt lại béo nam sinh mập mạp cổ tay phải, dùng sức vặn một cái, béo nam sinh lập tức phát ra kêu thảm như heo bị làm thịt.

Hạ Tân cầm qua hắn máy ảnh, lúc này mới phát hiện cái này lại không phải chữ số camera, mình cũng không nhìn thấy a.

Thuận miệng hỏi, "Lần trước tại quà vặt đường phố đập ta cùng người đánh nhau cũng là ngươi phải không, được a, ngươi, ta cũng không phát hiện ngươi ở đâu đập ."

"Ta không hiểu ngươi đang nói cái gì, ngươi nhanh lên trận máy ảnh trả lại cho ta, không phải ta muốn cáo ngươi cướp bóc ."

"A, cướp bóc?" Hạ Tân nói cái này chợt ánh mắt biến đổi, nháy mắt trở nên lăng lệ mà khủng bố, "Ngươi còn là trực tiếp cáo ta đả thương người đi, tỉ như trận người nào đó đầy miệng răng cho trận hết, để hắn từ đây chỉ có thể uống bát cháo, cháo Bát Bảo, ngươi cảm thấy đề nghị này thế nào?"

Béo nam sinh lập tức dọa đến run lẩy bẩy, hắn luôn cảm thấy người trước mắt này khả năng thật làm được loại sự tình này, ánh mắt kia thật là đáng sợ.

Bất quá lập tức Hạ Tân giống như liền nghĩ tới cái gì, biến trở về bộ kia như thường ngày dáng vẻ ôn hòa, nói, "Không ai nói qua cho ngươi chiêu số giống vậy không thể dùng lần thứ hai sao, xem ra ngươi chưa có xem « thánh Đấu sĩ tinh tiễn » a, ta có thể là bị buộc lấy mỗi ngày muốn bồi người cùng một chỗ nhìn đâu."

Hạ Tân nói xong đi vào nam sinh trước người hỏi, "Không làm việc đàng hoàng, không đập nữ sinh, đập nam sinh, tên gọi là gì?"

Béo nam sinh e ngại nhìn Hạ Tân một chút, nói, "Vương Bằng."

"Ai phái ngươi tới, một lần cũng liền đủ rồi, còn tới lần thứ hai."

Vương Bằng lập tức lộ ra một mặt sợ hãi biểu lộ, "Ta, ta không thể nói, bọn hắn sẽ đánh ta."

Hạ Tân mỉm cười, giơ lên cao cao máy ảnh.

Vương Bằng lúc này nói, "Tân Hồng, là Tân Hồng."

"Nguyên lai là hắn."

Hạ Tân cười cười, dùng sức hất lên, trực tiếp đem máy ảnh nện thành mảnh vỡ.

"Ngươi..."

Vương Bằng nói phân nửa không dám nói Hạ Tân lật lọng, Hạ Tân liền nhìn chằm chằm hắn đâu.

Đang khi nói chuyện, mặt khác ba cái cường tráng nam sinh cũng đã chạy trở về .

Ba người hiện lên tam giác chi thế bao vây Hạ Tân đường lui.

"Má..., tiểu tử ngươi rất có thể quấn a."

"Nhìn ngươi lần này còn chạy chỗ nào."

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, tự tìm đường chết."

Mấy cái nam sinh nói xong, hoạt động đầu ngón tay phát ra "Ầm ầm ầm ầm" khớp xương tiếng vang, một bên đắc ý cười, một bên bao quanh hướng Hạ Tân đi tới.

"Nhìn lão tử đánh ngươi sao cũng không nhận ra ngươi."

Một cái nam sinh nói xong đã đợi không kịp, dẫn đầu một quyền trùng điệp huy tới,

Hạ Tân hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm đối phương nắm đấm, thân thể phản ứng rất nhanh, đầu hướng bên cạnh đo quay đầu đi, nhẹ nhõm lại tránh được lần này, một cái tiến mạnh, hai tay nắm qua nam sinh cánh tay, một vùng, một cái khuỷu tay trực tiếp liền đè vào cổ của đối phương lên, một chút đánh đối phương cơn sốc .

Có ngoài hai người hiển nhiên cũng bị kinh đến , nơi nào nghĩ đến Hạ Tân vừa ra tay hung ác như thế, trực tiếp một cái khuỷu tay hướng trên cổ đỉnh.

Nam sinh kia hai mắt trắng bệch, thẳng tắp liền ngã đi xuống.

Hạ Tân lãnh đạm nói, " ngu xuẩn, quyền kích đánh nhiều đi, trả lại đến trái đấm móc phải đấm móc, muốn hay không gõ lại cái chuông? Các ngươi 3 cái đều là luyện quyền kích a."

Không chút nào khoa trương, giống như vậy tên cơ bắp, chính quy đấu pháp, Lãnh Tuyết Đồng một cái có thể đánh 5 cái, đương nhiên, chính quy đấu pháp, Hạ Tân cũng đánh không lại Lãnh Tuyết Đồng, nhưng là dùng đánh nhau đấu pháp, Lãnh Tuyết Đồng liền đánh không lại Hạ Tân, cái này tại Taekwondo xã đã nghiệm chứng quá rồi.

Đánh nhau chính là nhất định phải nhanh chóng làm cho đối phương mất đi năng lực chiến đấu, đến một phương không thể động cho đến cũng sẽ không đình chỉ, mới mặc kệ cái gì yếu hại không yếu hại, có đôi khi thậm chí mặc kệ chính mình chịu hay không chịu tổn thương.

Cho nên lấy Hạ Tân nhiều lần lấy thiếu đối nhiều kinh nghiệm, chính là đánh nhau thời điểm trận khí lực tiêu vào thực chỗ, ưu tiên giảm bớt địch quân sức chiến đấu, lo lắng nữa thương thế của mình vấn đề.

Mặt khác hai tên nam sinh xông lại, Hạ Tân trực tiếp mang một cái, trên thân chịu hai quyền, trên mặt chịu một quyền, trận một cái khác nhìn yếu kém trước đánh ngã .

Cuối cùng lại một đầu gối đè vào phương kia khối mặt nam sinh trên bụng, để hắn thân ngâm, cuộn mình đứng người dậy ngã trên mặt đất.

Hạ Tân quệt miệng sừng tụ huyết, một cước giẫm tại khối lập phương mặt nam sinh ở ngực, một mặt cười tàn nhẫn nói, " chơi vui sao? Vừa mới lấy mạnh hiếp yếu cảm giác có phải là để ngươi rất vui vẻ? Ta hiện tại cũng rất vui vẻ a, chúng ta tới chơi điểm càng vui vẻ hơn a... Được rồi, ngươi may mắn, ta đã đáp ứng người khác."

Hạ Tân nói đến một nửa, nhớ ra cái gì đó, một bộ biểu tình thất vọng thu chân về, "Vẫn là gọi chính Tân Hồng tới tìm ta đi."

Khối lập phương mặt còn một bộ chưa từ bỏ ý định biểu lộ, hung ác uy hiếp nói, "Tính ngươi lợi hại, không nghĩ tới ngươi có thể đánh như vậy, bất quá ngươi nhất định phải chết, ngươi biết hắn là ai sao?"

Hạ Tân một mặt ôn hòa mà hỏi, "Cái này, ta còn thực sự không biết, có lai lịch gì hay sao? Nếu không ngươi dẫn ta đi gặp hắn một chút?"

"Đầu năm nay, phú nhị đại đeo đuổi nữ sinh phương thức cũng đủ mới lạ, ngươi không hảo hảo tặng hoa, đưa dây chuyền, mời ăn cơm, dạo phố, nhìn buổi hòa nhạc, chạy tới làm cho đối phương bạn trai rời bạn gái xa một chút."

Khối lập phương mặt lạnh cười một tiếng, "Ngươi cho rằng những thứ này tân thiếu chưa làm qua sao, ngươi hẳn là thật lâu không có cùng người ta cùng một chỗ ăn xong cơm tối, ban đêm cùng đi ra chơi qua đi, bởi vì ban đêm đều là đều là tân ít đeo nàng đi ra ngoài chơi , hải dương quán, nghệ thuật quán, buổi hòa nhạc, cấp 5 sao khách sạn đều chơi qua, đến cùng là ai bạn gái thật đúng là khó mà nói."

Hạ Tân lập tức lộ ra một bộ hồi ức biểu lộ nhìn chằm chằm khối lập phương mặt.

Khối lập phương mặt tiếp tục nói, "Kỳ thật người ta đánh sớm tính cùng ngươi phân , chỉ là xem ở cao trung đồng học phân thượng, cái này lại mới khai giảng không bao lâu, không có ý tứ nói, tưởng chờ một chút, cho nên tân thiếu để chúng ta nói cho ngươi, để chính ngươi thức thời điểm, chủ động cách xa nàng điểm, tiết kiệm đến lúc đó mọi người gặp mặt xấu hổ."

"Đối phương không phải ngươi dạng này nghèo điểu ti với cao lên ."

Hạ Tân khẽ nhíu mày, lần thứ nhất mắng câu thô tục, "Sabi."

Nói xong, cũng không quay đầu lại đi.