"Rốt cục thắng!"

Hạ Tân lúc này mới dám thật dài thở phào. 

Cái này khiến không có người so với hắn đánh khẩn trương hơn, bởi vì hắn biết rõ, đối phương duy nhất lật bàn điểm, không tại bọn hắn Ad, không tại bọn hắn Ap, mà trên người mình, giây mất mình liền thắng, giây không xong liền xong.

Hắn là đánh lên mười hai phần tinh thần đang đánh , cũng biết Long Tăng rất am hiểu tìm cơ hội, một tay Leesin dùng xuất thần nhập hóa, dù sao cũng là người ta thành danh anh hùng.

Cũng may, không cho đối phương bắt đến cơ hội.

Trong lúc suy tư, liền thấy một đám đồng đội ngăn ở nước suối cửa ra vào, từng cái không ngừng đi đến bên cạnh Poke, làm cho Viktor cùng Gnar vừa đi vừa về tẩu vị.

Đồng đội từng cái kích động muốn đi vào ngược suối.

"Cái này, không tốt lắm đâu."

Hạ Tân mới nói thầm câu, liền thấy Elise Zyra, Orianna ba người đã câu thông tốt cùng một chỗ xông vào, Hạ Thi Kỳ cũng liền vọt vào theo, E ở Gnar.

Ngay từ đầu Hạ Tân là cự tuyệt, hắn cảm thấy ngược suối bại nhân phẩm, liền đứng tại cửa ra vào nhìn mà thôi.

Hắn cũng liền đứng cửa sáng lên mấy lần đội tiêu, đáp lễ xuống tẫn mà thôi.

Chợt phát hiện lạnh trạng thái một cái E Q không đánh vào suối người, đánh lại là chính mình.

Lạnh trạng thái nhưng thật ra là nghĩ đến, chết cũng phải đánh một chút trở về đủ vốn.

Hạ Tân lập tức liền phát hỏa, bọn hắn đánh ngươi, ngươi đánh ta, ta không đi vào, ngươi làm ta dễ khi dễ lắm phải không là.

Sau đó liền lên diễn mới ra 5 người ngược suối tiết mục...

Quốc phục đệ nhất (ván) cục, cuối cùng lấy Hạ Tân ngược suối Doublekill đã kéo xuống màn che...

Đợi đến đi ra nhìn chiến tích, Hạ Tân mới phát hiện, cũng khó trách Hạ Thi Kỳ đều đi theo vào ngược suối , hắn bị đối phương đánh cái 1 gạch 9, đều siêu quỷ.

Chính Hạ Tân chiến tích thì rất tốt, 15 gạch 4, giết không tính rất nhiều, có thể giết đều là tuyển thủ chuyên nghiệp, cái này có thể cùng Thanh Đồng (ván) cục đồ sát không đồng nhất hình dáng, đây đã là rất không tệ Carry chiến tích .

Hạ Tân nhìn xuống chuyển vận, mình đánh hơn 5 vạn chuyển vận, toàn trường thứ hai Viktor mới hơn 3 vạn đâu, kém mình 2 vạn tổn thương, cái kia đoàn chiến hình Ad, cũng chỉ có hơn 3 vạn chuyển vận.

Cái này khiến Hạ Tân đối với mình còn là thật hài lòng,

Đón lấy, hắn lại mở ra quốc phục bảng xếp hạng nhìn xuống, đợi một chút, mới ra ngoài điểm số thống kê.

Thứ nhất, Ap Do, 1446 phân.

Thứ hai, lạnh trạng thái, 1430 phân.

Hai người đảo ngược .

Apdo lần nữa thành công đăng đỉnh.

Mà chính Hạ Tân cái này toàn thắng hào cũng đạt tới 455 phân, rời Vương Giả phân còn kém 95 phân.

Cơ hồ không có bất kỳ cái gì dừng lại , dưới góc phải lại xuất hiện mời.

Hạ Tân cũng lập tức điểm đi vào, 5 người tiếp tục bài.

Kỳ thật kém mở 16 phân, coi như Apdo đi ngủ, lạnh trạng thái còn được thắng liền hai thanh mới có thể vượt qua, một cái tưởng phản siêu 16 phân gần như không có khả năng.

Giống như lạnh trạng thái lúc ấy lên thứ nhất, lập tức liền chạy ra khỏi đi uống rượu chúc mừng , bất quá Apdo không nghĩ như vậy, đôi thứ nhất hắn đến nói rất bình thường, hắn còn phải lại trận điểm số đánh lên đi, ổn thỏa đệ nhất mới được.

Hạ Tân tự nhiên cũng vui vẻ như thế, tốt nhất, liền lại thắng 5 trận, trực tiếp đưa mình lên Vương Giả, liền có thể giao đơn .

Hạ Tân y theo lệ cũ nói câu, "Thi Kỳ, đánh rất tuyệt nha."

"Không cần đến ngươi nói!" Hạ Thi Kỳ cũng hoàn toàn như trước đây lãnh đạm trở về câu.

Đối phương một mực tại nhằm vào nàng Top đánh, lại thêm, nàng là phe ta thịt, chết nhiều cũng là bình thường, nếu như thịt không chết, bảo đảm KDA, để Ad chết, vậy mới muốn thua đâu.

Thi Kỳ tại hậu kỳ cũng đã có rất khá, đỉnh lấy lớn áp lực, không cho đối phương một cơ hội nhỏ nhoi, cũng không có một chút sai lầm, thực tế đường sông đưa Hạ Tân 5 giết sóng, Hạ Thi Kỳ ôm quyết tâm quyết tử dùng thân thể của mình, không nhúc nhích giúp Hạ Tân đỡ đạn, đây là rất khó được .

Phần lớn người lúc này đều sẽ lựa chọn mình chạy, bởi vì đối phương còn có trạng thái kỳ hảo ba người, bên ta thì là trạng thái kém hai người, bình thường tới nói hẳn là bán một cái chạy một cái, kịp thời dừng tổn hại .

Hạ Thi Kỳ lựa chọn bán mình, bảo đảm Hạ Tân.

Đương nhiên, Hạ Tân cũng luôn luôn sẽ không làm hắn thất vọng.

Cầm xuống cực hạn 5 giết, cộng thêm một đầu hỏa long, đệm định bên ta dã ngoại chiến lớn ưu thế.

Hai người lại thuận miệng hàn huyên xuống vừa mới đoàn thời gian chiến tranh một chút tình cảnh, Hạ Tân nói cho Hạ Thi Kỳ, không cần quá lo lắng hắn, hắn năng lực tự vệ rất mạnh...

Mà đổi thành một bên Apdo ba người cũng thảo luận thế cục, thảo luận đối phương đấu pháp, đương nhiên, nói nhiều nhất còn là Hạ Tân.

Nếu như trước đó còn không tính, mọi người đều có Carry, vậy cái này một cái Hạ Tân là hoàn toàn chứng minh chính mình.

Cho dù ai đều nhìn ra.

Tại Ad tham chiến trước đó, song phương còn là thế lực ngang nhau , thậm chí màu xanh phương còn có chút nhỏ ưu thế.

Nhưng tại Ad tham gia đoàn về sau, tình thế hoàn toàn sửa.

Bot Caitalyn vốn là rất béo tốt.

Sau đó cực hạn 5 giết về sau, liền biến thành khó giải mập.

Đến cùng cái này Caitalyn có bao nhiêu khó giải quyết, đối phương có bao nhiêu hận cái này Caitalyn, cũng chỉ có người của đối phương mới rõ ràng .

Tựa như hướng về phía một khối không thể nào hạ miệng thịt, Leesin một lần duy nhất hạ miệng, hoàn thành khôi hài biểu diễn, một trận điên cuồng thao tác, đá ra chăm sóc người bị thương chân.

Lạnh trạng thái là thật hận không thể trận Hạ Tân Caitalyn cho chém thành muôn mảnh.

Cả tràng tranh tài, giai đoạn trước tốt đẹp tiết tấu, ngạnh sinh sinh bị Caitalyn xé nát , cái mông cũng còn ngồi chưa nóng, đem hắn từ đệ nhất vương tọa lên kéo xuống.

Bên ta tẫn trung hậu kỳ đánh kỳ thật không có vấn đề, trừ tại Rồng hố đường sông bị Caitalyn tú chết sóng, cái khác đều đánh tính không sai.

Nhưng, đường lên quá nổ, tẫn đường lên hoàn toàn không ép được Caitalyn, bị Caitalyn ép thành Sabi .

Tại cái kia đoạn thời gian, Caitalyn liền sẽ không có khẽ nói thêm nước bạc, nếu như lúc ấy Rồng hố, Caitalyn không có thủy ngân, khả năng Gnar đập liền sẽ là Caitalyn, như vậy tình thế liền sẽ đảo ngược, nếu như không có khẽ nói, hắn thương hại liền không có cao như vậy, tuyệt đối không có khả năng phản sát nhiều như vậy cái.

Nhưng, trên đời này không có nếu như, Caitalyn ra thủy ngân, Gnar cũng đập 3 cái.

Từ đó, thành tựu Caitalyn 5 giết cứu thế!

Nghịch thiên cải mệnh!

Lạnh trạng thái mặt âm trầm, không nói chuyện, cũng không tâm tình điểm tiếp tục tái chiến nút bấm.

Nghìn tính vạn tính, đều không có tính tới, cuối cùng lại là hủy trên tay Ái Dạ.

Chính là cái này lúc trước bị mình đá ra đi Ái Dạ...

So với Hạ Tân bên này náo nhiệt, lạnh trạng thái bên này đều không có người nói chuyện, tất cả mọi người là an tĩnh dị thường.

Caitalyn như vậy khó giải, chỉ sợ không chỉ là để tẫn cõng nồi ...

...

Vương Văn nhìn qua cuối cùng này kết thúc hình tượng, lắc đầu thở dài nói, "Đáng tiếc, muốn nói lạnh trạng thái cái này khiến lớn nhất sai lầm, chính là đánh giá thấp Ái Dạ Caitalyn, thả Caitalyn cùng tẫn đơn độc đối tuyến, cái này chỉ sợ là Ái Dạ thích nhất nhìn thấy tình huống, đối phương hết lần này tới lần khác còn thành toàn hắn, cho hắn thao tác không gian."

Vương vũ nói bổ sung, "Đối tuyến vậy thì thôi, thế mà còn bỏ mặc hắn tự do phát dục, kỳ thật cũng không thể nói lạnh trạng thái bên này phương châm có vấn đề, bọn hắn tưởng đột phá đối phương lên đường, dựa vào cái này chỗ đột phá, để cái này yếu thế điểm trận cái khác đường cùng nhau lôi xuống nước, cái này chiến thuật cảm giác cũng không sai, giai đoạn trước Irelia bị ép rất thảm, đoàn chiến kỳ thật không có gì dùng, cũng liền... Giúp Caitalyn cản đỡ đạn, bọn hắn chiến thuật thao tác còn rất thành công, cho nên, vấn đề lớn nhất vẫn là..."

Vương Văn lắc đầu cười nói, "Nhằm vào lên đường mặc dù không sai, nhưng... Ái Dạ cái giờ này, không thể thả, bỏ mặc không quan tâm, hội nuôi cái Boss đi ra ."

Vương vũ lại lột miệng khoai tây chiên, cũng cười nói, "Sẽ thả Ái Dạ Caitalyn, nói rõ lạnh trạng thái không có đi tìm hiểu qua hắn a, lúc trước Ái Dạ chính là dựa vào Caitalyn, một người làm Apdo xuống đài, một cái mới là thật Caitalyn nghịch thiên cứu thế, sau đó đăng đỉnh thứ nhất, thế mà còn đối đầu phương Caitalyn tự do phát dục, hắn là cảm thấy đối phương là đường lên hình Ad, đoàn chiến cũng không bằng nhà mình Ad sao?"

Lạnh trạng thái hiển nhiên vì chính mình coi nhẹ Caitalyn, coi nhẹ Hạ Tân chiến thuật phương châm bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới.

Vương Văn cười khổ nói, "Thế giới thật đúng là kỳ diệu, nói đến, còn là ta trận Ái Dạ giới thiệu cho lạnh trạng thái, giúp hắn xông đệ nhất, nghĩ không ra, lạnh trạng thái xác thực leo lên đệ nhất, lại là bị Ái Dạ, bị cái này Caitalyn cho ngạnh sinh sinh kéo xuống, cái này khiến nếu như thay cái Ad, cảm giác lạnh trạng thái đều không nhất định sẽ thua."

Vương vũ nghi ngờ nhìn về phía Vương Văn, "A, vậy làm sao... , hắn vứt bỏ lạnh trạng thái đi Apdo đội xe?"

"Không phải, " Vương Văn thở dài nói, "Ái Dạ nguyên thoại là, hắn là bị đá mất , lạnh trạng thái ghét bỏ hắn đồ ăn, là 4 mang một, về sau không tưởng lại dẫn hắn lên phân , hắn liền ngoan ngoãn lăn, vừa lúc lúc này hắn muốn cùng vậy ai đánh ân oán (ván) cục, Apdo giúp hắn một tay, có qua có lại, chính hắn cũng đúng lúc có hào muốn đánh, liền đến giúp Apdo đánh."

Nếu như lạnh trạng thái lúc trước không phải như vậy vênh váo hung hăng, nếu như Apdo bên này Ad không phải Ái Dạ, hoặc người lạnh trạng thái bên này Ad là Ái Dạ, ván này kết cục, rất có thể sẽ sửa...

Hai người đều có chút tiếc hận, mặc dù lạnh trạng thái tương đối ngạo mạn, có thể thực lực là có , bọn hắn là càng hi vọng lạnh trạng thái lên đệ nhất.

Dù sao kháng Hàn nhiều năm như vậy, ở thế giới thi đấu lên, đã bị Hàn Quốc đội ngũ bạo ngược, chẳng lẽ tại quốc phục còn muốn bị bọn hắn thống trị, hiện tại khó được ra cái người trong nước lên thứ nhất, không chỉ có vì nước làm vẻ vang, cũng coi là vì tuyển thủ chuyên nghiệp ra mặt.

Tựa như lúc trước Hạ Tân lên thứ nhất, hai người cũng là rất cao hứng, làm gì cũng là người trong nước.

Tại chức nghiệp vòng, kháng Hàn một mực là chủ lưu.

Hiện tại, nhìn thấy Hạ Tân giúp Apdo lên thứ nhất, trong lòng khó tránh khỏi thổn thức...

Mà, lúc này thổn thức còn không chỉ hắn một cái.

Tại Vương Văn một cái nghề nghiệp bầy bên trong, không biết ai phát một câu, "Thật sự là đáng tiếc, lạnh trạng thái bị đá đi xuống, lại nói Ái Dạ Caitalyn chơi rất 6 a, cá nhân thực lực thật có thể, cảm giác hoàn toàn có thể đánh nghề nghiệp ."

Sau đó người nào đó rất khinh thường nói câu, "Cũng liền như thế, hắn đơn giản liền Caitalyn Vayne, chơi cũng liền đi."

Sau đó lại có người nói, "Ài , chờ một chút, không phải ai nói, Ái Dạ là giúp lạnh trạng thái đánh sao, lúc nào chạy tới giúp người Hàn Quốc đánh?"

"Không rõ ràng, lạnh trạng thái đâu, đi ra giải thích xuống chứ sao."

Bất quá lạnh trạng thái lúc này đã ấn mở bài vị một lần nữa đẩy, không rảnh nhìn QQ.

Người nào đó nghi ngờ nói, "Tên kia làm phản rồi? Có phải là người trong nước rồi?"

Sau đó cái nào đó đặc biệt chán ghét người Hàn Quốc mắng, " ha ha, đạp lạnh trạng thái, chạy tới liếm hắn Hàn Quốc cha đi đi, loại người này cũng xứng đánh nghề nghiệp?"

"Ý là phản đồ rồi?"

"..."