"Thế mà, có trùng hợp như vậy sự tình sao, vậy ngươi còn không tiếp ."

Triệu Tình vội vàng thúc giục.

Chỉ là, Thư Nguyệt Vũ nhìn xem điện thoại, ngơ ngác không nhúc nhích.

Phảng phất đang tự hỏi cái gì, một hồi lâu về sau, tại Triệu Tình đều cho là nàng không muốn tiếp thời điểm, liền thấy Thư Nguyệt Vũ thật nhanh chạy vào phòng tắm, cầm khăn mặt chà xát trận mặt về sau, sau đó, điểm ở giữa nghe nút bấm.

Dùng đến hơi có chút run rẩy hai tay, đưa di động bỏ vào tiểu xảo bên tai.

Triệu Tình lần thứ nhất thấy nghe trước còn muốn xoa trận mặt , nàng cũng minh bạch, Thư Nguyệt Vũ muốn lấy tốt hơn tư thái cùng đối phương trò chuyện tâm tình.

Sau đó, từ trong điện thoại di động truyền đến , là cái kia quen thuộc tiếng hít thở.

Trên thực tế, lúc này Hạ Tân cũng có chút khẩn trương.

Cầm di động tay có có chút phát run.

Phải biết, cho dù là tại sống chết trước mắt, dù là đối mặt nguy hiểm nhất tình huống, hắn cũng không thể có phát run tình huống.

Chỉ vì, hắn đều nhớ lại, tại cái kia khi còn bé, tại cái kia thạch trong khu vực quản lý, hai cái tiểu hài, kỳ diệu gặp nhau, Thư Nguyệt Vũ đối với mình nói hồi lâu lời nói, tự hỏi tự trả lời, kỳ thật mình hoàn toàn không muốn nghe, còn có kia từ ăn cỏ bắt đầu, phát triển ra hữu nghị

Hắn cũng không biết mình bây giờ là tâm tình gì.

Điện thoại đối diện là Thư Nguyệt Vũ, cũng thế, khi còn bé cái kia nàng.

Khi còn bé tình cảnh, ở trước mắt một chút xíu hiển hiện, như như đèn kéo quân, từng mảnh từng mảnh xuất hiện ở trước mắt xẹt qua, cuối cùng, toàn bộ hóa thành kia dưới trời sao, hai người trò chuyện, còn có khối kia màu đen câu ngọc

Hai người trầm mặc nửa ngày, đến cuối cùng vẫn là Hạ Tân mở miệng trước.

"Nguyệt Vũ "

". . ."

"Ta là hoa an."

". . ."

Vẻn vẹn một câu nói như vậy, liền để Thư Nguyệt Vũ vừa mới sát qua con mắt, lập tức liền đỏ lên, nàng liều mạng che lấy miệng của mình, phòng ngừa mình phát ra âm thanh, thế nhưng là nước mắt sớm đã im ắng theo gương mặt trượt xuống.

Nếu như, vừa mới nghe nàng phụ thân nói, nàng còn không phải trăm phần trăm không tin, hiện tại, lại không có bất luận cái gì hoài nghi lý do.

Vốn cho rằng đã chết mất người, đột nhiên lại xuất hiện

Nàng cũng không biết mình bây giờ là tâm tình gì, trong lòng ngũ vị trần tạp, há to miệng, lại là cái gì cũng không thể nói ra miệng, chỉ cảm thấy toàn thân vô lực, chậm rãi ngồi xổm xuống, một tay cầm điện thoại gần sát bên tai, trận khuôn mặt nhỏ vùi vào đầu gối cong bên trong, nhẹ giọng khóc sụt sùi.

Có lẽ, là may mắn hoa an còn sống, có lẽ, là thương tâm hai người sớm tại 4 năm trước, tại lớp mười liền đã ở cùng một chỗ, mình lại không có thể nhận ra, có lẽ là hối hận, mình lại tự tay kết thúc quan hệ của hai người, có lẽ

Nàng không biết, nàng chỉ có thể nhẹ giọng nức nở

Một câu cũng nói không nên lời.

Triệu Tình nhìn một trận lòng như đao cắt, vành mắt phiếm hồng, lại là cường lực ngăn chặn muốn vào đến ôm lấy Thư Nguyệt Vũ xúc động, lẳng lặng đứng tại cổng, chờ lấy chính Thư Nguyệt Vũ xử lý.

Nữ nhi trưởng thành!

"Nguyệt Vũ, ngươi có phải hay không khóc?"

Cảm nhận được trong điện thoại kiềm chế thanh âm, Hạ Tân một chút gấp, "Ngươi, ngươi đừng khóc a, ta không phải cố ý giấu diếm ngươi, ta cũng là mới nhớ tới a, ngươi biết, ta khi còn bé, khả năng đầu bị con lừa , cái gì cũng nhớ không nổi tới."

Hạ Tân muốn nói khôi hài điểm, để Thư Nguyệt Vũ vui vẻ, làm sao giọng nói vấn đề, nghe cái này không giống trò đùa câu, tương đối giống câu trần thuật, khiến người ta cảm thấy đầu của hắn thật bị lừa đá qua.

Thư Nguyệt Vũ cũng hoàn toàn không có muốn cười ý tứ.

Nàng thật là làm bằng nước thành, mấy ngày nay, đều khóc qua vô số lần.

"Ngươi, ngươi đừng khóc a, nếu không, ngươi mắng ta vài câu tốt, ta xác thực nên mắng, cho tới bây giờ mới nhớ tới, nếu như ngươi muốn đánh ta, cũng được a "

Hạ Tân nói hơn nửa ngày, Thư Nguyệt Vũ mới miễn cưỡng ngừng lại tâm tình của mình, dùng đến mang theo khàn khàn giọng nói hỏi, "Ngươi khi đó vì cái gì gạt ta nói, ngươi gọi hoa an?"

"Ta, ta khi đó, mang theo muội muội cùng một chỗ, bị thật nhiều người truy sát, chỉ cần biết tên của ta người, đều sẽ bị giết chết, ta tận mắt thấy bọn hắn trận người giết chết, vì lẽ đó, ta, ta chỉ có thể nói cho ngươi một cái giả danh tự, lúc ấy bên cạnh vừa lúc ở thả Châu Tinh Trì Đường Bá Hổ điểm Thu Hương, ta lại không biết lấy tên, liền lấy đến dùng."

". . ."

Thư Nguyệt Vũ đã hiểu, nguyên lai là dạng này.

Khó trách Hạ Tân máu me khắp người, còn có bùn, còn lang thang ăn cỏ, mang theo muội muội của hắn

Lúc ấy, Hạ Dạ cũng giống như Hạ Tân mặt mũi tràn đầy đều là vàng vàng bùn đất, còn có cỏ, tro bụi, nhìn bẩn thỉu, vì lẽ đó, lần nữa nhìn thấy Hạ Dạ, nàng cũng hoàn toàn không thể nhận ra.

Nhưng Hạ Dạ nhưng thật ra là nhận ra nàng.

Ngay lúc đó Hạ Dạ nhìn qua nàng mập mạp , lại xấu lại khó coi dáng vẻ, còn biết nàng danh tự

Cho nên sẽ gọi nàng người quái dị.

Bởi vì bất kể thế nào nhìn, nàng bây giờ, cũng không có khả năng cùng người quái dị ba chữ này liên hệ với nhau.

Thư Nguyệt Vũ lập tức liền xâu chuỗi đi lên.

"Thật xin lỗi."

Hạ Tân lần nữa nhẹ giọng nói lời xin lỗi.

Thư Nguyệt Vũ kinh ngạc nhìn qua phòng tắm trước bồn tắm lớn, lẩm bẩm trả lời, "Không phải nói qua cho ngươi, vĩnh viễn đừng đối ta nói xin lỗi sao "

"Ách."

Chỉ là, kia là tại hai người còn không có lúc chia tay.

Lại là một trận im ắng trầm mặc.

Chờ Thư Nguyệt Vũ thoáng bình tĩnh điểm, Hạ Tân mới ôn nhu nói, "Tốt, ta không nói, vậy ngươi cũng đừng khóc, hết thảy, đều là lỗi của ta, ngươi có cái gì muốn nói, muốn mắng, hướng ta đến liền tốt, không cần ủy khuất chính mình."

". . ."

Nhưng mà, Hạ Tân cũng không minh bạch, hắn càng là ôn nhu, sẽ chỉ làm Thư Nguyệt Vũ càng thương tâm mà thôi.

Một hồi lâu về sau, Thư Nguyệt Vũ mới nhẹ nhàng ứng tiếng, "Ta đã biết, ngươi muốn nói không chỉ những này đi."

"Ân chính là, cái kia "

Hạ Tân có chút lúng túng nói, "Lúc ấy, không phải, có mai màu đen câu ngọc bị ngươi cầm đi sao, cái kia vẫn còn chứ?"

Hạ Tân nói đến đây, có chút do dự.

Chỉ vì, lúc ấy Thư Nguyệt Vũ lấy đi Hắc Ngọc thời điểm nói lời.

"Tại ta chỗ này."

Thư Nguyệt Vũ nhanh chóng trả lời.

Nói, nàng từ cái cổ Tử Lý trận màu đen câu ngọc đem ra, nàng kỳ thật cũng không biết mình tại sao tới nước Mỹ về sau vẫn mang theo nó, đại khái, là muốn tìm người bồi bồi mình đi, mà nàng duy nhất có thể nghĩ tới, cũng chỉ có cái này hoa an duy nhất tín vật.

Hạ Tân lập tức đại hỉ, hắn đều cảm thấy Thư Nguyệt Vũ loại kia tính cách khẳng định ném đi , nghĩ không ra, Thư Nguyệt Vũ bảo tồn lại .

"Ngươi, ngươi còn giữ a, vậy, vậy có thể hay không, trận cái kia cho ta đâu."

". . ."

Thư Nguyệt Vũ sửng sốt một chút, sau đó, cắn chặt lấy bờ môi hỏi, "Ngươi muốn nói chỉ có cái này sao?"

"Cái này "

Kỳ thật Hạ Tân lại đánh trước đó cũng cân nhắc qua rất nhiều .

Hắn vẫn là nhớ lại, lúc trước Thư Nguyệt Vũ lấy thêm đi ngọc thời điểm, nói câu kia, "Hừ, cái này ngọc, sau này sẽ là ta đồ vật , chờ ngươi cưới ta , để ta làm tân nương của ngươi, ta liền trả lại cho ngươi."

Nhưng mà, câu nói này, cũng dừng ở đây rồi, Hạ Tân cũng không trả lời.

Vì lẽ đó, hắn cảm thấy cái này, hẳn là, đại khái, khả năng, mình không tính đáp ứng đi.

Không phải, chuyện này cũng quá phức tạp, muốn cưới Tuyết Đồng, liền phải cầm tới Hắc Ngọc, muốn cầm Hắc Ngọc liền phải cưới Nguyệt Vũ, không thể lấy Tuyết Đồng

Cái này không thành cắn đuôi rắn sao.

Không đúng, hiện tại mình cùng Nguyệt Vũ quan hệ

"Ta chỉ không phải lời ta nói."

Phòng tắm ở giữa Thư Nguyệt Vũ chậm rãi đứng lên nói, "Mà là lúc ấy lời của ngươi nói "

". . ."

Lời ta từng nói?

Hạ Tân cẩn thận nghĩ nghĩ, Thư Nguyệt Vũ lúc ấy là đoạt mình ngọc, sau đó nói xong câu nói kia, liền muốn chạy, ngay sau đó liền xảy ra chuyện , mình có nói qua lời gì sao?

Không có a!

Mặc dù nói như vậy rất không chịu trách nhiệm, nhưng, luận sự mà nói, mình lúc ấy xác thực không có đáp ứng chuyện này a.

"Không có sao, vậy coi như không có đi."

Thư Nguyệt Vũ cắn môi một cái, cũng không tiếp tục nói tiếp .

Bởi vì nàng cảm giác nói thêm gì đi nữa, tựa như là tại khẩn cầu thương hại đồng dạng .

"Ta có, nói qua cái gì sao?" Hạ Tân là thật nghĩ không ra.

"Không có, ngươi không cần để ở trong lòng."

Thư Nguyệt Vũ cũng không khóc, mang theo vài phần thành phần tức giận, cắn môi nói, " ta chỉ hỏi ngươi một sự kiện."

"Ân, ngươi hỏi."

"Ngươi nói, trận nữ sinh kia ngực chùy bẹp, vì lẽ đó muốn cưới nàng, nữ nhân kia có phải là Lãnh Tuyết Đồng."

". . ."

Hạ Tân dừng một chút, mới gật đầu nói, "Là nàng."

Thư Nguyệt Vũ lập tức ánh mắt run lên, bờ môi đều đang phát run, "Ta cảm thấy, cũng chỉ có nàng, khó trách ta lần đầu tiên nhìn nàng cứ như vậy không vừa mắt."

Hạ Tân mang theo vài phần áy náy, hổ thẹn nói, "Nguyệt Vũ, đây đều là ta "

Thư Nguyệt Vũ trực tiếp đánh gãy hắn, "Được rồi, đừng nói nữa, ngươi tìm ta, chính là vì ngọc sự tình đi."

"Ân, Nguyệt Vũ, nếu như ngươi có yêu cầu gì khác, ta nhất định "

"Không cần, ngươi cũng không có thua thiệt ta cái gì, chẳng bằng nói, là ta thiếu ngươi mới đúng, không phải ngươi, ta chết sớm."

Bình tĩnh như vậy, lý tính Thư Nguyệt Vũ, để Hạ Tân thoáng có chút không thích ứng, hắn thậm chí đều làm xong Thư Nguyệt Vũ cố tình gây sự chuẩn bị .

Ngay tại Triệu Tình trong tầm mắt, Thư Nguyệt Vũ cũng không khóc, ánh mắt trở nên rõ ràng , một mặt cao ngạo ngước cổ, phảng phất nàng cho tới bây giờ đều là kiêu ngạo như thế thiên nga, tuyệt không tại trước mặt người khác cúi đầu.

Nàng ngàn trông mong vạn trông mong, trông , thế mà chỉ là một cái muốn ngọc điện thoại, mà lại, là muốn đi cùng Lãnh Tuyết Đồng kết hôn.

Cuộc đời của nàng bên trong, đều không có so đây càng vũ nhục người chuyện.

Nàng Thư Nguyệt Vũ không có như thế giá rẻ.

Nàng coi như thất bại, cũng phải kiêu ngạo thất bại, lại không muốn cúi đầu trước người khác, giống tiểu học đồng dạng, khẩn cầu người khác bố thí điểm này "Bằng hữu chi tình", như thế, nàng tình nguyện chết đi.

Quyết không!

Thư Nguyệt Vũ ánh mắt bên trong hiện ra ánh sáng sắc bén, thoáng ngẩng lên như thiên nga mỹ lệ tuyết cái cổ, kiêu ngạo mà hỏi, "Làm sao trận ngọc cho ngươi, gửi thư sao?"

"A, ta, ta tự mình đi lấy đi, " Hạ Tân lo lắng nửa đường xuất sai lầm sẽ mất, hắn cũng tuyệt đối không nghĩ tới sự tình sẽ như thế thuận lợi, có chút xấu hổ nói, " nếu như ngươi có yêu cầu gì, ta "

"Yên tâm đi, ta sẽ đem ngọc trả lại ngươi , vốn chính là ngươi đồ vật không phải sao."

"Ách, cái kia, ta khi đó thật sự có nói cái gì sao?"Hạ Tân hoàn toàn không nhớ rõ mình hứa hẹn qua cái gì a, hai người chính là phổ thông nói chuyện phiếm a.

"Không cần để ở trong lòng, không nhớ nổi, nói rõ đối với ngươi mà nói, đây chỉ là râu ria , hai tiểu hài tử ngây thơ nói xong , cũng không đáng nhắc tới, ngươi nhớ rõ ràng Lãnh Tuyết Đồng nói lời là đủ rồi."

". . ."

Triệu Tình ở trong lòng thở dài nói, cái này không phải là không có lớn lên sao, giống như tiểu hài tử, không gặp mặt liền muốn hắn, thật vất vả đến điện thoại, lại bắt đầu hờn dỗi âu khí