Lúc ấy toàn trường bình chọn giáo hoa.

Thứ nhất không có gì bất ngờ xảy ra chính là Lãnh Tuyết Đồng, nhan giá trị phá trần.

Thứ hai thì là Thư Nguyệt Vũ, chênh lệch hơn mười phiếu thành tích, trực tiếp từ giáo hoa lui khỏi vị trí đến ban hoa vị trí.

Lãnh Tuyết Đồng lấy nhan giá trị thủ thắng, mà Thư Nguyệt Vũ thì càng nhiều hơn chính là lấy dáng người thủ thắng, thực tế tại đối mặt Lãnh Tuyết Đồng, cái này ưu điểm liền càng bị vô hạn phóng đại.

Bởi vì Lãnh Tuyết Đồng bộ ngực... Thực sự có chút khiến người tiếc nuối.

Chỉ có thể coi là hơi có chập trùng tiểu hoa Lôi, có rất lớn không gian phát triển, làm sao cũng vô pháp cùng Thư Nguyệt Vũ uyển chuyển dẫn lửa, trước sau lồi lõm dáng người ma quỷ so sánh.

Bại bởi loại này "Ngực phẳng", Thư Nguyệt Vũ đương nhiên không phục.

Hạ Tân nghe nói hai người đã từng cãi nhau một lần, Thư Nguyệt Vũ ở trước mặt mắng Lãnh Tuyết Đồng là ngực phẳng muội, sân bay, ván giặt đồ, trang cái gì cao lãnh nữ thần, Lãnh Tuyết Đồng tức không nhịn nổi, nói Thư Nguyệt Vũ ai cũng có thể làm chồng, xe buýt, giống như khoe khoang phong tao tiểu thư.

Cụ thể hắn cũng không phải rất rõ ràng, chỉ nhớ rõ lần kia nhao nhao rất hung ác, về sau hai người nhỏ cãi nhau mấy lần, đổ không có phát sinh cái đại sự gì, nhưng hai người không thích hợp, ngược lại là toàn trường đều biết .

Cơm nước xong xuôi, Lãnh Tuyết Đồng đứng người lên, do do dự dự đi ra mấy bước, lại trở về , từ trong túi móc ra một tờ giấy đưa cho Hạ Tân.

"Cái gì?"

Hạ Tân tiếp nhận xem xét, phía trước là khu hào, số tài khoản, mật mã, đằng sau là đẳng cấp, cái thứ nhất là Piltover , từ Bạc đến Kim Cương 1, 400 khối, thứ hai là một khu Ionia , từ Hoàng Kim 2 đến chui 5, 300 khối.

"Ta 2 cái đồng học vừa vặn muốn lên phân, ta hỏi qua đến, ngươi cho đánh một cái đi, đương nhiên, giá cả không phải rất cao, thích đánh đánh, không đánh dẹp đi, chính ngươi nhìn xem xử lý."

Hạ Tân cao hứng một lời đáp ứng, "Tạ ơn, ta nhất định sẽ mau chóng đánh xong ."

Lãnh Tuyết Đồng tránh đi Hạ Tân chân thành đến tỏa sáng ánh mắt, "Không dùng hết nhanh cũng được, lại không vội, mỗi ngày thức đêm cũng không tốt."

Hạ Tân khẳng định nói, "Không, ngươi tin tưởng ta, ta đương nhiên phải nhanh một chút mới được."

Lãnh Tuyết Đồng có chút xấu hổ, giận dỗi nói, "Đã nói với ngươi mấy lần, mới không phải vì ngươi, ngươi nếu là chưa đóng nổi tiền thuê nhà, ta cũng sẽ rất bối rối , thật chẳng lẽ đem ngươi đuổi đi ra sao, ngươi muốn ta làm kẻ ác sao, cho nên chỉ là vì chính ta, với ngươi không quan hệ, tóm lại... Chính là như vậy, ta đi trước, đánh tốt nói với ta."

Một mực đưa mắt nhìn Lãnh Tuyết Đồng rời đi, Hạ Tân mới cẩn thận trận tờ giấy cất kỹ.

Chỉnh lý bàn ăn, rửa sạch đĩa, lại tiêu xài nửa giờ .

Tranh thủ thời gian trở lại trước máy vi tính, chuẩn bị lên phân, thời gian là quý giá .

Hiện tại trên tay có ba cái tờ đơn, một là chính trận hào đánh lên Bạc, cùng Thư Nguyệt Vũ song bài mang nàng lên đại sư, hai là Lãnh Tuyết Đồng cho hai cái tờ đơn.

Hắn thích loại này đơn giản bận rộn.

Chỉ là  5 vạn khối, ... Hắn vòng xã giao cực kì nhỏ, căn bản góp không ra, chỉ có mấy cái thân thích đối với hắn cũng là chỉ sợ tránh không kịp, cùng tránh ôn dịch giống như .

Đây là một cơ hội, hắn cũng không muốn từ bỏ, có thể, hắn không có năng lực bắt lấy.

Được rồi, cùng lắm thì không đánh chính là, tổng còn có cơ hội .

Chính nghĩ như vậy, liền tiếp đến Vương Học điện thoại.

"Tiểu tân, nghe nói ngươi muốn cùng người solo 5 vạn khối."

"Đúng vậy a."

"Thế nào, tiến đến tiền không có."

"Ách, không, chính phiền não đâu."

"Như vậy đi, năm vạn khối ta mượn ngươi ."

"Thật ?" Hạ Tân lập tức đại hỉ, "Dạng này có thể chứ? Nếu như ta thua?"

"Ha ha, ta còn chưa tin ngươi sao, yên tâm Vương ca coi trọng ngươi."

"Kia thật là rất đa tạ ngươi ."

Hạ Tân liên thanh cảm tạ.

Chỉ cần giải quyết vấn đề tiền, còn lại liền được nhìn mình phải nỗ lực , mình tuyệt đối không thể thua.

Hạ Tân bật máy tính lên, không có vội vã đánh đơn, mà là lên mạng đi tìm Hàn Phi một chút video.

Hắn so với đối phương thêm một cái ưu thế chính là hắn có thể nhìn đối phương một chút thao tác, mà đối phương tìm không thấy hắn video, nhất định phải mượn cái này ưu thế trận đối phương đánh xuyên qua.

"Lão ca, là cái kia quản trị mạng điện thoại?"

Hạ Dạ từ Hạ Tân dưới nách xuyên qua, ngồi xuống trong ngực của hắn.

"Ừm, ngày mai cùng người solo, ta không đủ tiền, hắn đáp ứng cho ta mượn tiền."

"Có đúng không, vậy là tốt rồi, cái kia, " Hạ Dạ nghĩ nghĩ nói, "Lão ca, ta không thích người kia."

"Vì cái gì?"

"Đặc biệt không thích hắn xem ngươi ánh mắt, mặc dù ta cũng chán ghét lãnh huyết thần quan, bất quá kia là chán ghét ăn ớt xanh đồng dạng chán ghét nàng, cái kia quản trị mạng, tựa như là con gián Twitch đồng dạng, xem ngươi ánh mắt... Đặc biệt chán ghét."

Hạ Dạ muốn nói khinh bỉ, xem thường loại hình từ ngữ, nhưng vẫn là không có thể nói lối ra.

"Ừm, ta nhớ kỹ."

Hắn cũng biết đối phương ăn chênh lệch giá, bất quá tưởng tiếp tờ đơn, vẫn là không thể đắc tội hắn, hắn cũng thử qua đại luyện thông lên hố người tờ đơn, quá hố, nếu là không cẩn thận 3 đỏ, 4 đỏ quá thời gian cái gì , không chỉ có không có tiền, còn được lấy lại tiền, không có kiếm phản thua thiệt.

Vương Học cúp điện thoại, bên cạnh lão bạn học liền cười ha hả nhìn qua hắn.

"Thế nào, đối ở dưới tay ngươi kia tiểu tử tự tin như vậy?"

"Tự tin đương nhiên vẫn là có chút , " Vương Học suy nghĩ một chút nói, "Còn nhớ rõ ta lần trước nói với ngươi đánh lên qua Hàn phục trước 10 tờ đơn sao, chính là hắn đánh , Hàn Quốc lên phân có bao nhiêu khó, ngươi hiểu, thế giới đỉnh tiêm tuyển thủ đều ở đằng kia, hắn cũng không phải không có cùng thế giới cấp cao nhất  Adc đọ sức qua, Hàn Phi lợi hại hơn nữa, cũng liền trong tỉnh đệ nhất đi, có thể cùng những thế giới kia đỉnh tiêm Ad đánh?"

"A, nhìn không ra, kia tiểu tử rất lợi hại a."

"Lợi hại là lợi hại, chính là người ngốc một chút."

"Ta nhớ được cái kia Hàn phục trước 10 tờ đơn là 3 vạn 3 đi, giá cả hơi thấp, độ khó lại hơi cao, rất lâu đều không ai dám tiếp, nguyên lai để ngươi kiếm đi , kiếm lời bao nhiêu."

Vương Học cười ha ha một tiếng, "Ha ha, cho hắn 5000, cảm kích chết ta rồi, kém chút không có quỳ xuống khiếu cha."

Đồng học không khỏi cũng cười, "Xác thực, rất ngu ngốc , lần này ngươi không sợ hắn thua chạy trốn?"

"Tại đất này đầu, hắn chạy? Đương nhiên, tiền của ta cũng không phải tốt như vậy mượn , lợi tức cũng không nhỏ, chờ xem."

Vương Học lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

Vì có nắm chắc hơn, Hạ Tân cơ hồ nhìn một đêm Hàn Phi video.

Thậm chí liền ngày thứ hai lên lớp, cũng cơ hồ đi thẳng thần nghĩ đến trí thắng chi đạo.

Xác thực, Hàn Phi rất lợi hại, tổng quyết tái mấy trận hắn nhìn càng cẩn thận, thao tác, ý thức các loại, đều là nhất lưu, từng có mấy lần rất mắt sáng thao tác, đối tuyến cũng phi thường hung hãn, thậm chí bởi vì ép đường qua hung ác bị nắm qua mấy lần, nhưng solo có thể là không có đi rừng , càng hung ác càng tốt.

Bất quá, hắn dưới đáy lòng khách quan đánh giá xuống, hắn cho rằng đối phương không bằng mình, nếu như là mình, mấy đợt hắn có thể xử lý càng tốt hơn.

Không phải Hạ Tân quá độ tự tin, đây là hắn dưới đáy lòng tổng hợp so với về sau cho ra kết luận.

Có thể thắng.

Trong lòng cũng nghĩ kỹ mấy anh hùng đấu pháp, cùng phương pháp khắc chế.

Sau đó buổi chiều lại trốn học trở về, tại trên máy vi tính nóng lên nóng tay, phòng ngừa tay lạnh dẫn đến trạng thái dưới trượt.

Dù sao cũng là lần thứ nhất như thế lớn đơn solo, trong lòng của hắn vẫn còn có chút kích động .

Mãi cho đến 4 điểm nửa, Thư Nguyệt Vũ đột nhiên cho hắn gọi điện thoại, "Ngươi làm sao trốn học, vay tiền đi?"

"Không phải."

"Đến 0 điểm quán net cửa ra vào, ta ở đây đợi ngươi, hôm nay nơi này thật nhiều người a ông trời ơi."

Thư Nguyệt Vũ nói xong liền cúp.

Đi vào 0 điểm quán net, Hạ Tân thật xa liền thấy quán net cửa ra vào, Thư Nguyệt Vũ tóc dài theo gió khinh vũ uyển chuyển dáng dấp, một đầu nhẹ nhàng đai đeo liền thân váy, vừa đúng trận nàng dẫn lửa dáng người tôn lên phát huy vô cùng tinh tế.

Thư Nguyệt Vũ kỳ thật chính tại do dự làm như thế nào vừa đúng biểu hiện mình, làm cho đối phương biết mình đối với hắn tốt, hẳn là muốn tại trong lúc lơ đãng, biểu lộ ra mình vì hắn làm nhiều chuyện như vậy, dạng này mới là nhất khiến nam sinh cảm động.

Thuận miệng hỏi một câu, "Tiến đến tiền à."

"Tiến tới."

"A, góp không đến cũng không quan hệ, ta... A, ngươi vừa mới nói cái gì?"

Thư Nguyệt Vũ vẻ kinh ngạc lộ rõ trên mặt, làm nửa ngày đối phương đã mượn đến , vậy mình chẳng phải là uổng phí cung cấp công phu.

"Không đúng, ngươi cái kia lấy được, cướp ngân hàng?"

Hạ Tân cười khổ, "Ngươi quá coi trọng ta , ta cũng không có ngạnh thực lực a, là quán net Vương ca gọi điện thoại đến nói muốn mượn ta sao?"

Thư Nguyệt Vũ cười lạnh, "Hắn có hảo tâm như vậy? Ta không tin, còn đặc địa gọi điện thoại cho ngươi, không phải ngươi gọi điện thoại đi cầu hắn, ta liền càng không tin, thương nhân vô lợi không dậy sớm."

Không thể không nói, Thư Nguyệt Vũ không chỉ có thông minh, mà lại hiểu rõ đạo lí đối nhân xử thế, EQ rất cao.

Hạ Tân cũng không phải rất rõ ràng, nói, "Có thể là bán ta cái tốt, để ta sau khi tốt nghiệp đưa cho hắn đại luyện đi, hắn có cái đại luyện phòng làm việc ."

"Có đơn giản như vậy sao?" Thư Nguyệt Vũ híp mắt lại.

Hạ Tân là từ cửa sau tiến quán net, Thư Nguyệt Vũ thế mà cũng theo tới.

Đi vào quản trị mạng thất.

Vương Học chính vểnh lên chân bắt chéo, nhìn xem máy giám thị, ăn đậu phộng đâu, xem xét Hạ Tân, lập tức một mặt thân thiết cười nói, "Tiểu tân a, ngươi đã đến, ngồi một chút, có muốn ăn chút gì hay không đậu phộng."

Thấy thế nào đều là cái hòa ái dễ gần đại ca ca.

Hạ Tân cung kính cự tuyệt, "Tạ ơn, không cần, cái kia..."

"Tiền là đi, dễ nói dễ nói, ta đều chuẩn bị xong, bên cạnh vị này là?"

"Bạn học ta, đi ngang qua ."

"A a, thật xinh đẹp, "

Vương Học tham lam nhìn Thư Nguyệt Vũ một chút, lưu luyến không rời từ trước ngực nàng thu hồi ánh mắt, lúc này mới từ trong ngăn kéo xuất ra 5 cọc tiền.

"5 vạn khối, ngươi đếm xem."

"Không cần, đánh xong tranh tài liền có thể trả lại ngươi , thuần làm một cái tiền thế chấp."

"Ha ha, Vương ca đương nhiên là tin tưởng ngươi, bất quá, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất nha, cái này nếu bị thua, cũng không biết ngươi bao lâu có thể trả không phải, "

Vương Học làm ra một mặt khó xử biểu lộ nói, "Cho nên a, ta cũng là gánh nguy hiểm."

"Vương ca, ý của ngươi là?"  

"Ta tưởng dạng này, ngươi đây, một phân tiền không có ra, chính là đánh trận, tiền đâu là ta ra , cho nên nếu là thắng a, phân ngươi 3000, thuần làm ngươi kỹ thuật nhập cổ phần, ngươi thấy thế nào."

Hạ Tân chợt mở to hai mắt nhìn, trong lòng giận dữ, trên mặt lại là không có chút nào biểu thị, "Phân ta 3000, còn lại 4 vạn 7 đâu?"

"Ta ra tiền, đương nhiên là thuộc về ta, đương nhiên, ngươi nếu có thể lấy thêm ít tiền đi ra thêm rót, nhiều thắng tiền tự nhiên cũng là ngươi, Vương ca chắc chắn sẽ không tranh với ngươi đến, chúng ta giảng đạo lý mà không phải, ngươi nhìn ngươi một phân tiền không dùng ra, thắng liền có 3000, rất có lời đi."

Hạ Tân minh bạch , Vương Học trong lòng thật đúng là coi hắn là thành ngốc thiếu đâu.

Hắn còn chưa lên tiếng, Thư Nguyệt Vũ đã thổi phù một tiếng cười mở, "A, nghe ngươi vẫn là vì Hạ Tân tốt? Hạ Tân có phải hay không còn được cám ơn ngươi?"

"Không cần, vậy quá khách khí, ta cùng Hạ Tân đều biết nhiều năm , nói tạ ơn liền khách khí ."

Thư Nguyệt Vũ một mặt ngoạn vị nói, "Hạ Tân, ngươi khả năng nghe không hiểu, ta đem hắn lời nói dùng bạch thoại văn thuật lại một lần đi, hắn mượn ngươi 5 vạn, thắng, hắn cầm 4 vạn 7, ngươi cầm 3000, thua, ngươi bồi hắn 5 vạn, ai nha nha, trên đời này thế mà còn có chuyện tốt như vậy, kiếm bộn không lỗ a, mặc kệ thắng thua, dù sao mình không lỗ tiền, tốt như vậy đầu tư, ta đều muốn làm ."