Dựa theo ý nghĩ của mọi người, hiện tại hẳn là khổ tận cam lai, hưởng thụ thời điểm . 

Chỉ cần gặp người ta, liền luôn có biện pháp.

Ở đây học sinh bên trong, có không ít con em nhà giàu.

Trên đời này, không có chuyện gì là không thể dùng tiền giải quyết.

Mà có thể sử dụng tiền giải quyết chuyện, đều không gọi chuyện!

Mọi người tại cẩn thận nhìn xuống về sau, liền phát hiện nơi này phòng ở đều là có cái rất lớn viện tử , là tiêu chuẩn nông phòng, có chút còn là ba hợp viện, Tứ Hợp Viện .

Quán trọ cũng đừng nghĩ , có thể có cái chỗ ở cũng không tệ rồi.

Nhưng mà, làm mấy người gõ mở gần nhất một nhà nông phòng cửa phòng thời điểm, một người mặc mộc mạc trung niên nam nhân vừa mở cửa phòng, một mặt cảnh giác ánh mắt đảo qua mấy người, không nói hai lời trực tiếp liền đóng cửa lại .

Mà lại, không chỉ là một nhà, là mấy nhà đều như vậy.

Thậm chí cũng không cho mấy người cơ hội nói chuyện.

Làm mấy người gõ lại thời điểm, liền sẽ từ bên trong truyền đến đối phương tiếng rống giận dữ, "Đừng gõ , gõ lại ta hô người."

"Đại thúc, chúng ta không phải người xấu, là phụ cận đi ngang qua sinh viên, liền muốn mượn nhờ một đêm."

Đối phương rất ghét bỏ thúc giục nói, "Đi đi đi."

Thật vất vả, gặp được cái mập mạp nông phụ, nghe mấy người nói hai câu.

Diệp Dương Quảng liên thanh biểu thị, "Có tiền, chúng ta có tiền, chỉ cần ở nhờ một đêm liền tốt."

Nông phụ mập phì ánh mắt tại mấy người trên thân chuyển xuống, lộ ra mấy phần thần sắc tham lam, do dự một chút hỏi, "Bao nhiêu tiền."

"500, không, 1000, không được chúng ta còn có thể đàm luận."

Nông phụ lập tức lộ ra vẻ giật mình, trực câu câu nhìn chằm chằm Diệp Dương Quảng, chờ lấy hắn xuất tiền.

Diệp Dương Quảng nghĩ thầm cơ hội biểu hiện tới, vội vàng từ trong ví tiền móc ra một lớn chồng đỏ chót tiền mặt, còn có mấy tấm thẻ chi phiếu.

Lập tức mở ra đỏ chót tiền mặt tại nông phụ trước mặt chiếu xuống.

Ngoài ý muốn , nông phụ đầu tiên là thất vọng, lập tức khinh bỉ nhìn qua Diệp Dương Quảng, "Làm chúng ta nông thôn nhân chưa thấy qua tiền là đi."

"Cái gì?" Diệp Dương Quảng một mặt không hiểu.

Nông phụ nói xong, từ trên thân tường kép trong túi, thận trọng móc ra một tấm 100 khối, cho Diệp Dương Quảng nhìn xuống, lập tức một bộ sợ bị người cướp đi bộ dáng, liền cho nhét trở về trong túi đi.

Giống như đây là bảo bối của nàng giống như .

Đoán chừng là tiền riêng .

Sau đó một mặt khinh thường trả lời, "Muốn cầm đồ chơi tiền gạt ta, tỉnh lại đi, ta giống như là như vậy ngu xuẩn người sao."

Diệp Dương Quảng lúc ấy giật mình cái cằm đều muốn mất, một mặt chất phác cũng không biết nên nói cái gì.

Hắn nghĩ tới vô số loại tình huống, đều không nghĩ tới sẽ đụng phải loại tình huống này.

Một đống tiền thật, đại hồng nhân dân tệ bị nói thành cầm đồ chơi tiền lừa gạt nàng.

Chỉ vì nông phụ vội vã cuống cuồng giấu ở bên trong trong túi xem như bảo bối tấm kia tiền, là người cũ dân tệ, cũng chính là màu xanh cái chủng loại kia , ấn lý thuyết loại kia tiền sớm tại mấy năm trước, nên đã bị ngân hàng toàn bộ thu về , không biết vì cái gì còn ở lại chỗ này trong thôn lưu hành, mà lại người ta thế mà còn không biết hiện tại màu đỏ trăm nguyên tiền.

Ngươi dù là tiến một lần bất luận cái gì tiểu trấn, hoặc người trong thành, đều nên gặp qua loại số tiền này.

"Bác gái, ta đây là tiền thật, chân kim Bạc, có phòng ngụy đồ tiêu, còn mang phản quang ."

"Đi đi đi, tìm nhà khác đi, đừng cho là ta dễ lừa gạt."

Nông phụ nói xong phất phất tay, liền chuẩn bị đóng cửa.

Diệp Dương Quảng nơi nào chịu bỏ qua cơ hội này, dùng tay kẹp lại cửa gỗ, ôm cơ hội cuối cùng mà hỏi, "Chuyển khoản được hay không, thanh toán bảo, Wechat, ngân hàng, ngươi có cái gì cái khác trả tiền phương thức sao? Cái gì đều được a."

"Không có, không có, nhanh lên buông tay, không phải gãy tay cũng đừng trách ta, chúng ta nơi này không chào đón ngoại nhân , ngoại nhân sẽ chỉ hại chúng ta."

Nói cái này, Hạ Tân cũng minh bạch , khó trách trước đó những người kia đều không chào đón mấy người, một bộ rất bài ngoại dáng vẻ, nguyên nhân đại khái là trước kia bị ai hố qua đi.

Đại môn lần nữa vô tình bị quan bế.

Cũng trận mấy người hi vọng cuối cùng ngăn tại ngoài cửa.

Người nơi này cũng không tiếp nhận ngoại nhân, thậm chí có thể nói là bài xích.

Diệp Dương Quảng còn có chút chưa từ bỏ ý định hô, "Vậy có hay không điện thoại, máy tính cái gì , để chúng ta cùng bên ngoài liên lạc xuống cũng tốt."

"Không có không có, cái gì cũng không có, đừng có lại phiền ta ."

Mấy người chỉ có thể bất đắc dĩ tụ tại cửa ra vào môn dưới mái hiên đứng đấy, không có biện pháp.

Bởi vì người tương đối nhiều, môn mái hiên nhà cũng không phải là đều đứng dưới, Hạ Tân cùng Bạch Vũ, từ đầu tới đuôi đều là chủ động đứng bên ngoài bên cạnh gặp mưa , trận bên trong an nhàn vị trí giao cho những người khác.

Triệu Giai Dĩnh rất là bất mãn.

"Chuyện gì xảy ra, vì cái gì chúng ta chỉ là mượn nhờ một đêm cũng không chịu, cũng quá nhỏ tức giận."

"Còn nói nông thôn nhân thuần phác, lấy giúp người làm niềm vui đâu, đều gạt người."

"Liền tiền cũng không nhận ra, thật đất."

"Nếu không chúng ta góp điểm tiền lẻ đi ra?"

"Làm sao góp, 50 , 20 đều là mới, tựu liền 5 khối đều sửa đổi, góp mấy cân tiền xu, để nàng cho chúng ta 12 người ở một đêm sao?"

"Đáng chết, khó được gặp được cái chịu nghe ta nhóm nói chuyện ."

"Cũng không thể ở đây làm đứng đấy đi, đứng một đêm?"

"Hướng chỗ tốt nghĩ, tối thiểu không cần lại mắc mưa, nếu như chúng ta hiện tại là đi trở về, mới khiếu thảm..."

"..."

Thư Nguyệt Vũ khẽ nhíu mày, ôm chặt cánh tay, "Ta lạnh quá."

Nàng lúc nói lời này, lặng lẽ đang nhìn Hạ Tân sắc mặt, bất quá Hạ Tân hoàn toàn là một bộ không nghe thấy dáng vẻ, cứ như vậy lẳng lặng đứng tại màn mưa bên trong, sắc mặt bình tĩnh như nước, thay đổi đều không thay đổi dưới, ánh mắt phiêu hốt, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Căn bản không để ý tới nàng!

Triệu Giai Dĩnh cũng nắm thật chặt thân thể, hơi xúc động nói, " đúng vậy a, rất muốn tắm nước nóng, lại có Trương Ôn ấm giường lớn thì tốt hơn, hiện tại ai có thể thỏa mãn ta nguyện vọng này, ta đoán chừng sẽ cảm động đến gả cho hắn."

Lâm An cười giỡn nói, "Đối phương liền tiền đều không cần, còn có cái gì biện pháp, đoán chừng, chỉ có sắc dụ ."

Tống Thiến cười khổ nói, "Sắc dụ tốt, ngươi lên a, người ta bác gái xem xét lên ngươi, chúng ta chẳng phải có chỗ ở."

"Còn là tất giương lên đi, việc này hắn sở trường, nhanh, cho Giai Dĩnh cung cấp cái giường, nàng không phải nói sẽ cảm động gả cho ngươi sao?"

Có thể là bởi vì rốt cục thoát khỏi nguy hiểm, ổn định xuống tới, dù là... Vẻn vẹn cái chỗ tránh mưa cũng đủ rồi, lại thêm chung quanh những thứ này dân cư, để mấy người có loại từ xã hội nguyên thuỷ trở lại thành thị cảm giác, rất cảm thấy thân thiết.

Từ trên núi vẫn căng cứng tiếng lòng, cũng rốt cục nới lỏng.

Tất cả mọi người rất rõ ràng, hiện tại liền chờ trời đã sáng, chỉ cần trời vừa sáng, tìm xem phụ cận đường cái, luôn có thể trở về .

Chỉ là ở đây đợi một đêm, trở về đoán chừng muốn tại trên giường bệnh nằm mấy ngày là được rồi.

Đến lúc đó, nhịn một chút cũng liền đi qua, dù sao cũng so trước đó sinh tử chưa biết tốt hơn nhiều.

Cho nên sống sót sau tai nạn, đều có tâm tư nói giỡn.

Chúc Hiểu Huyên liền đứng tại Hạ Tân bên cạnh, chính là hướng bên trong chen lấn chen, đều nhanh cùng Thư Nguyệt Vũ chen thành cục thịt , nhỏ giọng nói với Hạ Tân, "Thấp Hồ, ngươi cũng tiến vào đi, còn có chút vị trí."

Môn mái hiên nhà không coi là nhỏ, nhưng cũng không tính lớn, người ở bên trong đã nhanh chen thành một đoàn.

Hạ Tân bình tĩnh lắc đầu, "Không có việc gì, không cần phải để ý đến ta."

Lãnh Tuyết Đồng tại Chúc Hiểu Huyên bên cạnh, cũng hướng bên trong nhích lại gần, trống đi một cái không vị, nói với Bạch Vũ câu, "Ngươi tiến đến điểm đi, còn có một người không vị."

Bạch Vũ nhìn xem không vị, lại nhìn mắt Hạ Tân, sau đó mỉm cười xông Lãnh Tuyết Đồng lắc đầu, "Ta không sao ", cũng không có đi vào.

Tạ Miêu Miêu cười nói, "Hai người các ngươi vẫn còn khách khí , cứ như vậy thích gặp mưa a."

Hạ Tân cảm thấy loại trạng thái này rất tốt, không cần thiết một mực căng cứng thần kinh, buông lỏng xuống tốt, lo nghĩ sẽ để cho người lại càng dễ sinh bệnh.

Chỉ là mang theo kỳ quái nhìn xuống Lãnh Tuyết Đồng, lại nhìn xem Bạch Vũ, sau đó mỉm cười nói với Tạ Miêu Miêu, "Đúng vậy a, ta vừa mới cảm thấy có chút phiền, liền nghĩ xối điểm mưa, để đầu tỉnh táo lại cũng không tệ, không quá muốn đi vào."

Cái này khiến mấy người rất im lặng.

Đây cũng quá trang bức!

Nói hình như muốn vào liền có thể tiến giống như .

Triệu Tất Dương chua chua trở về câu, "Vấn đề là coi như ngươi muốn đi vào, người ta cũng không đáp ứng a."

Hạ Tân nhàn nhạt nói câu, "Nhường một chút, " trực tiếp gạt mở người, đi gõ cửa.

Bất quá người ở bên trong không có phản ứng, hiển nhiên không tưởng lý Hạ Tân mấy người.

Lâm An dùng đến mang theo mỉa mai giọng nói cười giỡn nói, "Tiền đều không tốt sử, ngươi dự định để người ta làm sao đáp ứng thả chúng ta đi vào, thật dự định sắc dụ sao?"

Kỳ thật đằng sau còn có một câu, "Liền ngươi dạng này, tưởng sắc dụ người ta cũng không cần a", bất quá nghĩ nghĩ không nói ra miệng, hắn cảm thấy Hạ Tân hiện tại rất phục chúng , cái này một đội ngũ bên trong, hiện tại cũng tương đối phục hắn, dù là Lãnh Tuyết Đồng đều đối với hắn lời nói không có cái gì dị nghị, không cần thiết ngay tại lúc này cùng Hạ Tân đối nghịch.

Lâm An vừa dứt lời, Hạ Tân liền đổi phi thường lớn lực đi gõ cửa, giữ cửa đập đập "Ba ba" rung động, đừng nói người ở bên trong, đoán chừng sát vách đều nghe được.

Cái này khiến Tạ Miêu Miêu, Lâm An mấy người đều luống cuống.

"Không cần thiết như thế gõ đi, đến lúc đó người ta liền môn mái hiên nhà đều không cho chúng ta đứng, trực tiếp đem chúng ta đuổi đi ra, liền toàn bộ xong."

"Ngươi hội hại chết chúng ta, liền nhà này môn mái hiên nhà lớn một chút, có thể đứng."

"Uy, đừng gõ ."

Nhưng, mấy người muốn ngăn cản cũng đã đến muộn.

Liền nghe được bên trong truyền đến một tiếng nam nhân thô kệch gầm thét, "Ai vậy, muốn chết a, dạng này gõ cửa, chạy đi đầu thai có phải là."

Nếu như vừa mới nữ nhân kia tương đối tham tài còn nói được, vậy cái này nam nhân, nghe thấy thanh âm đã cảm thấy không dễ chơi...