"Ngươi nói cái gì, ngươi có phải hay không đánh chữ sai , gọi ta treo máy?" Lớn chim cút kinh ngạc trở về câu. 

Bởi vì Hạ Tân YY bị đá mất, cho nên chỉ có thể đánh chữ.

"Ta không có đánh sai, thật , ngươi treo máy đi, như ngươi loại này đi rừng có hay không cũng không kém là bao nhiêu."

Lớn chim cút cảm giác đầu tiên chính là người này điên rồi đi, lại nói lên loại lời này, lên trận còn không phải dựa vào ta Graves Carry.

Hạ Tân giải thích câu, "Như ngươi loại này , bất quá là giả Carry mà thôi, không ngừng tàn ăn đường lên kinh tế, ăn binh tuyến, ép binh tuyến, đoạt đầu người, một mực mình phát dục, hoàn toàn không để ý tới đường lên kinh tế cùng an toàn đi rừng, loại này đi rừng có làm được cái gì?"

"Có ngươi tại, cũng chỉ sẽ để cho đường lên đồng đội càng khó đánh mà thôi, không phải ai cũng có thể chờ ngươi phát dục thành Boss, để ngươi Carry , vì cái gì lộ ra ngươi Carry, bởi vì đồng đội đều để ngươi làm băng, vừa so sánh, ngươi tự nhiên lộ ra Carry."

"Ta muốn không có đoán sai, đánh đại hào, ngươi hẳn là lão bị mắng đi, bình thường chơi đoán chừng đều là tiểu hào, cũng liền tiểu hào có thể chống đỡ như ngươi loại này Carry phương thức, lộ ra ngươi ngưu bức, cùng bằng hữu còn như thế chơi, ngươi qua ý đi? Không cảm thấy mình rất tự tư sao? Kỹ thuật chẳng ra sao cả, đoạt tiền nhưng thật ra vô cùng lưu loát."

Hạ Tân mấy câu nói đó, chính trúng hồng tâm.

Cũng là bởi vì lớn chim cút người qua đường (ván) cục chơi đại sư này hào, luôn bị mắng, hắn bình thường mới không chơi, bình thường đều là chơi tiểu hào ngược người, đại hào liền chính là một cái cho người ta nhìn bề ngoài.

Tiểu hào lời nói hậu kỳ hắn còn là có thể Carry , dù sao hắn thực lực vẫn có chút .

Nhưng nếu là tại đại sư (ván) cục, hắn dạng này liền thường trận đồng đội làm băng.

Cấp cao trong cục, một đợt binh tuyến kinh nghiệm, tiền tài, kia cũng là tương đối quan trọng , nhất là dạng này đẩy, còn bị đối phương khống ở đường, đường lên liền tổn thương thấu.

Muốn thắng, còn được dựa vào đồng đội tự thân ngạnh thực lực gánh vác.

Lớn chim cút nuốt ngụm nước miếng, trong lòng rất là kinh ngạc.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới chỉ đánh qua một cái, liền bị Hạ Tân nhìn thấu thấu , lại còn nói một điểm không có kém.

Trên thực tế đây chính là cao thủ cùng người kém cỏi ở giữa khác nhau, người trong nghề khẽ vươn tay liền biết có hay không.

Hạ Tân bản thân là cao thủ, còn lại là cái kỹ thuật lưu cao thủ, ánh mắt tự nhiên đặc biệt xảo trá, một chút liền có thể nhìn ra người khác đấu pháp cùng vấn đề.

Hạ Tân, tự nhiên cũng bị màn hình bên ngoài một đống người xem thu hết vào mắt.

Một chút hơi mang một ít đầu óc người xem nghĩ nghĩ.

Cảm giác đúng là hắn nói dạng này.

Lập tức đưa tới người xem cộng minh.

"Lớn chim cút giống như một mực là thích bẩn đường thượng binh, bẩn xong liền đi, hoàn toàn không tuyến ống lên phát dục , còn nói là giúp đẩy tuyến."

"Đúng a, bây giờ suy nghĩ một chút cũng thế, mặc dù không nói nhất định khiến đầu người, có thể hắn luôn thích Tốc Biến đoạt đầu người."

"Còn đoạt cần phát dục Ad, Ap đầu người."

"Nguyên lai là dạng này, khó trách ngẫu nhiên đánh mấy lần đại sư (ván) cục, đều là cùng người mắng nhau thu tràng."

"Cảm giác hắn cũng là bởi vì dạng này đổi từ nhỏ hào ?"

"Thật là ích kỷ đấu pháp, hoàn toàn mặc kệ người khác..."

"..."

Lớn chim cút xem xét những thứ này mưa đạn, lúc ấy liền hoảng hốt, rất là chột dạ, đây đúng là hắn một quan tự tư đấu pháp, thua cũng không quan trọng, chỉ cần mình số liệu đẹp mắt là được, mình ngưu bức là đủ rồi, những người khác thế nào hắn cũng không đáng kể.

Cho tới bây giờ không người nào dám nói hắn như vậy đâu, bây giờ bị Hạ Tân ở trước mặt vạch, mang theo sóng tiết tấu, lập tức vừa thẹn vừa giận , tức giận đến không được.

Hô hấp đều dồn dập lên .

Trên thực tế, Hạ Tân lời này, cũng nói trúng trung thượng tâm tư của hai người, bọn hắn cũng bị ô uế không ít Binh, nhưng người nào để người ta là đội ngũ này bên trong lớn nhất dẫn chương trình đâu, xem nhân số đoán chừng so với bọn hắn 4 cái cộng lại còn nhiều, lại thêm đẳng cấp cũng cao, bọn hắn tự nhiên cũng không dám nói nhiều một câu.

Bây giờ bị Hạ Tân kiểu nói này, trong lòng kỳ thật vẫn là rất hả giận .

Bất quá, ngoài mặt vẫn là muốn giả làm ra một bộ hiên ngang lẫm liệt, giữ gìn lớn chim cút bộ dáng.

Dù sao một cái chỉ là không có danh tiếng gì tiểu thái điểu, một cái có thể là bọn hắn trong đội ngũ lớn nhất hoạt náo viên.

Lớn chim cút nổi giận đan xen chất vấn, "Ngươi cho rằng mình rất lợi hại phải không, ngươi cái Thanh Đồng , có tư cách gì chỉ trích ta."

"Thứ nhất, mặc kệ ta lợi hại hay không, đều có tư cách chỉ vào như ngươi loại này bán đồng đội tự tư đấu pháp, thứ hai, ta xác thực so ngươi lợi hại, thật , ngươi treo máy đi, nhìn xem không có ngươi cái này đi rừng, có phải là cũng có thể thắng."

"Ha ha ha, thật sự là cười chết người, lên một cái 2 gạch 10 người, lại có mặt nói loại này dõng dạc, Hiểu Hiểu, ngươi từ chỗ nào khai ra như thế cái thú vị đậu bỉ."

Một chút trung thực Fans hâm mộ cũng tại giữ gìn người lớn chim cút.

"Gia hỏa này điên rồi đi, một cái lên một cái, 2 gạch 10 người, hắn ở đâu ra tự tin."

"Hắn có phải hay không coi là lấy cái tên gọi Ái Dạ đêm, liền có thể cùng quốc phục đệ nhất Ái Dạ đáp lên quan hệ , lập tức từ Thanh Đồng một, biến thân quốc phục đệ nhất?"

"Ha ha ha, chết cười ta , đây là cái nào tiểu chủ truyền bá, muốn mượn này lẫn lộn mình đi, mọi người đừng để ý đến hắn, chúng ta vĩnh viễn ủng hộ lớn chim cút."

"Người này quá hèn hạ, dạng này gây sự, muốn để mình nổi danh, còn tốt lão tử sáng suốt, liếc mắt một cái thấy ngay."

"Coi như lớn chim cút đấu pháp không tốt, cũng không phải cái này đồ ăn so có tư cách bức ép."

"Các huynh đệ, bạo phá hắn, nổ cái này Sabi, về sau không còn dám chơi đùa, không cùng lớn chim cút học kỹ thuật, liền biết nói bậy bá đạo, ta thao, đáng đời cả một đời Thanh Đồng."

Lớn chim cút xem xét còn có nhiều như vậy người xem giúp đỡ chính mình, hơi có chút an tâm, đều không cần mình nói chuyện, đã có Fans hâm mộ giúp đỡ, mắng cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng sinh hoạt không thể tự gánh vác .

Lập tức cười lạnh nói, "Ha ha, thật biết nói a, đáng tiếc ngươi thao tác, ý thức theo không kịp, ngươi cũng chính là cái miệng mạnh Vương Giả."

Hạ Tân lạnh nhạt trả lời, "Có theo hay không được, ngươi xem một chút chẳng phải sẽ biết, tiện thể, ngươi có thể thật tốt học tập lấy một chút chơi như thế nào cấp cao (ván) cục, giúp thế nào giúp đồng đội."

"Tốt tốt tốt, có ý tứ, ta còn thật sự muốn nhìn ngươi làm sao 4 đánh 5 , ngươi là thật đem mình làm Ái Dạ đúng không, có con của gió cái kia 998 diễn viên, 4 đánh 6 còn thắng Ap Do?"

Lớn chim cút rất rõ ràng, dù sao tranh tài cũng không có khả năng so đến cuối cùng.

Hiện tại ngay trước nhiều người như vậy, hắn bị Hạ Tân làm mất rồi mặt mũi, tự nhiên rất không cam tâm, mà lại đối với hắn nhân khí cũng rất đau đớn, đều có chút người xem trực tiếp đi.

So với tranh tài, hắn hiện tại nhất định phải ưu tiên trận tràng tử tìm trở về, để mọi người biết, đây chính là cái nói hươu nói vượn, ăn nói lung tung đậu bỉ.

Nhờ vào đó vãn hồi người xem đối với mình lòng tin.

Lớn chim cút một tiếng đáp ứng, "Được a, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có phải hay không thật giống ngươi thổi ngưu như vậy so, có thể ngươi nếu là làm không được làm sao bây giờ?"

"Làm không được ta liền thừa nhận mình Sabi, trước mặt mọi người xin lỗi ngươi, đây là ngươi muốn a."

Không sai, đây đúng là lớn chim cút trước mắt muốn nhất kết quả, nếu để cho người xem nhìn thấy, Hạ Tân bộ này phách lối sắc mặt cuối cùng ngược lại bị hắn trị phục, hướng hắn nói xin lỗi, có thể đối với hắn nhân khí tăng lên còn có trợ giúp đâu.

"Tốt, ta liền nhìn xem , nhìn ngươi có bao nhiêu năng lực."

Lời này, để Top nhỏ D, cùng Mid lão tặc gấp.

"Không phải đâu, chim cút ca, ngươi chớ cùng người ta bực bội a, chúng ta cái này khiến phải thua làm sao bây giờ."

"Đúng đấy, hắn một cái Thanh Đồng biết cái gì? Chúng ta còn muốn thắng tranh tài a."

Trong lòng hai người mặc dù đối lớn chim cút cũng là hơi có bất mãn, bất quá vẫn là muốn tranh lấy càng nhiều tại người xem trước mặt cơ hội lộ mặt, dùng cái này gia tăng lộ ra ánh sáng độ, đề cao nổi tiếng cùng người tức giận.

Lớn chim cút sảng khoái trả lời, "Yên tâm đi, hắn không phải chê ta ăn đường thượng binh đường, đoạt đầu người sao, cái này khiến ta liền không đi đường lên, cũng không gank , ta liền máy rời, chuyên tâm xoát dã, ha ha, giúp đường lên gank thế mà còn trách ta xoát Binh, thao, cái này Sabi thật đúng là cọng lông cũng đều không hiểu, ta rõ ràng là giúp đỡ đẩy tuyến, yên tâm, đợi đến 20 phút, các ngươi không được, ta sẽ ra ngoài cứu tràng ."

Ân, hắn đã tưởng tượng thấy đến lúc đó mình, cuối cùng hội lấy một bộ người thắng dáng dấp hoá trang lên sân khấu, cứu vớt đội ngũ tại trong nước lửa .

Đương nhiên, có thể cứu vớt là tốt nhất, không cứu vớt được cũng không cần gấp, dù sao có cái kẻ ngu cõng nồi, mình hai bên không thiệt thòi.

Nhỏ D cùng lão tặc hai cái tiểu chủ truyền bá mặc dù còn muốn nói chút gì, bất quá nhìn thấy lớn chim cút đã quyết định, cũng không dám nhiều lời, liền sợ đắc tội người ta.

Tô Hiểu Hàm ngoài định mức mở cái YY gian phòng trận Hạ Tân kéo vào, hỏi, "Ngươi làm gì muốn như thế xông đâu, hắn đều đáp ứng, thật tốt đánh xong một cái không phải tốt sao?"

Hạ Tân nhàn nhạt trả lời, "Đây cũng không phải là có đánh hay không xong một cái vấn đề, ta không ngại hắn ngay từ đầu cũng đừng có ta, nhưng ta chán ghét loại này lật lọng, sự đáo lâm đầu trận ta đá, còn bức ngươi đáp ứng tiểu nhân tác phong, cho nên ta sẽ không theo hắn cùng một chỗ đánh ."

Nhưng đáp ứng Hiểu Hàm muốn dẫn nàng thắng, cho nên Hạ Tân "Mãnh liệt đề nghị" đối phương treo máy, căn bản không cần loại tiểu nhân này.

Mà lại, loại người này, Hạ Tân rõ ràng nhất, Kim Cương tiêu chuẩn, có chút kỹ thuật, đáng tiếc cao không được thấp chẳng phải, còn tự cho là lợi hại không được, mình thua vĩnh viễn là đồng đội nồi, thắng, vĩnh viễn là bởi vì chính mình Carry.

Không dạy dỗ giáo huấn hắn, hắn cũng không biết mình có bao nhiêu cân lượng.

Chỉ hận cái này gà mái còn là chim cút , không phải người đối diện.

Tô Hiểu Hàm bất đắc dĩ, "Tốt a, đã ngươi đã đáp ứng, vậy cứ như vậy đi, bất quá, ta cực kỳ cải bắp , ta cũng không dám cam đoan có thể thắng."

"Không có việc gì, ta vừa vặn có chuyện phải nhắc nhở ngươi, thắng là khẳng định."

Hạ Tân đối với thắng lợi không có chút nào hoài nghi, tuyệt đối tự tin.

Song phương tiến vào cấm tuyển.

Dẫn chương trình tuyển người cùng đội ngũ tuyển người khác biệt, đại bộ phận dẫn chương trình đang suy nghĩ trận Juncker chế trước đó, hội ưu tiên cân nhắc mình am hiểu anh hùng, có tuyệt đại bộ phận dẫn chương trình đều là chỉ am hiểu một hai cái anh hùng, để hắn tuyển cái không am hiểu anh hùng count đối phương anh hùng, còn không bằng tuyển cái am hiểu đánh đâu.

Hạ Tân tại màu xanh phương.

Màu xanh phương Top Malphite, đối màu tím phương Tryndamere.

Đi rừng, Graves vs Thiên Giác.

Mid, LeBlanc vs hồ ly.

Hỗ trợ, Tô Hiểu Hàm tại Hạ Tân yêu cầu xuống tuyển Soraka Soraka, đối phương thì là Alistar.

Ad, Hạ Tân tế ra Vayne, đối phương thì là Lucian.

Đội hình nhìn vẫn được.

Nhưng là tiến trò chơi, Hạ Tân rất nhanh phát hiện một cái bị mình sơ sót vấn đề.

Vừa mới chỉ lo muốn dạy dỗ cái này đại điểu, đều quên máy tính vấn đề.

Thẻ, còn là rất thẻ!

Lên một cái cũng là bởi vì quá thẻ, mới đưa đến bot sập bàn , cái này khiến thế mà còn là đồng dạng thẻ!

Cái này muốn làm sao làm?