Lạc Thủy Linh quần áo trên người thực sự quá , Hạ Tân chỉ có thể tạm thời trước tiên đem nàng mang về nhà tới. 

Sau đó, Hạ Dạ liền mang theo Lạc Thủy Linh hưng phấn vọt vào đại sảnh công cộng phòng tắm tắm rửa, bởi vì chỉ có cái này lớn phòng vệ sinh có bồn tắm, có thể ngâm trong bồn tắm.

Nhưng là một giờ sau, Hạ Tân vẫn không gặp hai người từ phòng tắm đi ra.

Hạ Tân nhịn không được gõ gõ cửa phòng tắm, "Ta nói các ngươi hai, đã phao rất lâu, cũng nên đi ra rồi hả, làn da đều nên lên nhíu."

Đợi một chút, vẫn như cũ không thể nghe được bất kỳ đáp lại nào.

Hạ Tân thăm dò tính , tại tay cầm cái cửa lên uốn éo, cửa phòng tắm lập tức liền mở ra.

Mở cửa xem xét, phát hiện trong phòng tắm sương mù mờ mịt, hiện đầy hơi nước, trong không khí phiêu tán nước gội đầu cùng thơm sóng hương vị.

Đến mức vốn nên đang tắm hai tên tiểu quỷ, chính trần như nhộng đứng tại trong phòng tắm ở giữa, một cái cầm trong tay vòi phun, một cái cầm trong tay ống nước, tại lẫn nhau đối phun.

"Xem chiêu, xem chiêu, băng phong không độ."

"Chịu chết đi, ăn ta một chiêu, đầy trời thần thủy."

Hạ Dạ rất thông minh sẽ dùng ngón tay ngăn chặn phun nước lỗ, để ống nước phun ra thủy thế càng thêm tấn mãnh, khách quan mà nói, cầm vòi phun Lạc Thủy Linh sức chiến đấu yếu nhược nhiều hơn, mặc dù diện tích rộng lớn, nhưng uy thế không đủ, lực sát thương có hạn.

Lạc Thủy Linh cười ha ha, "Không hổ là master, thế mà hoàn toàn không có sơ hở mà nói."

Hạ Dạ cũng bày ra một bộ kính trọng đối thủ dáng vẻ, "Kho kho kho, ngươi cũng không tệ nha, thân thuộc, thế mà có thể đem ta bức đến tình trạng này."

Nói xong lại là một trận lốp bốp đọ sức, hướng về phía đối phương phun nước, hoàn toàn xem Hạ Tân vì không có gì.

Hạ Tân minh bạch , cái này hai hàng nơi nào đang tắm, rõ ràng là trong phòng tắm chơi một giờ, nước gội đầu, sữa tắm, khăn mặt lộn xộn cái gì, rớt đầy đất đều là.

Hạ Tân cảm giác cái trán gân xanh hằn lên, mặt không thay đổi nói câu, "Ta thật cao hứng các ngươi như thế có sức sống, bất quá dự báo thời tiết nói, phòng tắm nước nóng hội tại ba phút về sau gãy cung cấp, hi vọng đến lúc đó các ngươi cũng có thể chơi vui vẻ."

Đợi một chút, vẫn như cũ không ai để ý đến hắn.

Hạ Tân không nói hai lời, bước nhanh đi đến cửa trước cửa ra vào, khẽ vươn tay, trực tiếp trận nước nóng chốt mở tổng áp cho tắt đi.

Sau đó ôm hai tay, chờ khoảng 3 phút, liền thấy hai người hai tay vây quanh thân thể, run rẩy thân thể từ trong phòng tắm đi ra , lạnh răng đều đang run rẩy.

Hạ Dạ khổ khuôn mặt nhỏ hỏi, "Cát ca, tại sao không có nước nóng , a ô, lạnh quá."

Lạc Thủy Linh cũng thần sắc uể oải, "Cái này nhất định... Nhất định là cơ, cơ cấu âm mưu mà nói, hắt xì."

"Ai biết, khả năng nước nóng chính là như vậy, 'Ba' một chút đột nhiên liền sẽ không có a."

Hạ Tân mặt không biểu tình nói, "Hai người đều trở về phòng trận thân thể lau sạch sẽ, quần áo ta lựa đi ra đặt ở gian phòng bên trong, hàng đêm, y phục của ngươi mượn thủy linh xuyên một chút, mặc quần áo tử tế tới ăn cơm chiều."

"Phải."

"Hiểu rõ."

"Đúng rồi, thủy linh, ngươi muốn ở chỗ này ăn cơm, muốn đánh trước điện thoại về nhà, cùng ngươi ba ba mụ mụ nói một tiếng, không phải bọn hắn hội lo lắng."

Lạc Thủy Linh dừng bước, dừng một chút, nhỏ giọng trở về câu, "Ta không có ba ba mụ mụ... Mà nói."

Nói xong, cũng nhanh chạy bộ tiến phòng ngủ.

Hạ Tân ngẩn người, nhất thời không biết nên nói thế nào, chỉ có thể mang tính lựa chọn tránh khỏi đề tài này.

Thẳng đến một hồi, Hạ Dạ lặng lẽ chạy đến, nói cho Hạ Tân, "Nàng chỉ có tỷ tỷ, giống như ta, ta sẽ để cho nàng thông tri tỷ tỷ nàng ."

"..."

Trên bàn cơm, Hạ Dạ tự nhiên đối ước định cẩn thận gà KFC khen không dứt miệng.

Một mặt say mê biểu lộ, cảm khái, "Ô ~~ cảm giác được, cảm giác được, thiên sứ lưu lại Năng lượng, tiến vào thân thể, thân thể bắt đầu nóng đi lên."

Đại khái là tiểu hài tử đều thích đồ ngọt đi, Lạc Thủy Linh hiển nhiên cũng rất thích.

Bất quá nàng là đối tất cả món ăn đều rất thích.

Từng ngụm từng ngụm nhai lấy, "Ăn ngon, ăn ngon, siêu ăn ngon mà nói, ăn ngon đầu lưỡi đều muốn nuốt lấy mà nói, mặc dù bề ngoài nhìn qua đều rất khó coi, nhưng là cực kỳ mỹ vị mà nói, có một loại không nói ra được hương vị mà nói."

Hạ Tân cười khổ nói, "Bề ngoài rất khó coi là dư thừa."

Mà lại, đồ ăn thường ngày đều như vậy đi, ai sẽ đi chú ý bề ngoài a, cũng không phải đại tửu điếm đầu bếp.

Hạ Dạ nghe được có người khen Hạ Tân, so khen chính mình cũng cao hứng, cười híp mắt lại, "Đúng không, đúng không, ta liền nói, Cát ca nấu thức ăn, so nhà ngươi cái kia màu vàng bánh gatô đầu siêu cấp đầu bếp muốn tốt ăn đi."

"Ừm ân, cực kỳ mỹ vị mà nói." Lạc Thủy Linh tán đồng liên tục gật đầu.

Hai cái học sinh tiểu học ở giữa hào không tâm cơ thẳng thắn đối thoại, nghe Hạ Tân cũng đỏ mặt, hai người này cũng quá khoa trương, chỉ là rất bình thường đồ ăn thường ngày mà thôi, hương vị cũng rất phổ thông .

Điểm ấy, hắn còn là rất có tự biết rõ.

Hai người cơm nước xong xuôi, một lát không ngừng, lập tức lại tại trong phòng khách náo đi lên, thỉnh thoảng truyền đến hai người kiều nộn mà thanh thúy tiếng cười.

Hạ Tân cũng mặc kệ các nàng, khó được có người bồi Hạ Dạ chơi, theo các nàng chơi vui vẻ.

Chỉ là khi đi ngang qua bên cạnh hai người thời điểm, bàn giao câu, "Cẩn thận một chút a, không thể trận phòng khách đồ vật đụng xấu."

"Ừm, ta biết." Hạ Dạ trả lời.

"Hiểu rõ." Lạc Thủy Linh hai chân nghiêm, sức sống tràn đầy chào một cái.

Hạ Tân cười khổ lắc đầu, lại nhìn qua đi, cảm thấy Lạc Thủy Linh con mắt thật thật xinh đẹp, một lam tối đen, một cái giống như ban đêm đêm đen như mực không lóng lánh óng ánh đầy sao, một cái giống như sáng sủa dưới bầu trời, màu xanh thẳm hiện ra lăn tăn ba quang mỹ lệ hồ nước, cả hai hoà lẫn, mỹ lệ cực kỳ.

Hạ Tân không khỏi từ đáy lòng tán thán nói, "Con mắt, thật xinh đẹp."

Lạc Thủy Linh ngẩn người, nhìn chằm chằm Hạ Tân nhỏ giọng trở về câu, "Ngươi là cái thứ hai nói như vậy người."

"A..."

Đến mức cái thứ nhất nói người, đã đứng tại Hạ Tân bên người.

Trên thực tế Lạc Thủy Linh cái này nhan sắc không đồng nhất con mắt, trong trường học một mực là bị đồng học xem như dị đoan vây xem , so với xinh đẹp, các bạn học càng nhiều hơn chính là coi nàng là thành hi hữu động vật đến tham quan.

Làm một đoàn trong đội xuất hiện một cái đặc biệt không đồng nhất người như vậy, vậy kế tiếp chỉ có hai loại khả năng, hoặc là, nàng trở thành tất cả mọi người người lãnh đạo, đứng tại tất cả mọi người phía trước, hoặc là, nàng chính là tất cả mọi người địch nhân, đứng tại tất cả mọi người đối diện...

Đương nhiên, Hạ Tân lúc này không nghĩ quá nhiều, liền tiến phòng ngủ, hôm nay còn có kiện chuyện trọng yếu đâu.

Đêm nay 7 điểm, hắn cùng Hàn Phi hẹn xong , lại muốn đến lần đấu.

Là 404 phòng ngủ, cùng Kinh Đô đại học đọ sức.

Leo lên trò chơi, Hàn Phi phát tới một câu cảm thán, "Thật sự là mặt trời mọc lên từ phía tây sao, ngươi thế mà như thế chủ động ước chiến."

Tại Hàn Phi trong ấn tượng, Hạ Tân hẳn là đối loại huấn luyện này thi đấu hoàn toàn không hứng thú mới đúng.

Hạ Tân cười khổ, "Không có cách nào a, cũng nên thử một chút mình thực lực a."

"Thua cũng đừng khóc a, trung thực nói cho ngươi, chúng ta tại xã trưởng ma quỷ huấn luyện dưới, hiện tại có thể là mạnh đến mức không còn gì để nói, cảm giác coi như đối đầu Mân Giang, đều có thể đem bọn hắn đánh tìm không ra bắc đâu."

"Càng tốt hơn , cứ lấy ra thực lực tới đi, ... Đúng, người toàn bộ hẹn đủ sao, đều là đội chủ nhà à."

"Đương nhiên, ngươi cho rằng ta là ai a, ca có thể là đội ngũ hạch tâm, mặc dù bỏ ra chút khí lực, bất quá chủ đội mọi người cũng đều đồng ý, nhưng là nhiều nhất chỉ có thể đánh ba thanh, cũng chính là ba (ván) cục hai thắng."

"A, tạ ơn, 3 thanh đủ nhiều ."

Mặc dù Hàn Phi không có nói rõ, Hạ Tân cũng biết, muốn để Kinh Đô dạng này cả nước tứ cường đội ngũ, đáp ứng cùng bọn hắn loại này không có danh tiếng gì tam lưu đội ngũ đánh huấn luyện thi đấu, Hàn Phi khẳng định là tốn không ít khí lực.

Hai người lại bần hai câu, Hàn Phi liền sáng lập gian phòng, song phương lẫn nhau bắt đầu kéo người.

Lão đại Trương Phong, lão nhị Tăng Tuấn, lão tam Bạch Vũ, lão tứ Trần Đông, lão Ngũ Ngô Tử Văn, lại thêm lão Lục Hạ Tân.

Cái này phòng ngủ không có khác tốt, chính là đặc biệt đoàn kết, Bạch Vũ dù là không có ra sân, cũng tới, o B đứng ngoài quan sát, xem như vì mọi người cố lên một loại phương thức, hắn cũng không hi vọng phòng ngủ thua.

Sáu người mở giọng nói.

Một đống đầu người trước thảo luận thế mà không phải chiến thuật, mà là Hạ Tân làm sao lại tích cực như vậy ước chiến, để mấy người đều cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Cuối cùng nhất trí nhận định, "Lão Lục hôm nay không phải uống rượu, chính là uống lộn thuốc" !

Cái này khiến Hạ Tân rất im lặng.

Hắn đương nhiên cũng không tưởng a, Hạ Tân kỳ thật có chút sợ hãi người khác đối với hắn ôm chỉ chờ mong, vậy hắn liền sẽ để mình cố gắng đáp lại đối phương chờ mong, không muốn để cho đối phương thất vọng.

Chúc Hiểu Tùng đều như vậy thỉnh cầu , nói 404 phòng ngủ là Giang Nam đại học hi vọng cuối cùng, đối mọi người ôm kỳ vọng cao, Hạ Tân có thể không tận lực à.

Hạ Tân nhắc nhở, "Mọi người dụng tâm điểm, đừng quên lần trước Giang Nam đại học đối Kinh Đô đại học sỉ nhục."

"Biết, làm sao có thể quên ."

"Chúng ta cũng là thời điểm vì Giang Nam đại học đòi lại ."

"Đừng nói, chúng ta một ngày này rất lâu."

"Quân tử báo thù, mười năm không muộn nha."

"Nói đến, trường học chúng ta giống như không có thắng nổi Kinh Đô một cái đi."

"Cái rắm, lão Lục đánh thắng qua hai đội, ngươi quên rồi?"

"Ta thao, có thể hay không không nói hai đội, tại sao ta cảm giác càng mất thể diện."

"Đừng nói, nói lên hai đội, ta liền đến lửa..."

Mấy người mồm năm miệng mười nghị luận.

Kinh Đô đại học thực lực, không hề nghi ngờ là cả nước giải thi đấu đỉnh tiêm .

Hạ Tân cảm thấy nếu có thể cùng Kinh Đô đại học đến một trận chân chính đọ sức, đại khái là có thể tính ra ra 404 phòng ngủ, hiện tại thực lực chân chính, đến cùng ở vào đại học thi đấu vòng tròn cái gì trình độ .

Quả thật, tất cả mọi người mạnh lên , có thể thực lực tổng hợp bao nhiêu, kỳ thật còn chưa biết, bởi vì đến nay vì đó, cũng không có cái gì có thể để cho mọi người xuất ra toàn bộ thực lực tranh tài.

Phòng ngủ trước mắt vinh quang nhất thành tích đại khái chính là quét ngang trường học tất cả phòng ngủ đi.

Cho nên, đây là trận cực kỳ trọng yếu tranh tài, Hạ Tân không phải là vì cái gì rửa sạch nhục nhã, càng nhiều, là vì nhìn xem mọi người có thể tại cả nước giải thi đấu đi bao xa.

Hàn Phi tại công màn hình đánh chữ hỏi một câu, "Có thể mở?"

"Mở đi." Hạ Tân trả lời.