Lúc ấy, chỉ thấy Evelynn thân thể nhoáng một cái, một cái cực độ phiêu hốt tẩu vị, tránh thoát Ez Q W, thân thể uốn éo, mở ra W gia tốc, một chút hô đến Ez trên mặt đi, Q a E Q. 

Ez lúc ấy liền kêu lên, "Mẹ nó, cái này tổn thương gì."

Huyết soạt soạt soạt liền không có.

Nautilus nói, "Ngươi đi lên làm gì, 23 phút 7 cái đầu Evelynn ngươi cũng dám gây , đẳng cấp so Mid còn cao cấp 1 đâu."

"Ta liền muốn quấy nhiễu xuống nàng, trận nàng cưỡng chế di dời a."

"Móa, nhanh lên xuống tới a."

Hạ Tân trong đầu thật nhanh hiện lên từng cái người từng cái kỹ năng biến hóa, cùng ứng đối, hắn biết, có chút sai lầm chính mình là chết, cái này đến nay mới 1 cái đầu, cũng không có lớn, khó khăn lắm ma cắt thêm đá quyền Ez căn bản không phải đối thủ mình, cũng liền có thể cho mình giảm xuống nhanh.

Malphite từ phía dưới cho Evelynn một cái Q kỹ năng giảm tốc, cũng là không thể đi lên, không có lớn không có tránh.

Ez vội vội vàng vàng một cái Tốc Biến xuống tới, đã chậm, chỉ còn tia máu, bị long hố lên Evelynn, một cái Q kỹ năng trực tiếp Q chết tại long trong hố.

Evelynn không chỉ có thăng cấp, còn mượn nguy hiểm trò chơi, trở về phần trăm 5 huyết, một chút trở về lớn đoạn huyết đi lên.

Lần này trực tiếp để long trong hố mấy người mơ hồ .

"Còn muốn đánh nữa hay không, Baron Nashor liền thừa 1500 máu a."

"Evelynn cấp 15, Leesin cấp 12, muốn hay không đánh."

"Chẳng lẽ cứ như vậy từ bỏ?"

"Ai đi ngăn chặn Evelynn?"

"Móa, một cái Evelynn còn có thể lật trời à."

"Ez, ngươi đi lên làm gì."

"Ta không ngờ tới nàng tổn thương cao như vậy a."

Kỳ thật hắn liền muốn đi lên giảm tốc buồn nôn xuống Evelynn, trận con ruồi này cưỡng chế di dời, lại thêm long hố phía dưới còn có mấy cái huynh đệ chi viện, hắn căn bản không sợ, Evelynn dám đi lên liền chết, ... Chí ít kế hoạch dự định là như thế này, nghĩ không ra cái này Evelynn thật đi lên, nàng không chết, đổ chính trận đánh chết.

Mấy người không có lựa chọn, hiện tại đã là tên đã trên dây không phát không được, đánh nửa ngày Baron Nashor, không có khả năng cứ như vậy từ bỏ, nói thế nào phe mình ba người, đối phương chỉ có một người, sợ cọng lông.

Nautilus lần nữa trận Evelynn cắm xuống mắt bài mất, mấy người kỹ năng toàn bộ triển khai giây long.

Evelynn liền tòng long hố bên trên xuống tới, vây quanh long hố phía trước nhìn long, đương nhiên, thật mắt cũng nhìn nàng nhìn rõ ràng.

Sau đó ngay tại chúng mộc nhìn trừng phía dưới.

Lúc ấy Leesin nhìn xem trừ huyết tốc độ, một cái Q Sóng Âm qua đi, chờ lấy tính ra HP, một cái Vô Ảnh Cước thêm Trừng Phạt, vừa vặn giây mất Baron Nashor.

Evelynn đột nhiên liền hướng phía long trong hố chạy tới, Nautilus hướng phía Evelynn ném ra một cái móc, tưởng ngắn ngủi khống ở Evelynn, dù là chỉ có 0.5 giây cũng đủ rồi.

Chỉ thấy Evelynn trên thân kim quang lóe lên, tránh thoát móc, một cái Tốc Biến đến Baron Nashor một bên, Q thêm Trừng Phạt, ngay trước ba người mặt chính là cầm xuống Baron Nashor,

Ngược lại không vẻn vẹn Leesin chậm tay, còn có là bởi vì Evelynn cấp cao.

Leesin cấp 12, Evelynn giết hết Ez lên tới cấp 15, so Mid còn cao cấp 2, ròng rã so Leesin nhiều cấp 3, có thể nhiều Trừng Phạt hơn một trăm lượng máu.

HP Leesin là Trừng Phạt không xong .

Cái này thêm ra hơn 100 HP để Evelynn cho hoàn mỹ tính ra chuẩn, trực tiếp trở thành sau cùng thắng bại tay, quyết định Baron Nashor thuộc về.

Cũng làm cho Leesin chỉ có lực bất tòng tâm phần.

Bất quá chủ yếu nhất vẫn là bởi vì Evelynn cả tràng đẳng cấp đều xa xa dẫn trước.

Khi thấy hình tượng xuất hiện đối phương quân đoàn đánh giết Nashor nam tước tin tức thời điểm, mấy người đúng là vừa sợ vừa giận.

Ở ngay trước mặt bọn họ giết Ez, thế mà còn đoạt Baron Nashor, ba người lập tức vây công Evelynn, làm sao cũng phải lưu lại Evelynn đầu lại nói.

"Nice!" Vương vũ đã kích động không thể tự kiềm chế, trực tiếp hô lên tiếng, Evelynn cái này có chút cùng loại với trong thiên quân vạn mã lấy địch tướng thủ cấp, không thể càng tú , "Đi, lưu lại Baron Nashor Buff, dù là một cái, chúng ta cũng có thể lấy được ưu thế cự lớn ."

Vừa mới còn đứng trước tuyệt vọng quẫn cảnh, nghĩ không ra Evelynn lúc này Trừng Phạt cứu thế a.

Nhưng là ngoài ý liệu, đối mặt ba người giáp công, Evelynn không có lựa chọn chạy, mà là lựa chọn phản đánh.

Tại chỗ tung xuống một cái đại chiêu thống khổ ủng, trong số mệnh ba người, đồng thời tự thân tăng thêm cái 675 huyết hộ thuẫn, ba người đồng thời đi phần trăm hơn 20 lượng máu.

Evelynn đầu rất rõ ràng, Nautilus liền một cái E kỹ năng, Malphite Leesin cũng đều không có lớn, không cần sợ, mình đẳng cấp cao, cộng thêm Baron Nashor Buff, Baron Nashor Buff công kích, pháp áp đặt thành, đối với mình đều rất hữu dụng.

Giết chết bọn chúng!

Evelynn liền đứng tại long trong hố, đỉnh lấy hai người cùng nửa huyết nhiều Leesin đối lột.

Leesin rốt cục phát giác tình huống không đúng, sờ mắt muốn chạy, bị mở ra W đi lên Evelynn đuổi kịp trực tiếp Q chết.

Sau đó Evelynn lắc lắc gợi cảm bờ eo thon, ngay trước Malphite cùng Nautilus trước mặt, mang theo tàn không thể lại tàn hơn 200 huyết, nghênh ngang rời đi.

Quả thực là nhìn dưới trận người xem đều trợn mắt hốc mồm.

Một mình ngươi đoạt ba người bọn hắn... Không đúng, bốn người Baron Nashor coi như xong, cầm xong long, còn làm lấy hai người mặt trận Leesin làm thịt, lúc này mới phủi mông một cái đi , ngươi đây cũng quá khi dễ người à.

Lúc ấy vương vũ trái tim đều muốn nhảy ra ngoài, đây chính là hỏa chủng a, sau cùng hỏa chủng, đại biểu hi vọng Baron Nashor Buff a.

Nếu là hắn, khẳng định trước hết bảo đảm Buff chạy trốn , Hạ Tân cũng thật sự là dám liều.

Dưới đài người xem càng là sôi trào.

"Mẹ nó, cái này Evelynn, quả thực không thể càng đẹp trai hơn."

"Quả thực là chúa cứu thế."

"Ta thao, ta thao, ta thao." (vị này hiển nhiên đã kích động không biết nên nói cái gì )

"Trời ạ, ta còn tưởng rằng cái này gà con đội xong đâu, thế mà nghịch chuyển."

"Đối diện lúc này trực tiếp bị tú mẹ ruột nổ tung, nguyên bản có thể là tốt đẹp tình thế a."

"Thương thiên đâu, một cái Evelynn tại sao có thể như thế khốc a, đoạt long còn muốn giết người, ta thao, ta phải có hắn một nửa tiêu chuẩn, bạn gái của ta còn không phải sùng bái chết ta a."

"Vừa mới nhìn nàng còn thật đáng thương, thế mà đơn kỵ cứu thế a."

"Vì luyện tốt thao tác Evelynn, ta quyết định đêm nay liền chạm vào sát vách vương Evelynn nhà..."

Cái cuối cùng vật kỳ quái tạm thời bất luận, dưới trận bầu không khí tựa như thùng thuốc nổ đồng dạng, nháy mắt bị Thiêu Đốt, nổ tung lên, đủ loại tiếng nghị luận không dứt bên tai.

Bởi vì trước sau tương phản quá lớn , 4 người tại Baron Nashor hố bị giết thì giết, trốn thì trốn, lưu lại cái tội nghiệp Evelynn, thật nghĩ không ra...

Giết Ez, lấy Baron Nashor, trảm Leesin, nghênh ngang rời đi, để phía sau hai cái lớn cự nhân chỉ có giương mắt nhìn phần.

Hạ Dạ một viên nỗi lòng lo lắng cuối cùng buông xuống, tươi nhuận khóe môi cũng dần dần triển lộ nụ cười, nghe được người khác khen Hạ Tân, so khen chính nàng còn vui vẻ.

Mục Thần nửa dựa vào vách tường, giật giật ngón tay, một bộ cảm thấy hứng thú dáng vẻ, nói, "Có chút ý tứ đi."

Yêu tư bĩu môi, hắn là tuyệt đối sẽ không thừa nhận Hạ Tân lợi hại , "May mắn mà thôi, gia hỏa này vận khí quá tốt rồi."

"..."

Liền trên đài người chủ trì, lúc ấy đều là một mặt khiếp sợ nói sáu cái chữ, "Trời ạ, trời ạ, trời ạ!"

Nàng thậm chí đều muốn hoài nghi mình nhìn lầm , có phải là xuất hiện ảo giác.

Cái này đều được?

Đây không phải tranh tài, là thi đấu biểu diễn đi!

Trái lại Thiên Đường chiến đội từng người, thật sự là tức giận mặt đều tái rồi.

Hách Lượng càng là cắn răng nghiến lợi, hận không thể trận Evelynn cho nuốt sống.

Tổng kết toán, cái này một đợt màu xanh phương tử vong Yasou, Ez, cùng Leesin ba người, màu tím phương tử vong trừ Evelynn bên ngoài bốn người, nhưng đến một cái Baron Nashor, ... Mặc dù chỉ còn một cái Long Buff .

Nói cách khác hiện tại trên trận đầu người lần nữa đánh ngang, nhưng màu tím phương kinh tế còn là dẫn trước hơn 1000 .

Quỷ mị khích lệ hai câu, "Hiện tại còn là ngang tay, đối phương cũng không có ưu thế, nhiều lắm là dẫn trước một chút xíu kinh tế, hơn 20 phút , vậy căn bản không tính là gì."

Quỷ mị ra hiệu mọi người an tâm, hiện tại cũng không phải là thế yếu, tâm tính ngàn vạn không thể loạn, đối phương cho ăn bể bụng liền một cái Buff cũng chia đẩy không được, đừng bị Baron Nashor hù đến.

Mấy người lúc này mới ổn định lại.

Bất quá kỳ thật đó cũng không phải ưu thế thế yếu vấn đề, mà là tâm lý chênh lệch vấn đề, vốn cho là 4 đầu người thêm Baron Nashor, nghĩ không ra hiện tại, long không có không nói, phe mình còn ném đi 2 đầu người, ai tâm lý cũng không dễ chịu...

Dùng thông tục lại nói, chính là sĩ khí giảm nhiều!

Mà màu tím phương thì là sĩ khí phóng đại.

Vương Văn hưng phấn nói, "Hạ Tân cái này sóng rất 6, chúng ta có thể bắt đầu phản đánh, trước tiên đem đoàn đội kinh tế kéo lên."

Đoàn đội kinh tế liền tốt hơn đánh đoàn.

Mà Hạ Tân nhìn ra Chúc Hiểu Huyên uể oải, che đậy những người khác, đơn độc đối Chúc Hiểu Huyên nhỏ giọng nói câu, "Không cần để ở trong lòng, tiếp xuống thật tốt đánh liền ok , yên tâm giao cho ta, ngươi có bất kỳ sai lầm, ta đều sẽ giúp ngươi đền bù, ai bảo ngươi là ta đồ đệ ngoan đâu."

Đây không phải đang nói khoác lác, chỉ là vì cho đối phương lòng tin, mà lại Hạ Tân cũng xác thực làm được đền bù.

Cái này đơn giản ngữ, phảng phất có được vô tận Năng lượng, Chúc Hiểu Huyên cảm thấy có Hạ Tân lời này là đủ rồi, có Hạ Tân làm hậu thuẫn, để nàng lập tức an tâm không ít, trong lòng bắt đầu nhặt lại lòng tin.

Mặc dù nghĩ như vậy không tốt, có thể nàng cảm thấy nếu như là ôn nhu Thấp Hồ, là tuyệt đối sẽ không trách nàng , cho nên không có áp lực tâm lý, nhưng... Chính mình cũng không thể để hắn thất vọng mới được.

Mà lòng tin, ở trong trận đấu nhưng thật ra là thực tế trọng yếu, nhất là tại cuối cùng này khâu, thực tế trọng yếu...

Mấy người đầu tiên tập hợp đẩy đối phương trung nhị Trụ, nhưng mà cái này cũng không tốt đẩy, đánh lâu không xong, rất chú ý Malphite tẩu vị, Leesin vị trí, phòng ngừa bị mở.

Mấy người cũng không có chấp nhất, chuyển công lên đường ngược lại là trận lên 2 Trụ cho từ chối đi.

Tiếp lấy về nhà tiếp tế, tiếp tục đẩy bên trong 2 Trụ.

Lúc này xảy ra chút ngoài ý muốn, Malphite nhìn chuẩn mấy người a Trụ cuối cùng mấy lần thời cơ, nhắm ngay Kalista, Sa Hoàng đứng tương đối gần một cái khoảng cách, một cái Tốc Biến R, thế không thể đỡ lao đến.

Sa Hoàng cùng Kalista cũng là không tầm thường, cơ hồ là nháy mắt kịp phản ứng, hai người đồng thời về sau tránh, tránh mất Malphite cái này một cái lớn, cái này đại chiêu chỉ nổi lên Thresh một người, Thresh kỳ thật có thể tránh, hắn là cố ý bán cái mông , nhưng đối phương cũng không có quản hắn.

Màu tím phương phòng một tay, không có bảo vệ tốt cũ.

Thừa dịp bọn hắn trận lực chú ý thả trên người Malphite lúc, Leesin từ bên cạnh sờ mắt đi ra, R tránh một cước phi đạp, đạp đến nhỏ Hoàng Kê , liên đới lấy đạp bay Kalista, trong số mệnh song c vị, Yasou lập tức tiếp lớn...

Nhưng là cái này sóng đoàn đối phương cũng không có thắng, Rumble mở rộng bắt đầu đạt đến hoàn mỹ, trực tiếp tại Yasou Malphite lòng bàn chân vung lớn, Yasou rơi xuống đất liền chết, đối phương cũng căn bản không dám ở Rumble đại chiêu lên cùng mấy người cùng chết...

Cái này một đợt đoàn, song phương đánh kịch liệt, cuối cùng đánh cái 3 đổi 3, đều rút lui.

Ngay sau đó màu tím phương Evelynn thu lại long, lặng lẽ chạm vào màu xanh phương xuống nửa rừng khu trước làm tốt mắt, sau đó một đám người lần nữa tập hợp lại tiến công đối phương bot hai Trụ, đây là đối phương cái cuối cùng bên ngoài tháp.

Đúng lúc này, Rumble làm ra một kiện làm cho tất cả mọi người đều dự kiến không đến hành động kinh người, trực tiếp để một đợt đoàn trở thành toàn trường cuối cùng sóng đoàn...