"Ta dựa vào, có lầm hay không, cái này đầu, cái này cái quỷ gì a. "

Trương Phong tại trong phòng ngủ tức giận kêu to.

Hắn chơi chính là Hàn phục, trước mắt đã đánh tới Bạch Kim 1 , hắn còn muốn lấy cái này khiến tất thắng đâu, nơi nào nghĩ đến...

"Ngươi gặp qua vứt bỏ Baron Nashor, trực tiếp liền điểm ? Còn là thế cân bằng a, chúng ta còn dẫn trước 2 người đầu a, cũng bởi vì bị trộm một cái Baron Nashor, cái này điểm? Dạng này liền điểm?"

Trương Phong dắt lấy bên cạnh Tăng Tuấn cổ, tức giận lung lay.

"Chết chết rồi, lão đại, chết chết rồi."

Tăng Tuấn từ trong cổ họng chật vật gạt ra mấy chữ, "Ta hiểu, ta hiểu, ta hoàn toàn có thể lý giải."

"Ngươi làm sao có thể lý giải, ngươi lý giải ra sao , chúng ta cao điểm tất cả, 2 tòa 2 Trụ đều còn tại, hoàn toàn có thể đánh a, kéo xuống Baron Nashor thời gian, đối diện đoàn bất quá chúng ta a, tại sao phải điểm, vì cái gì bọn hắn yếu điểm, những người này đều là súc sinh đi, ta đánh thật tốt , trò chơi cứ như vậy không có."

Bên cạnh Trần Đông lên tiếng nhắc nhở, "Lão đại, trấn định, trấn định một điểm, lão nhị sắp bị ngươi bóp chết."

Nghe được Trần Đông, Trương Phong cái này tài hoa phẫn buông ra Tăng Tuấn.

Hắn là bị những thứ này không cách nào câu thông người Hàn Quốc tức điên lên, 10 trận bên trong luôn có một cái máy gia tốc hội xấu, xấu hắn một điểm tính tình đều không có, còn có loại này , thật tốt một ván, chơi thật tốt , hắn tiết tấu cũng rất thuận,, không hiểu thấu liền bị điểm, cái này ai chịu được a.

Coi như muốn ném, ngươi cũng chờ mất hai đường cao điểm a.

Hết lần này tới lần khác Trương Phong còn chỉ có thể trơ mắt nhìn bọn hắn điểm, căn bản không có cách nào cùng bọn hắn giao lưu.

"Lão đại, ngươi cái này mất Baron Nashor tính là gì, "

Tăng Tuấn bóp cổ ho khan hai tiếng, thảm hề hề nói, " cho ngươi xem một chút cái này một cái."

Tăng Tuấn nói xong mở ra một cái thu hình lại.

Thu hình lại tổng cộng 25 phút, Tăng Tuấn bên này còn là ưu thế, 25 phút, một Trụ chưa mất, đúng, một tòa tháp đều không có mất, một mực tại thúc đẩy.

Còn từ chối đi đối phương 5 tòa tháp .

Cũng bởi vì tại Rồng cửa ra vào, Ad Twitch một sai lầm, bị đối diện câu trúng, kéo theo mấy người, cho đối diện Vayne đưa một đợt Triplekill, còn bổ sung ném đi đầu Rồng.

Ngay cả như vậy, Tăng Tuấn bên này kinh tế cũng dẫn trước mấy ngàn đại dương, đầu người dẫn trước mấy cái đâu, sau đó đồng đội phát khởi đầu hàng, lại sau đó mặt khác 4 người thế mà đều điểm rồi.

"Lão đại, ngươi đụng tới loại này (ván) cục không được bị tươi sống tức chết a."

Trương Phong nhìn trợn mắt hốc mồm, "Những người này đều là quái vật đi, còn dẫn trước 4000 kinh tế đâu, cũng bởi vì một đợt sai lầm, 4 người đều điểm, đừng nói cao điểm, các ngươi một tòa tháp cũng còn không có mất a, cái gì (ván) cục a."

Tăng Tuấn trả lời, "Chui 3 (ván) cục, hai bên đều có hai cái Siêu Phàm Đại Sư, ngươi có thể tưởng tượng, ta Orianna đè ép đối diện Mid 70 đến cái farm creep, còn chuẩn bị hậu kỳ phát lực đâu, ván này cứ như vậy không hiểu thấu không có tâm tình à."

"Tổng không đến mức bên kia cũng có diễn viên đi."

"Không tốt đánh, bọn hắn không thích đánh kháng ép (ván) cục, cũng không thích lật bàn, liền thích thuận gió sóng, ngược gió ném, thật có thể trận nhân khí chết."

Cùng đại đa số người tương phản, 404 phòng ngủ là am hiểu nhất đánh ngược gió (ván) cục, đánh kháng ép (ván) cục , bởi vì bọn hắn trước đó thực lực rất yếu, là dựa vào một lần lại một lần đánh tới đại hậu kỳ, chống đến đại hậu kỳ, lật bàn , cho nên mọi người đối với ngược gió cũng đều đã quen thuộc.

Chỉ có có một chút cơ hội, chỉ cần có một chút lật bàn điểm, chỉ cần cao điểm chưa phá, chỉ cần đại thủy tinh vẫn còn, tất cả mọi người sẽ thử thử .

Có thể, Hàn Quốc bên này ném quá nhanh .

Những người này tâm lý tố chất không được a.

Cảm giác giai đoạn trước không có đánh tốt, ngươi khả năng căn bản cũng không có hậu kỳ.

Trần Đông chỉ chỉ hắn chính đang chơi một ván, nói, "Chúng ta Ad, 7 phút bị giết 3 lần, trực tiếp cúp máy, sau đó mấy cái này người Hàn Quốc không biết đang nói cái gì, đoán chừng tại mắng nhau."

Mà Trần Đông chơi chính là cái Maokai, liền nghĩ lên đường kháng ép, đoàn chiến đánh khống chế , lần này tốt, căn bản không cần đoàn.

Nói cái này, Trần Đông lại bổ sung câu, "Còn là Bạch Kim 2 cái bẫy."

Bởi vì Ad một người đơn bài kỳ thật cũng không dễ dàng lên phân.

Mà Trương Phong đánh chính là Kim Cương 5 (ván) cục, hắn lên phân tính nhanh, ba ngày liền chui 5 .

Bất quá, nhanh nhất còn là Tăng Tuấn, đã chui 1 .

Trương Phong nhìn xuống Tăng Tuấn đẳng cấp nói, " ngươi làm sao lên phân nhanh như vậy."

"Mid tốt hơn phân a, chính ta có thể Carry."

Giai đoạn trước bên trong dã mang tiết tấu, hậu kỳ chính Mid cũng có thể Carry.

Mà lại trọng yếu nhất chính là, "Ngươi 10 phút giết đối diện Mid 3, 4 lần, đối diện có phần trăm 50 tỉ lệ treo máy, có phần trăm 20 tỉ lệ nội chiến, cơ bản ván này liền kết thúc."

Tăng Tuấn dựa vào năng lực cá nhân, trên đối tuyến, nghiền ép mất Bạch Kim trở xuống Mid, rất nhiều (ván) cục, cơ bản 15 phút liền kết thúc.

Mà Tăng Tuấn cũng bởi vì quá cao tỷ số thắng, tại chui một, đã xếp tới một đống đại sư Vương Giả , có đôi khi một cái bên trong liền hắn một cái Kim Cương .

Tự nhiên, cũng xếp tới qua không ít nghề nghiệp chiến đội tuyển thủ.

Tỉ như, Tăng Tuấn vừa đứng vào đi một cái.

Hàn phục tại bên ta, sẽ trực tiếp biểu hiện tất cả mọi người danh tự , Trương Phong trực tiếp liền kêu lên, "Oa, hai cái này là kt chiến đội a."

kt chiến đội, cũng là Hàn Quốc có thể xếp vào trước 3, thậm chí là thế giới có thể xếp vào trước ba nghề nghiệp chiến đội .

Tự nhiên để mấy người kích động.

Đợi đến tiến vào đọc đến hình tượng liền càng làm cho người ta kinh ngạc.

Một bên khác Trần Đông cũng lại gần, một mặt hưng phấn nói, "Các ngươi bên này rất lợi hại a, có hai cái kt chiến đội , ... Oa oa, đối diện cũng rất lợi hại, cái này f mở đầu, ta biết, là Châu Âu đỉnh tiêm Mid, Châu Âu tứ đại Pháp Vương một trong, trời ạ lão nhị, ngươi thế mà muốn cùng hắn đối tuyến, còn có cái này l mở đầu, không phải kia cái gì đỉnh tiêm Ad à."

Những cái kia đỉnh tiêm cấp bậc tuyển thủ chuyên nghiệp, tự nhiên là mấy người ước mơ đối tượng.

Tổ này 10 người bên trong, có 4,5 cái đều vẫn là tại toàn thế giới đứng đầu nhất sân khấu, lấp lánh qua quang mang , khiến người lại là ước mơ vừa là hâm mộ.

Tăng Tuấn một mặt trang bức khoát khoát tay nói, "Không muốn ghen tị, không muốn ghen tị, đây đều là bình thường, chờ ngươi đánh tới đại sư, xếp tới đại sư Vương Giả, cơ bản đều là nghề nghiệp , hoặc là một chút giải nghệ danh nhân, rất bình thường a, nhìn các ngươi từng cái con mắt trừng, rất bình thường, rất bình thường a, ta đều đã quen thuộc."

Kỳ thật chính Tăng Tuấn trong lòng cũng rất hưng phấn, rốt cục có thể cùng loại này đỉnh tiêm tuyển thủ chuyên nghiệp đối tuyến, nhưng là ngoài mặt vẫn là muốn giả cái ép.

Trương Phong đập hắn một chút , đạo, "Tốt, nhanh lên bắt đầu đi, đừng B B , cẩn thận tấn cấp thi đấu thất bại , còn như thế nói nhiều."

Hàn phục dễ dàng ném, nhưng, chất lượng lên (ván) cục, lại sẽ phi thường chất lượng.

Cũng tỷ như ván này.

Bên ta lên dã đều là kt nghề nghiệp chiến đội , đối phương Mid Ad cũng là đỉnh tiêm tuyển thủ chuyên nghiệp, đều là nổi danh .

Còn có cái khác mấy người bên trong cũng có chút nổi danh không biết tên tuyển thủ chuyên nghiệp.

Đánh nhau chính là đủ loại tú, đủ loại cực hạn chạy trốn, cực hạn phản sát.

Tăng Tuấn chơi chính là Twisted Fate, đối diện chơi chính là Syndra.

Hắn cũng không phải lần thứ nhất dùng Twisted Fate đánh Syndra , rất rõ ràng, chết một lần, mình liền không chơi được.

Cho nên một mực rất hèn mọn,

Đối phương cũng ép rất hung ác, sau đó bị bọn hắn bên này đi rừng Elise ngồi xổm bên trong một đợt, để Tăng Tuấn giết Syndra một lần.

Bất quá, Tăng Tuấn farm creep cũng bởi vì bị ép quá ác, bị kéo không ít, cho nên, kỳ thật cũng không chút kiếm.

Cái này khiến là đánh tương đương chất lượng.

Song phương một mực là đánh có đến có về.

Giai đoạn trước Tăng Tuấn bên này nhỏ ưu.

Trung kỳ bị đối phương Ad, Ap phát lực, đoạt lại ưu thế, dẫn đến Tăng Tuấn bên này liền mất hai đầu Rồng.

Sau đó tại Baron Nashor cửa ra vào, Tăng Tuấn bên này lên đường Gnar, một bàn tay đập tường 5 cái, trực tiếp vãn hồi thế cục, đoạt đến Baron Nashor, ngược gió lật ra một đợt.

Vốn cho rằng thế cục cứ như vậy ổn.

Tăng Tuấn bên này cũng bắt đầu cường thế đẩy vào.

Tại đối phương cao điểm cửa ra vào, lại là một đợt đoàn chiến bị đánh trở về.

Chủ yếu là Syndra một cái đại chiêu, trận bên ta Ad giây mất , dẫn đến bên ta chuyển vận thiếu thốn, sửng sốt không có đánh thắng.

Sau đó đối phương phản đánh một đợt, công kích trực tiếp Tăng Tuấn bên này bên trong cao, 4 người đẩy mạnh 2 răng cửa.

Lúc ấy Tăng Tuấn bên này, cũng chỉ có Twisted Fate một người sống tiếp được, tất cả mọi người coi là răng cửa thủ không được .

Lại là không nghĩ tới, Tăng Tuấn một tấm Bài đỏ, một cái Q, hai cái Aoe chuẩn bị đủ , đánh đối phương vốn là tơ máu thấp 4 người, không ai có tơ máu kháng Trụ, ai đi lên đều là bị Twisted Fate W Q trực tiếp thu lại, ngạnh sinh sinh kháng trụ cái này một đợt.

Có thể nói, toàn bộ nhờ Tăng Tuấn một người giữ vững cái này một đợt.

Kịch bản có thể xưng thiên chuyển bách chiết.

Mà đặc sắc nhất , không ai qua được, tại cuối cùng một đợt bên trong, Twisted Fate tại hạ mang đường, cái khác 4 người thủ Baron Nashor.

Đối phương cũng 4 người thủ Baron Nashor, Top cùng Tăng Tuấn Twisted Fate tại bot dây dưa.

Gnar một cái Tốc Biến mở lên đoàn, Twisted Fate trực tiếp truyền tống đi qua.

Đối phương Top cũng truyền tống đi qua.

Đánh một đợt 5v5 đoàn.

Đáng tiếc Tăng Tuấn bên này hay là thua .

Đối phương Ad, Ap, quá mập .

Đánh sóng 3 đổi 1.

Theo lý thuyết, đối phương đến mức này là tất thắng.

Đối phương 2 người truy 2 người, 1 cái đi rừng truy sát lớn Gnar, 1 cái truy Tăng Tuấn, không cho hắn về thành, cái khác 2 người đi hủy đi màu xanh phương căn cứ liền tốt, liền răng cửa đều chỉ thừa tàn huyết .

Vạn vạn không nghĩ tới, hèn mọn Twisted Fate tàn huyết, tìm cái bụi cỏ vị trí, bay thẳng đến đối phương nhà, mang theo tiểu binh một mình trộm Song Nha.

Đẳng màu đỏ phương phát hiện không đúng, mình đoán chừng không có Twisted Fate súc sinh này hủy đi nhanh, muốn về nhà phòng thủ thời điểm, Gnar lại quay đầu trở về , dùng Máu cuốn lấy mấy người, liền tránh mấy cái kỹ năng, không ngừng nhảy, liên lụy, đánh gãy mấy người trở về thành, mặc dù chết rồi, nhưng cũng chính là vì Twisted Fate tranh thủ thời gian, lúc ấy Twisted Fate một cái W, Trụ đến nửa huyết.

Đợi đến đối phương Mid trở về lao ra giây Twisted Fate thời điểm, Twisted Fate vừa lúc trước khi chết đánh ra cuối cùng một tấm bài, trộm mất đối phương đại thủy tinh.

Cuối cùng 47 phút, Tăng Tuấn bên này màu xanh phương chiến thắng.

Nhìn mấy người là tâm tình khuấy động, nhiệt huyết sôi trào.

Trương Phong dùng sức vỗ xuống Tăng Tuấn bả vai, hưng phấn nói, "Lợi hại a, lão Lục, cái này đều để ngươi thắng, ta còn tưởng rằng các ngươi tất thua nữa nha."

Tăng Tuấn không chút khách khí trả lời, "Đúng thế, ngươi cũng không nhìn một chút ta là ai."

Trần Đông nói, "Các ngươi bên này cái kia kt Top cũng xác thực lợi hại, ở giữa Baron Nashor bên kia một bàn tay đập 5 cái, không phải các ngươi sớm thua, còn có cuối cùng một đợt, hắn giúp ngươi liên lụy thật nhiều người, vì ngươi tranh thủ thời gian."

"Đều không trọng yếu, chủ yếu vẫn là dựa vào ta, không phải ta thủ Trụ, sớm bị đẩy."

Không thể phủ nhận, Tăng Tuấn Twisted Fate xác thực rất có một bộ, tại loại này thế cân bằng (ván) cục, đánh đối phương tương đương mỏi mệt.

"Thêm hảo hữu, thêm hảo hữu a." Trần Đông đề nghị.

"Cái này, ta cao như vậy lạnh người..."

"Cao lãnh em gái ngươi, nhanh thêm a, khó được đụng phải nhiều như vậy tuyển thủ chuyên nghiệp." Trương Phong trực tiếp giúp Tăng Tuấn thao tác.

Đáng tiếc tuyển thủ chuyên nghiệp hơn phân nửa có chút cao lãnh.

Phe ta kt Top không có thêm, bất quá đi rừng tăng thêm, còn có để người hưng phấn là, đối phương Châu Âu Pháp Vương cũng tăng thêm.

Cái này khiến mấy người mừng rỡ không thôi.

Tăng Tuấn còn muốn cùng đối phương nói chuyện phiếm, đáng tiếc mấy người tiếng Anh thực lực thực sự là có hạn, song phương một trận ông nói gà bà nói vịt, bất quá, ngược lại là có thể biết đại khái ý tứ, đối phương khen Tăng Tuấn Mid chơi không tệ.

Điều này cũng làm cho mấy người vui không được.

Nhìn Tăng Tuấn đánh , cũng làm cho mấy người một lòng nghĩ, đánh lên điểm cao đoạn, đi cùng những cái kia tuyển thủ chuyên nghiệp đối chiến.

Muốn đánh ra giống như Tăng Tuấn vừa mới đặc sắc như vậy cái bẫy.

Chỉ xem chính là loại hưởng thụ , chớ nói chi là mình đánh.

Mấy người rốt cục phát hiện, Hàn phục nơi này, là cái bảo khố a, đúng là mỗi (ván) cục đều tràn đầy kinh hỉ, có thể cùng thật nhiều cao thủ đối chiến.

Đây càng kiên định mấy người lên phân quyết tâm, nhất định phải mượn Hàn phục, đề cao mình...

...

...

Mà Hạ Tân bên kia, thì gặp chút phiền toái nhỏ...