"Chờ một chút, gọi bọn nàng đừng tới a. "

Hạ Tân bị Tăng Tuấn một câu kinh hãi từ trên giường nhảy dựng lên.

"Có thể là, các nàng đã đi ra."

"... Chỉ là cảm mạo mà thôi, cũng không cần đặc địa tới thăm hỏi đi."

"Bởi vì vừa vặn đụng phải, lúc đầu các nàng là muốn chờ ngày mai xem ngươi, bất quá, ta một thuận miệng, liền giúp ngươi đem bệnh trạng miêu tả nghiêm trọng 100 lần, để các nàng không kịp chờ đợi liền tiến đến nhìn ngươi ."

"... Thật sự là rất đa tạ ngươi nha."

"Không khách khí, đây là ta phải làm nha, ai kêu chúng ta là anh em đâu."

Hạ Tân trực tiếp liền cúp xong điện thoại.

Gọi cho Thư Nguyệt Vũ.

Nhưng không có người tiếp, đối phương khả năng chính trên đường, cũng không nghe thấy.

Tỉ mỉ nghĩ lại, hắn phát hiện, Thư Nguyệt Vũ cũng không biết hắn cùng Lãnh Tuyết Đồng ở chung chuyện, lần trước là mang nàng đến Tăng Tuấn phòng cho thuê đi , cho nên hẳn là hướng cái kia phòng cho thuê đi qua.

Nhưng cái này cũng đầy đủ không xong, nếu là bộc lộ ra mình không phải ở tại liền xong đời, lấy Thư Nguyệt Vũ tính cách, tuyệt đối sẽ ép hỏi, sau đó đuổi tới nơi này đến cho đến .

Hạ Tân mắt nhìn bên cạnh ngủ say Hạ Dạ, thận trọng rút tay ra, rón rén bò dậy, mặc quần áo tử tế liền hướng bên ngoài đuổi.

Chỉ là đi ra không bao xa liền cảm giác thở hổn hển lợi hại.

Thân thể còn là rất hư, cái trán càng là ứa ra mồ hôi lạnh.

Vì cái gì sinh cái bệnh cũng không thể ngủ an tâm đâu.

Đuổi tới Tăng Tuấn phòng cho thuê dưới lầu, tùy tiện tại cửa điện tử lên ấn mấy cái gian phòng hào, rất nhanh truyền ra một số người không hiểu thanh âm.

"Ai vậy."

"Tìm ai."

"Vị nào."

Cùng cửa điện tử khóa mở ra thanh âm.

Hạ Tân vô cùng lo lắng vọt tới 302 gian phòng, tại môn trên xà nhà sờ một cái, quả nhiên mò tới chìa khoá.

Bên trong hoàn toàn như trước đây rối bời.

Hạ Tân còn chưa kịp tới chỉnh lý mấy lần, liền truyền đến chuông cửa thanh âm , ấn xuống bộ đàm, từ bên trong truyền ra Thư Nguyệt Vũ thanh âm, "Tiểu Tân?"

"Đến ngay đây."

Vạn hạnh, đuổi kịp.

Nếu như ngã bệnh, người lại không trong phòng, cũng quá khiến người nghi ngờ.

"Kéo cửa xuống a."

"Tốt, lập tức a, chờ một lát."

Hạ Tân hơi kéo chút thời gian, vội vàng trận phòng Tử Lý vừa sửa sang lại tốt, cái gì CD, tiểu nhân sách, trên đất trưởng thành vật dụng, trên giường nữ sinh nội y hết thảy đều cho nhét rương Tử Lý giấu dưới giường .

Thư Nguyệt Vũ đều không nhịn được hỏi mấy âm thanh, "Làm sao còn không mở cửa", Hạ Tân lúc này mới đem lầu dưới cửa điện tử mở ra.

Lờ mờ còn nghe được Chúc Hiểu Huyên đùa giỡn thanh âm, "Nam sinh nha, đoán chừng tại giấu cái gì nhận không ra người đồ vật đi", nghe Hạ Tân bạo mồ hôi.

Rất nhanh, hai người liền mở cửa đi vào .

Hạ Tân chật vật thở phì phò, cố gắng gạt mở nụ cười nói, "Các ngươi đã tới a."

Nhìn qua Hạ Tân thở hồng hộc, mang trên mặt chút không bình thường đỏ ửng, cái trán che kín mồ hôi dáng vẻ, Thư Nguyệt Vũ hơi kinh ngạc, "Ngươi làm sao thở hổn hển lợi hại như vậy, cũng đều là mồ hôi, cảm mạo nghiêm trọng như vậy à."

"Còn tốt không sao."

Thầm nghĩ, lúc đầu các ngươi không đến, ta ngủ tiếp hai giờ hẳn là liền tốt, hiện tại liền tương đối khó nói.

"Tốt, ngươi trước nằm xuống nghỉ ngơi biết a, không cần phải để ý đến chúng ta."

Thư Nguyệt Vũ mặc một thân màu vàng váy liền áo, đen nhánh tỏa sáng mái tóc tự nhiên tản mát ở đầu vai, sấn thác trắng bích da thịt không tì vết lộ ra càng thêm tuyết trắng .

Xinh đẹp thân thể, nhanh nhẹn mà qua ở giữa, mang theo một cỗ vũ mị làn gió thơm, lôi kéo Hạ Tân hướng bên giường đi qua.

Chúc Hiểu Huyên thì là một bộ màu hồng phấn vận động liền mũ áo, phối quần dài, một đầu phiêu dật đuôi ngựa buộc ở sau lưng, dẫn theo một túi nước quả đi theo vào, cảm thán nói.

"Gian phòng mặc dù tiểu, ngược lại là thu thập rất chỉnh tề, ta còn tưởng rằng hội cùng những nam sinh khác đồng dạng, rối bời đây này."

"... Ha ha, còn tốt."

Thư Nguyệt Vũ cười một cách tự nhiên nói, "Tốt tốt, bị cảm ngươi liền nằm xuống nghỉ ngơi thật tốt, chúng ta tùy ý liền tốt."

Hạ Tân thầm nghĩ, ta chính là sợ các ngươi quá tùy ý.

Bất quá vẫn là bị cứng rắn án lấy nằm trên giường xuống.

"Thật là, thật tốt , làm sao lại cảm mạo đâu."

Thư Nguyệt Vũ đi qua trận cửa sổ sát đất mở ra, để trời chiều chiếu vào, sau đó yểu điệu linh lung thân thể mềm mại, tại Hạ Tân bên người ngồi xuống, mỹ hảo mông đường, tại mềm mại trên giường nệm, lõm xuống một đạo mềm mại động lòng người độ cong.

Hạ Tân gượng cười nói, "Có thể là ban đêm ngủ không ngon đi."

"Đều bao lớn người, thật là..."

Chúc Hiểu Huyên nhíu lại tiểu xảo cái mũi, dùng sức hít hà, ngửi thấy điểm kỳ quái mùi, nói thầm, "Giống như có chút hương vị."

Nói xong, ánh mắt liền bắt đầu trong phòng dò xét, một bộ hiếu kì biểu lộ quan sát đến các nơi xó xỉnh.

Gian phòng rất nhỏ, trừ Hạ Tân nằm cái giường này, đối diện TV, sau đó bên cạnh là bàn đọc sách, giá sách, ở giữa cơ hồ đều không có gì đứng người không gian, chỉ là Chúc Hiểu Huyên cùng Thư Nguyệt Vũ hai người, cảm giác liền đã trận gian phòng chiếm hết, cơ bản không có gì đặt chân địa.

Nhạy cảm ánh mắt, cẩn thận đảo qua mỗi một chỗ nơi hẻo lánh, cũng nhìn Hạ Tân trái tim thùng thùng trực nhảy, sợ bị nàng phát hiện cái gì.

Cũng may Chúc Hiểu Huyên nhìn hội, liền từ bỏ , nói câu, "Thấp Hồ, ăn lê sao, ta giúp ngươi giặt cái lê đi."

"Tốt, tạ ơn."

Thư Nguyệt Vũ rất là hoạt bát vươn ngón trỏ điểm lấy Hạ Tân gương mặt, "Hô hô, ngươi thật sự là hảo vận đâu, có chúng ta hai cái đại mỹ nữ chiếu cố ngươi."

"Ha ha, ha ha, là,là a, vô cùng cảm kích."

Nếu như có thể sớm một chút rời đi thì tốt hơn.

Thư Nguyệt Vũ quay tròn tròng mắt đi lòng vòng, nhớ lại, "Nghe nói, nam sinh đều thích đem một vài không thể gặp đồ vật giấu đến gầm giường, ta xem một chút có phải là đâu."

"..."

Hạ Tân vừa mới vội vàng thu thập ở giữa xác thực trận một đống lớn nhận không ra người đồ vật nhét dưới giường , thấy Thư Nguyệt Vũ làm bộ muốn lục soát dưới giường, bị giật nảy mình, vội vàng ôm lấy nàng, "Không nên nói lung tung, có thể có cái gì nhận không ra người đồ vật."

"Ừm Hừ?" Thư Nguyệt Vũ tròng mắt hơi híp, "Ngươi khẩn trương như vậy, tại sao ta cảm giác có mờ ám đâu."

"Ta nơi nào khẩn trương, đúng là ta, nhớ ngươi, muốn ôm lấy ngươi mà thôi."

"Là thế này phải không?"

"Đừng đừng, hai người các ngươi cũng đừng tú, ta cái này bóng đèn có phải là nên đi ra ngoài trước đâu."

Đang khi nói chuyện, Chúc Hiểu Huyên đã cầm lê tiến đến , đưa cho Thư Nguyệt Vũ nói, "Ngươi cho ăn Thấp Hồ đi."

Thư Nguyệt Vũ lập tức lộ ra một bộ cảm thấy hứng thú, trận lê đưa tới Hạ Tân bên miệng nói, "Đến, a, há mồm."

"Xin nhờ, ta là cảm mạo, không phải sắp chết."

"Không hoặc, ngươi há mồm, ta cho ngươi ăn."

"..."

Hạ Tân cầm nàng không có cách, đoán chừng Thư Nguyệt Vũ cảm thấy dạng này rất thú vị đi.

Chúc Hiểu Huyên thì là nhàm chán đi đến bàn đọc sách một bên, đang chuẩn bị cầm sách, tầm mắt dư quang, liền liếc tới bàn đọc sách dưới đáy, trắng xóa hoàn toàn đồ vật.

Chúc Hiểu Huyên hơi nghi hoặc một chút ngồi xổm người xuống, cầm lên xem xét, lập tức rút ra một đầu.

Lúc ấy Hạ Tân cùng Chúc Hiểu Huyên đều sửng sốt, Hạ Tân là trơ mắt nhìn Chúc Hiểu Huyên rút ra một đầu đáng yêu màu trắng nữ sĩ tiểu nội nội.

Sau đó Chúc Hiểu Huyên cùng Hạ Tân liếc nhau một cái, xông Hạ Tân lộ ra một cái nghiền ngẫm, xen lẫn khinh bỉ cùng nụ cười bất đắc dĩ, lắc đầu.

Lúc ấy Hạ Tân trong đầu hiện lên trăm ngàn cái suy nghĩ, giải thích thế nào, làm sao lừa gạt, cái trán càng là mồ hôi lạnh ứa ra.

Nhất là Thư Nguyệt Vũ còn thuận Hạ Tân ánh mắt, quay đầu nhìn lại, muốn nhìn một chút Hạ Tân đang ngó chừng cái gì nhìn.

Cũng may Chúc Hiểu Huyên không nói hai lời, đem đồ vật nhét vào mình quần thể thao trong túi.

Hạ Tân cũng không biết nàng đây là ý gì, tóm lại giấu hỗn qua , vội vàng cắn một cái lê, trước hấp dẫn Thư Nguyệt Vũ lực chú ý lại nói.

"A ô, ngươi cắn được tay ta đồ đần."

"A, không có ý tứ, không thấy được."

"Ngươi khẳng định là cố ý ."

"A ha ha, ai bảo ngươi tay cùng lê đồng dạng ngọt đâu, ta đều phân biệt không được ."

"Ừm Hừ? Đột nhiên biến biết nói chuyện a."

Hai người đang khi nói chuyện, Chúc Hiểu Huyên tiện tay cầm lấy sách nhỏ trên bàn một quyển sách, lập tức một vật, liền "Ba" một chút rơi xuống trên mặt đất.

Hạ Tân xem xét phía dưới, cũng là sợ ngây người.

Kia là cái nào đó như tơ siêu mỏng, siêu trượt đồ vật, bình thường ngươi có thể tại cửa hàng giá rẻ quầy hàng chỗ dễ thấy nhất phát hiện nó hộp trang, nhưng bây giờ nó đã hoàn toàn rộng mở, rơi trên mặt đất.

Chợt nhìn như cái khí cầu, nhưng con hàng này hoàn toàn không phải khí cầu a, cũng so khí cầu nghiêm trọng nhiều.

Chúc Hiểu Huyên hiển nhiên cũng là bị kinh đến .

Mà lại cái này "Ba" tiếng vang, lập tức hấp dẫn Thư Nguyệt Vũ chú ý, để nàng lần nữa quay đầu nhìn về phía sau lưng.

Chúc Hiểu Huyên thật nhanh dời xuống chân đạp lên vật kia.

"Thứ gì", Thư Nguyệt Vũ hỏi.

"Ta sách mất." Chúc Hiểu Huyên cố gắng gượng cười.

Hạ Tân đã ở trong lòng gầm thét, Tăng Tuấn súc sinh kia thật đúng là có thể giấu, chính mình cũng chỉnh lý một lần, làm sao còn có một cặp thứ đồ nát.

Hắn đến cùng đều tại cái này làm gì chứ.

Thừa dịp Thư Nguyệt Vũ quay đầu lại, Chúc Hiểu Huyên thật nhanh ngồi xổm người xuống, trận trên đất đồ vật nhặt lên nhét vào trong túi, tiện thể trợn nhìn Hạ Tân một chút, trong đó xen lẫn ba phần khinh bỉ, ba phần bất đắc dĩ.

Hạ Tân trái tim đã treo tại bên bờ vực .

Mặc dù không biết rõ, Chúc Hiểu Huyên vì cái gì không hề nói gì, nhưng hắn là có chút sợ Chúc Hiểu Huyên , sợ nàng lại lật ra cái gì vật kỳ quái tới.

Chúc Hiểu Huyên cũng có chút sợ, quyển sách này là không dám nhìn , trận sách thả trở về, một lần nữa đổi quyển sách, vừa mở ra đâu, rầm rầm vẩy ra một đống lớn nữ sinh ảnh chụp.

Có vẩy vào trên bàn, có vẩy vào trên ghế, cũng có vẩy vào trên sàn nhà .

Lưu loát cộng lại khoảng chừng hơn 20 tấm, liếc nhìn lại tất cả đều là ảnh chụp.

Nếu như chỉ là nữ sinh ảnh chụp vậy thì thôi, hết lần này tới lần khác phía trên cũng đều là chỉ mặc các loại nội y gợi cảm ảnh chụp, bên cạnh còn phụ chú lấy trường học chuyên nghiệp, lớp, tính danh, ba vòng, yêu thích, rất là đầy đủ.

Lúc ấy Chúc Hiểu Huyên sắc mặt liền thay đổi, nhìn Hạ Tân ánh mắt bên trong, đã chỉ còn lại khinh bỉ , mà lại là trần trụi khinh bỉ, nếu không phải mười phần hiểu rõ đối phương, tuyệt đối không viết ra được các nữ sinh nhiều như vậy thân thể tư liệu...

Lúc ấy Hạ Tân đã đang suy nghĩ cái gì chính trận đánh ngất xỉu có thể hay không sống khá giả một điểm...