Lúc ấy, theo người chủ trì tuyên bố tranh tài kết thúc, một chút dưới trận người xem đều đã đứng lên, chuẩn bị đi. ? ?

Dù sao đều nhanh 9 giờ tối , mọi người cũng đều mệt mỏi, có ít người thậm chí liền cơm tối cũng còn không ăn đâu, theo một chút cái ghế tiếng vang, người xem cũng lục tục đứng người lên.

Sau đó, đúng lúc này, tại Mục Thần đều chuẩn bị rời trận, đi ra hai bước thời điểm, Hạ Tân bỗng nhiên gọi hắn lại.

"Ngươi đồ vật quên rồi?"

Mục Thần nghi ngờ quay đầu nhìn về Hạ Tân.

Sau đó Hạ Tân cong ngón búng ra, một viên tiền xu bị hắn cao cao bắn lên, ở giữa không trung lóe ra ánh sáng màu bạc, chậm rãi hướng phía Mục Thần bay đi.

Mục Thần khẽ vươn tay, tiếp tới.

Đúng lúc này, tại toàn trường hơn nghìn người chú ý xuống, tại người chủ trì kinh ngạc trong tầm mắt, tại Hạ Thi Kỳ khiếp sợ trong con mắt, Hạ Tân bay lên một cước đá vào Mục Thần ở ngực, trận Mục Thần đạp bay rớt ra ngoài hai mét, ngã trên mặt đất.

Một nháy mắt, tất cả mọi người động tác đều dừng lại.

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn qua trên trận một màn này.

Từng cái ngây người như phỗng, mở to hai mắt nhìn, một câu đều nói không ra miệng, thậm chí có ít người cho là mình là nhìn thấy ảo giác.

Làm sao lại có người, dám quang minh chính đại, trên đài, tại máy quay phim dưới, tại trong mắt mọi người, tại người chủ trì, chủ sự phương, người phụ trách, nhiều người như vậy dưới mí mắt đánh người?

Người này là điên rồi đi?

Không sợ bị cấm thi đấu a?

Không sợ bị giáo dục a?

Làm sao dám lên đài đánh người a?

Đây là trong lịch sử đầu một lần đi.

Trong lúc nhất thời, toàn trường tĩnh cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Trương Phong Tăng Tuấn mấy người, còn có Kinh Đô mấy người cũng thế, từng cái há to miệng. Một mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn qua Hạ Tân.

Trương Phong rất tuyệt vọng nghĩ đến trời muốn sập , lần này xong đời.

Chỉ cần Mục Thần nói một câu, Hạ Tân đánh người, trận Hạ Tân cho cấm so tài, tổng quyết tái cũng không cần đánh, cho tới hôm nay liền kết thúc a.

"Lão Lục điên rồi đi."

"Quá càn rỡ ."

"Ta biết ngươi rất muốn đánh đám súc sinh này, ta cũng muốn a, chúng ta chọn cái góc không người bịt kín bao tải đánh không tốt sao, ngươi làm gì ban ngày ban mặt, ngay trước nhiều như vậy máy quay phim mặt động thủ đâu, ngươi là sợ đối phương tìm không thấy chứng cứ à."

"Trời ạ." Tăng Tuấn một tay bụm mặt, "Xong, xong, lão Lục quá điên cuồng , ta đều không làm được loại sự tình này."

Trương Phong bất đắc dĩ lắc đầu, "Đây là muốn lưu danh sử xanh a, tuyệt đối phải bị cấm so tài."

"Mân Giang chắc chắn sẽ không bỏ qua cái cơ hội tốt này, cấm thi đấu lão Lục , thiếu cái lão Lục, bọn hắn liền không có bất cứ uy hiếp gì ..."

Bất quá, ra ngoài dự liệu của mọi người.

Liền người chủ trì đều là một mặt kinh ngạc gồm cả phẫn nộ chạy tới, dự định giữ gìn Mục Thần, giận dữ mắng mỏ Hạ Tân, "Ngươi làm gì, ngươi tại sao có thể đánh người đâu, còn có hay không tố chất."

Bất quá, Hạ Tân chỉ là nhàn nhạt cười cười, nói, "Đánh người, ta không có đánh người a? Chính hắn té ngã , đâu có chuyện gì liên quan tới ta."

"Nói hươu nói vượn, " người nữ chủ trì giận dữ nói, "Ngươi làm ta mắt mù, còn là toàn trường người xem đều mắt mù, nhiều như vậy camera đều đập tới ngươi đánh người , ngươi còn muốn chống chế không thành."

"Ta không có ý định chống chế a, ta là thật không có đánh người, ta nhìn hắn ngã sấp xuống , đang chuẩn bị đưa tay dìu hắn, nghĩ không ra duỗi sai , không cẩn thận duỗi thành chân , thật có lỗi thật có lỗi, là lỗi của ta, ngươi có thể tuyệt đối đừng cấm ta thi đấu, ta không phải cố ý."

"Nói bậy, " người nữ chủ trì triệt để bị Hạ Tân thái độ thờ ơ cho chọc giận, gặp qua vô lại, thế nhưng chưa thấy qua Hạ Tân vô lại như vậy , ngay trước toàn trường tất cả người xem mặt, cũng liền bắt đầu nói hươu nói vượn , nàng mạch càng là trận Hạ Tân, rõ ràng truyền đến toàn trường loa bên trong, để toàn trường người xem nghe rõ ràng.

Tất cả mọi người bị Hạ Tân chấn kinh .

Đây là nói hươu nói vượn ra độ cao mới a, cùng chỉ hươu bảo ngựa cũng không xê xích gì nhiều.

Lần đầu tiên nghe nói, đưa tay đỡ người, duỗi sai chân , người này coi mình là mèo còn là chó, có bốn chân a.

Bọn hắn cũng coi là thấy được cái gì gọi là chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn .

Hiện trường nhân viên công tác, còn có Mân Giang đội viên, cũng nhao nhao xông tới.

"Ngươi làm gì?"

"Trò chơi đánh không lại, liền đánh người có phải là."

"Quá hèn hạ vô sỉ."

"Vị này tuyển thủ, xin tự trọng."

"Xin theo chúng ta đi một chuyến đi."

"Ngươi có thể muốn bị thủ tiêu tư cách."

"Nghiêm trọng điểm, thậm chí chung thân cấm thi đấu."

"..."

Hạ Tân bên cạnh mồm năm miệng mười loạn thành một đoàn.

Sau đó, liền nghe được Hạ Tân lớn tiếng đánh gãy mấy người lời nói, "Cái kia, không tin các ngươi hỏi hắn, ta đúng là nhìn hắn ngã sấp xuống , dự định dìu hắn, đừng cấm ta thi đấu a, cùng lắm thì ta lần sau không giúp đỡ."

"Quỷ kéo, ngươi là ta đã thấy nhất biết nói hươu nói vượn người."

Người nữ chủ trì nói xong nhìn về phía bên cạnh Mục Thần, "Xin hỏi, ngươi vẫn tốt chứ, muốn hay không gọi bác sĩ."

Mục Thần đã bị người nâng đỡ .

Hạ Tân một cước này không tính toàn lực, nhưng cũng là có chút nặng .

Mục Thần trùng điệp ho khan hai tiếng, sắc mặt đỏ lên, có chút thở hổn hển, một hồi lâu mới bình phục lại.

Cũng không có vội vã nói chuyện, mắt nhìn trên tay nguyên bản thuộc về hắn viết tên hắn tiền xu, sau đó nhìn phía Hạ Tân, mỉm cười thản nhiên nói, " hắn nói không sai, ta là mình không cẩn thận ngã sấp xuống , vị bạn học này dưới tình thế cấp bách, dìu ta quá trình bên trong, xảy ra chút sai lầm, ta có thể thông cảm."

Lúc ấy, phần lớn người biểu lộ đều là dạng này.

"..."

"..."

"..."

"..."

Một đầu im lặng tuyệt đối.

Quái sự mỗi năm có, năm nay đặc biệt nhiều.

Lần thứ nhất gặp người tại trên sân khấu quang minh chính đại đánh người, lần thứ nhất gặp người đánh xong người còn một bộ vô lại bộ dáng giải thích, lần thứ nhất thấy bị đánh người, thế mà còn phối hợp lấy đánh người người lấy cớ.

Thế giới này biến hóa quá nhanh, mình khó tiếp thụ a.

Thế đạo này là thế nào?

Toàn trường lần nữa tĩnh không có nửa điểm thanh âm.

Mọi người đều bị hai người làm cho mộng.

Cái này sẽ không là thông đồng tốt đi, không đúng, coi như thông đồng tốt, cũng không trở thành thật đạp a, Mục Thần có thể là bị một cước kia đá ra 1 mét bao xa, trực tiếp nằm trên mặt đất a, cái này cũng không giống như diễn trò.

Sau đó, Mục Thần thanh âm, lại từ người chủ trì mạch bên trong truyền đến, "Tốt, nhờ có hắn giúp đỡ dưới, ta cũng không có té ra chuyện gì, không có chuyện, chúng ta có hay không có thể xuống đài, tranh tài kết thúc đi."

Người nữ chủ trì một mặt mờ mịt nhìn qua Mục Thần, sau đó lại nhìn xem Hạ Tân, đầu óc sửng sốt không có chuyển qua cái này cong đến, chỉ có thể sững sờ nhẹ gật đầu, "Tranh tài... Là kết thúc, có thể ngươi..."

Mục Thần căn bản không để ý tới nàng.

Mà là cười lạnh nhìn phía Hạ Tân.

Hạ Tân cũng nhìn về phía hắn, mỉm cười thản nhiên nói, "Ngươi sót xuống đồ vật ta đều trả lại ngươi , không cần cám ơn ta, đây là ta phải làm."

Mục Thần không chút khách khí trả lời, "Xác thực đều trả lại , a... Hi vọng tổng quyết tái lên, ngươi cũng có thể như thế càn rỡ."

Lúc ấy, phần lớn người đều đang nghĩ, Mân Giang đội ngũ đủ khoa trương đi, tay đều không nắm, nhưng mà cái này Hạ Tân so với bọn hắn càng phách lối, trực tiếp ở đây lên liền đánh người , đây là muốn trời cao, cùng thái dương vai sóng vai a.

Mà lại, còn ra một cái tất cả mọi người không nghĩ tới kết cục.

Mân Giang thế mà hoàn toàn không truy cứu.

Tất cả mọi người là một mặt không thể tưởng tượng nổi.

Muốn nói duy nhất cũng hiểu cũng chỉ có Hạ Thi Kỳ .

Hạ Thi Kỳ nhỏ giọng giải thích câu, "Ban đầu ở Thiên Đường chiến đội căn cứ, Hạ Tân bị đối phương đánh lén một cước, đạp bay ra ngoài, đụng ngã mấy cái cái ghế, hắn một mực nhớ kỹ đâu, cho nên, hôm nay đến trận đối phương thiếu, trả lại , truy cứu tới, cũng là đối thủ động thủ trước."

Cũng là đánh lén, cũng là một cước.

Có thể thấy được, Hạ Tân người này là tương đối mang thù , dù sao bởi vì từ nhỏ bị người kỳ thị quan hệ, đối với người khác cho sỉ nhục, đều là đặc biệt ghi hận , quá rồi lâu như vậy, Hạ Tân còn một mực ghi tạc trong lòng đâu.

Hôm nay, rốt cục để hắn trả lại .

"Thì ra là thế, " Trương Phong cau mày nhẹ gật đầu, "Ta liền nói, lão Lục coi như nhìn đối phương khó chịu, cũng sẽ không vô duyên vô cớ đánh người a, nguyên lai là dạng này, có thể, lão Lục cũng thật là, vì sao cần phải chọn trên đài, chọn nhiều người như vậy dưới mí mắt làm, tìm một chỗ không người không phải cũng giống nhau sao, cũng may Mân Giang người không truy cứu, nếu như truy cứu tới chúng ta liền xong rồi."

Liền người trong cuộc đều không truy cứu, những người khác còn có thể nói cái gì.

"Kỳ quái, Mân Giang người hào phóng như vậy rồi?"

Tăng Tuấn giải thích nói, "Rất đơn giản, bởi vì đối phương cũng biết a, lão Lục chính là đã từng quốc phục đệ nhất Ái Dạ, thiếu đi Ái Dạ, bọn hắn còn có cái gì dẫn đầu, nhìn Mục Thần đối lão Lục coi trọng như vậy, hẳn là một mực chờ mong cùng lão Lục lại đánh một trận , cho nên, hắn sẽ không nói lão Lục đánh người, để lão Lục bị cấm thi đấu, như thế tổng quyết tái, với hắn mà nói, không có chút nào ý tứ, lại ngược một lần đồ ăn sao?"

"..."

40 4 phòng ngủ, nếu như thiếu đi Hạ Tân, cùng Mân Giang, là hoàn toàn không có đánh .

Mân Giang người rất rõ ràng, Mục Thần rõ ràng hơn, hắn so bất luận kẻ nào đều càng không hi vọng Hạ Tân bị cấm thi đấu.

"Nguyên lai là dạng này."

Ngô Tử Văn gật gật đầu, "Bất quá, ta vẫn là cảm thấy, coi như muốn báo thù, cũng là bí mật tương đối tốt, công chúng trường hợp , nếu có cái vạn nhất..."

"Nếu như không phải công chúng trường hợp, sẽ không có ý nghĩa a."

Hạ Thi Kỳ ánh mắt mang theo mấy phần sầu bi, mấy phần oán trách nhìn qua trên trận Hạ Tân.

Nàng hiểu!

Bởi vì một mực nhìn chăm chú lên đối phương quan hệ, cho nên, nàng so những người khác càng hiểu Hạ Tân.

Nếu như không phải trên đài, sẽ không có ý nghĩa.

Hạ Tân đương nhiên cũng biết dạng này có phong hiểm, nhưng, hắn còn là dứt khoát quyết định đi làm.

Hắn nhất định phải làm!

Lý do rất đơn giản, hắn muốn giúp bằng hữu báo thù, giúp vừa mới bị Mục Thần nhục nhã Hàn Phi, trả lại.

Mục Thần để Hàn Phi tại trước mặt nhiều người như vậy xấu hổ, mất mặt, hắn liền muốn để Mục Thần cũng tại trước mặt nhiều người như vậy mất mặt, để hắn tại trước mặt nhiều người như vậy bị đá.

Hạ Tân, là rất coi trọng bên người bằng hữu, người nhà .

Đương nhiên, hắn trên miệng là tuyệt đối sẽ không nói, là cá biệt cái gì đều giấu ở trong lòng gia hỏa.

Những người khác đương nhiên nhìn không rõ.

Hạ Thi Kỳ đối Hạ Tân bộ này tính tình là vừa yêu vừa hận, nếu như ngươi không thường xuyên đi chú ý hắn, rất có thể sẽ không rõ ràng hắn đang suy nghĩ gì, dễ dàng hiểu lầm, nếu như không phải nhìn thấy vừa mới Hàn Phi bị nhục nhã lúc, Hạ Tân ánh mắt bên trong toát ra mấy sợi hàn quang, Hạ Thi Kỳ cũng sẽ không đoán được, Hạ Tân là vì giúp Hàn Phi tại chỗ đòi lại.

Hạ Thi Kỳ mấp máy kiều nộn bờ môi, hận không thể, hung hăng đá Hạ Tân cái này làm người ta ghét gia hỏa một cước, đá người, còn chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn, còn làm cho đối phương chủ động phối hợp hắn nói hươu nói vượn.

Căn bản chính là bán người, còn để người giúp hắn kiếm tiền nha.

Ngươi nói, còn có so đây càng làm người ta ghét gia hỏa à.

Có thể, không biết vì cái gì, đã cảm thấy, hắn loại này không nói hai lời, giữ gìn người bên cạnh cử động, rất làm cho người khác an tâm...