Dạ minh ca ca, ngươi thế nào, có sao không."

Nhìn thấy Hạ Tân quỳ xuống, Chu Thủy Thủy vội vàng chạy tới đỡ Hạ Tân.

Hạ Tân có chút chật vật từng ngụm từng ngụm thở hào hển.

Bởi vì vừa mới trúng liền đối phương mấy chưởng, để hắn cảm giác trong cơ thể mình ngũ tạng lục phủ đều giống như bị chấn bể.

Lại thêm vừa mới liều mạng cuối cùng một hơi, làm sao cũng phải xử lý Hắc vô thường, để Hạ Tân một hơi sử dụng hết, có chút chậm bất quá khí tới.

Chu Thủy Thủy quỳ gối Hạ Tân bên cạnh, cầm khăn tay giúp Hạ Tân lau khóe miệng máu, một mặt lo lắng nói, "Dạ minh ca ca, ngươi thế nào, ngươi có thể hay không chết a, ngươi sẽ không chết đi, ngươi chết Nga nhưng làm sao bây giờ a, ngươi không nên chết a."

"Ta không chết cũng bị ngươi rủa chết ."

Hạ Tân vừa nói vừa ho khan hai tiếng, một tay che ngực, có chút chật vật quỳ trên mặt đất.

Chu Thủy Thủy vẫn tại bên cạnh cố gắng dìu hắn .

"Dạ minh ca ca, chúng ta đi tìm Ân tiểu thư đi, nàng hẳn là mang theo bác sĩ, nàng ngay tại bên ngoài."

Hạ Tân bỏ ra một hồi lâu thời gian mới miễn cưỡng thở ra hơi.

Miễn cưỡng đứng người lên, cật lực thở hổn hển, trừng mắt lấy Chu Thủy Thủy nói, " không phải để ngươi đi rồi sao, ngươi tại sao lại trở về ."

Chu Thủy Thủy một mặt ủy khuất nói, "Người ta lo lắng ngươi nha."

"Ngươi qua đây mới càng khiến người ta lo lắng."

Hạ Tân im lặng nói, " ngươi có biết hay không kia rất nguy hiểm, vừa mới người ta chỉ cần hơi dùng nhiều lực, có thể đem đầu ngươi từ trên cổ vặn xuống tới."

Kia Hắc vô thường lực đạo, Hạ Tân là thiết thực cảm nhận được.

"Người ta nhìn ngươi nguy hiểm nha, liền nghĩ qua tới giúp ngươi, ngươi cũng không khen ta liệt..."

"Ta khen ngươi cái đầu, " Hạ Tân hung hăng trừng mắt nàng nói, "Đợi đến xảy ra chuyện ngươi liền biết chậm, người ta một ngón tay đều có thể bóp chết ngươi, đến lúc đó ngươi hối hận cũng không kịp."

Chu Thủy Thủy phồng lên cái gương mặt nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " a Thủy mới dứt khoát về sau, lúc đi ra, Nga liền muốn tốt."

"Ngươi không sợ chết thật sao?"

"Đương nhiên sợ, nhưng là, người ta càng không muốn nhìn thấy dạ minh ca ca có việc a, Nga xem bọn hắn muốn giết ngươi, vừa sốt ruột, liền ra a."

Chu Thủy Thủy hoàn toàn là một bộ đương nhiên giọng nói, mắt hiện nước mắt hô to trả lời.

"..."

Cái này khiến Hạ Tân một chút trầm mặc .

Nhìn Chu Thủy Thủy một bộ sắp khóc lên dáng vẻ, Hạ Tân rất là không đành lòng, chỉ có thể bất đắc dĩ nói, "Tóm lại, loại chuyện này không thể nói đùa ."

Hạ Tân nói sờ lên Chu Thủy Thủy cái đầu nhỏ an ủi, "Lần này coi như xong, không thể có lần sau nữa nha."

"Bởi vì thật rất nguy hiểm, tốt, đừng khóc..."

"Ngô..."

Chu Thủy Thủy liền ôm lấy Hạ Tân, cầm mặt tại Hạ Tân sạch sẽ một bên trên thân cọ xát, trận nước mắt cho lau khô.

Nghĩ nghĩ lại không phục bổ sung câu, "Người nhà còn giúp ngươi lực hút lực chú ý đâu."

"Không cần đến, lúc đầu ta tìm đến cơ hội."

Hạ Tân tương kế tựu kế, làm bộ bị gây ảo ảnh, chính là vì tìm sơ hở, liều mạng tự thân thụ bị thương, cũng phải bắt cho được một kích kia tất sát cơ hội.

Trên thực tế, hắn cảm thấy không có chính Chu Thủy Thủy cũng có thể giết.

Vừa mới Hắc vô thường nắm vuốt Chu Thủy Thủy yết hầu, phát hiện mình lòng bàn tay có dị dạng thời điểm, nếu như lựa chọn một chút bóp chết nàng, kỳ thật cũng liền 1 giây không đến công phu, cũng may Hắc vô thường lựa chọn trước kiểm tra mình tay, lại lựa chọn giết hắn, nếu như trình tự đổi một chút, bên kia hiện tại đã nằm Chu Thủy Thủy thi thể.

Hạ Tân chỉ coi nàng là được không hiểu chuyện muội muội, quan tâm nói, "Ngươi thế nào, cổ đều đỏ, có đau hay không?"

"Đương nhiên đau nhức kéo ~~ "

"Ta xem một chút."

Hạ Tân một tay nhẹ nhàng nâng lên Chu Thủy Thủy cái cằm, sau đó đưa thay sờ sờ cổ của nàng, xác nhận không có sưng to lên thụ thương cái gì , mới cái này yên tâm, "Không có việc gì, chỉ là bị nhéo một cái, có chút đỏ, ngày mai hẳn là liền tốt."

"A —— "

Chu Thủy Thủy cứ như vậy mặc cho Hạ Tân nhấc lên cằm của nàng, trực câu câu nhìn chằm chằm Hạ Tân.

Hạ Tân nhẹ nhàng giúp nàng xoa bóp dưới, thư giãn hạ mạch máu, thuận tiện huyết dịch lưu thông, "Dạng này hẳn là tốt nhanh một chút."

Chu Thủy Thủy dừng một chút, bình tĩnh hỏi, "Dạ minh ca ca, ngươi không phải cùng Ân tiểu thư cùng đi sao, vì cái gì bọn hắn tại chân núi, một mình ngươi liền chạy đến đây."

Hạ Tân không cao hứng trả lời, "Đừng nói ngốc lời nói , còn không phải là vì tìm ngươi cái đồ đần."

"... Vì cái gì, tìm Nga?"

"Nói nhảm, liền ngươi điểm này công phu mèo quào, cũng muốn tới cứu người? Người ta tùy tiện liền đem ngươi rút gân đi xương nấu canh uống, cũng không biết nhìn xem mình bao nhiêu cân lượng."

Chu Thủy Thủy liền có chút bất mãn nhỏ giọng trả lời, "Nga hỏi mới không phải cái này..."

Hai người nói, đã đi ra lỗ nhỏ.

Hạ Tân hiện tại có hai chuyện muốn làm, một là từ tinh minh kia cầm lại Bỉ Ngạn Hoa, hai là đi gặp hạ Thánh Chủ.

Hắn vừa mới không bỏ được mở quỷ tử, chính là nghĩ nhịn một chút, bởi vì hắn cảm thấy Thánh Chủ rất có thể so hai người lợi hại hơn.

Mở xong quỷ tử sau tác dụng phụ quá lớn, đến lúc đó nhìn thấy Thánh Chủ liền không có phản kích năng lực.

Thẳng đến Hắc vô thường muốn chạy thời điểm, Hạ Tân mới không thể không một nháy mắt mở ra quỷ tử, đuổi theo xử lý hắn, bởi vì chạy mất sẽ phiền toái hơn.

"Chúng ta đi trước tìm Ân Hương Cầm."

Hạ Tân cần trước tiên đem Chu Thủy Thủy phóng tới một cái địa phương an toàn, không thể để cho nàng trong động chạy lung tung, đây mới thực sự là chịu chết, sau đó hắn mới có thể đi làm mình sự tình.

Chu Thủy Thủy lập tức chính là một bộ không buồn không lo bộ dáng, ôm Hạ Tân cánh tay, cao hứng nói, "Dạ minh ca ca, là ngươi đến thật tốt, ô hô hô ~~ "

"Đương nhiên, ngươi cho rằng còn có người khác giống như ngươi xuẩn, một người liền chạy tới cứu người sao?"

Chu Thủy Thủy hưng phấn trả lời, "Ngươi không phải liền là liệt!"

"..."

Hạ Tân ngừng tạm, phát hiện nghĩ như vậy thật đúng là .

Chỉ có thể phản bác, "... Ta không giống, ta là có nhất định nắm chắc."

Nói một nửa, bỗng nhiên phát giác được chút khác thường.

Sau đó dụng lực hít hà, nhạy cảm đã nhận ra không khí cùng vừa mới khác biệt.

Loại cảm giác này, sẽ không sai.

Là cùng hàng đêm lúc chiến đấu cảm giác.

"Nhanh đi, bên ngoài có thể muốn xảy ra chuyện ..."

Hạ Tân nói, kéo Chu Thủy Thủy bước nhanh hướng ra ngoài vừa đi đi...

...

...

Một bên khác Ân Hương Cầm là mang người, từ chính đạo, từ chân núi, một đường giết đi lên .

Lúc này sắc trời đã lớn ngầm, bầu trời là đen kịt một màu, chỉ có núi này trên đường, còn trải lấy một chút bó đuốc, ngọn đèn nhỏ lồng đèn.

Từ chân núi hướng đỉnh núi, trên đường đi khắp nơi đều là thi thể, cùng đầy đất binh khí, máu tươi.

Có Ân Hương Cầm bên này người, bất quá đại bộ phận đều là Thánh Chủ bên này người.

Ân Hương Cầm bên này lấy Đạo Huyền tử cùng làm không phải dẫn đầu, một đường giết đi lên.

Chờ thanh lý xong con đường, mới có người hộ tống Ân Hương Cầm đi lên.

Ân Hương Cầm liền phảng phất chiến trường công chúa, thân mang nhung trang, eo treo Kiếm Dài, một bộ tư thế hiên ngang bộ dáng, từ chân núi một đường đạp trên đám người thi thể đi tới, kia phiêu dật mái tóc theo cước bộ của nàng, giương nhẹ lên mỹ lệ mà động người độ cong.

Bọn hắn đội ngũ này một mực giết tới giữa sườn núi, sau đó đụng phải từ trong động mang người chạy đến tiểu Hồng tiểu Lục một đoàn người.

Tại tiểu Hồng tiểu Lục dẫn đầu dưới, cùng Bách gia nữ đệ tử hiệp trợ dưới, một đoàn người thành công từ trong động chạy ra.

Hai người vừa nhìn thấy Ân Hương Cầm, lập tức đại hỉ liền tiến lên đón.

"Tiểu thư" .

"Tiểu thư" .

"Hai người các ngươi không có việc gì, thật sự là quá tốt."

Nhìn thấy hai người chạy ra, Ân Hương Cầm tự nhiên cũng là tương đương cao hứng.

Phía sau người có nhận biết Ân Hương Cầm nhao nhao đi hạ lễ.

Cái này khiến Ân Hương Cầm rất là vui mừng, "Các ngươi còn cứu được người ra?"

Nàng trên đường đi đều rất lo lắng những này vô tội nữ hài.

Đây đều là con dân của nàng, Ân Hương Cầm là thật coi các nàng là mình "Hài tử" quan tâm.

"Không phải chúng ta, là mặc cho công tử."

Ân Hương Cầm sửng sốt một chút, "Là hắn, ta nói tại sao không thấy được người khác ."

Tiểu Hồng giải thích nói, "Là mặc cho công tử độc thân thẳng vào, đã cứu chúng ta, sau đó hắn chủ động lưu lại kéo lại Hắc Bạch Vô Thường, để chúng ta hai dẫn người trước rút lui, tiểu thư, phải nhanh đi cứu mặc cho công tử."

Tiểu Lục cũng là khó được có chút bận tâm Hạ Tân nói, " đúng vậy a, tiểu thư, kia Hắc Bạch Vô Thường võ công kỳ cao, mặc cho công tử chỉ sợ không phải đối thủ."

Ân Hương Cầm gật gật đầu, "Tốt, chúng ta giết đi vào."

Đang khi nói chuyện, liền nghe một nữ hài đột nhiên "A ——" hét to một tiếng, sau đó hoảng sợ hô, "Ta phải chết, ta phải chết, ta không muốn chết, ta không muốn chết a..."

Lập tức tại ánh mắt mọi người dưới, liền thấy mặt nàng bộ quái dị sưng lên, da trên người cũng chầm chậm nhô lên, từ thất khiếu, từ làn da bên trong, không ngừng có trong máu chảy ra, cả người nhìn qua như quái vật.

Điều này cũng làm cho tất cả mọi người lui ra mấy bước, đều là hoảng sợ nhìn qua nàng.

Ân Hương Cầm cũng bị chấn kinh , liền nhìn xem cô bé kia một chút xíu ngã xuống, tử trạng kinh khủng dị thường.

Một cái tuổi trẻ xinh đẹp nữ hài, cứ như vậy biến thành quái thú kiểu chết.

"Đây là có chuyện gì?"

Tiểu Lục giải thích nói, "Tiểu thư, là Thánh Chủ để Hắc Bạch Vô Thường mang theo chúng ta tiến một cái hố, sau đó có cái bác sĩ cho chúng ta tiêm vào kỳ quái chất lỏng, tiếp theo bị tiêm vào nữ hài, liền từng cái chết đi."

Tiểu Hồng nói bổ sung, "Tổng cộng bị tiêm vào 33 người, đây là... Cái cuối cùng , không ai sống sót."

Lời này để chung quanh tất cả mọi người buồn lòng.

"Cái này cũng, quá kinh khủng."

"Cái này tiêm vào chính là cái gì a."

"Làm sao biến thành người không ra người, quỷ không quỷ bộ dáng, để người chết cũng không thể an tâm a."

"Thánh Chủ đến cùng muốn làm gì?"

Liền liền nói huyền tử đều nhìn không được , "Thật sự là rất đáng hận , đây đều là từng đầu người sống sờ sờ mệnh a, coi như Thánh Chủ, cũng không thể dạng này làm bẩn Máu..."

Ân Hương Cầm cắn răng nói, "Các ngươi phía sau cái này một đội, trước đưa những cô bé này trở về, hảo hảo bảo hộ an toàn của các nàng , những người khác cùng ta xông vào trong động đi tìm Thánh Chủ."

Đồng thời, muốn tìm Hạ Tân.

Ân Hương Cầm có chút lo lắng Hạ Tân thế nào.

Chỉ là, ngay tại một đoàn người đi tới cửa động thời điểm, một cỗ tin đồn đến, đột nhiên xảy ra dị biến.

Đầu lĩnh kia một cái Bách gia đệ tử sửng sốt một chút, sau đó đột nhiên hét lên một tiếng.

Lập tức quỳ xuống, "Mẹ, ta có lỗi với ngươi, đến ngươi chết, đều không có đi xem ngươi, ta có lỗi với ngươi a."

Nói xong, trực tiếp cầm kiếm dán lên cổ, gọn gàng mà linh hoạt liền cắt cổ .

Sau đó bên cạnh thì là có người trực tiếp một kiếm đâm hướng một bên khác không có chút nào phòng bị người.

"Ta đâm chết ngươi, lại dám cướp ta lão bà, ta đâm chết ngươi, đâm chết ngươi, gọi ngươi lại cướp ta lão bà..."

Kia bị đâm người đến chết đều là một mặt chết không nhắm mắt biểu lộ nhìn xem đâm hắn người, lầm bầm, "Ngươi không phải là không có lão bà sao, " sau đó chậm rãi ngã xuống.

"Ta không sống được, đến bây giờ đều không có bạn gái, ta có lỗi với liệt tổ liệt tông..."

"Ta giết ngươi, chính là ngươi trộm nhà ta cẩu tử..."

Lập tức liên tiếp có người cầm kiếm tự sát, hoặc là giết người một nhà.

Đạo Huyền tử ngay lập tức che chở Ân Hương Cầm đến phía sau địa phương an toàn.

Ân Hương Cầm một mặt không hiểu thấu nhìn xem phía trước tại tự giết lẫn nhau http://. Mini tiểus hoặc. / 1000 2/ Bách gia đệ tử, liều mạng hô to, "Các ngươi làm sao vậy, đều điên rồi sao, dừng tay, đều dừng tay a, đều điên rồi sao?"

Còn có chút ý chí kiên định người, thì nói theo huyền tử cùng một chỗ lui ra.

Mặc kệ mấy người nói cái gì đều vô dụng, phía trước phần lớn người đều giết đỏ cả mắt, ở bên kia điên cuồng tự giết lẫn nhau.

Đạo Huyền tử cũng coi là đỉnh tiêm cao thủ, lập tức minh bạch tình huống hiện tại , "Tiểu thư, những người này, giống như đều lâm vào trong ảo giác , cẩn thận, trong không khí có dị dạng, tận lực ít hút không khí..."

Đang khi nói chuyện, một đạo càn rỡ tiếng cười to vang lên, "Ha ha ha, chất nữ, không nghĩ tới đi..."