Hạ Tân dừng một chút trả lời,

"Không biết có phải hay không là ảo giác của ta, ta cảm giác ngươi bây giờ rất bất mãn."

"Ảo giác của ngươi, ta hiện tại rất hài lòng."

"Có đúng không."

"Nếu như ngươi tại chỗ qua đời lời nói."

"Ta hiện tại rõ ràng hơn cảm nhận được bất mãn của ngươi ."

Hạ Tân đang khi nói chuyện, vẫn là bỏ đi tây trang áo khoác, hướng phía bên phải tới gần mấy bước, nhẹ nhàng khoác ở Lạc Thủy Tiên trên bờ vai.

Lạc Thủy Tiên thở phào một hơi, đầu cho hắn một cái ý vị thâm trường ánh mắt, đây là một cái mang một ít cảnh cáo ý vị ánh mắt, ý là, mời đình chỉ ngươi vụng về biểu diễn.

Hạ Tân lập tức có chút tê cả da đầu.

Sau đó Lạc Thủy Tiên hướng Hạ Tân đi qua một bước nhỏ, nhẹ nhàng tựa vào trong ngực của hắn.

Nhuyễn ngọc ôn hương vào lòng, một cỗ u lan mùi thơm ngát, từ kia tung bay sợi tóc truyền vào Hạ Tân trong mũi, mang cho hắn một loại thể xác tinh thần ấm áp, hô hấp suôn sẻ cảm giác.

Lạc Thủy Tiên chỉ là nhẹ nhàng tựa vào Hạ Tân trong ngực, trận đầu gối lên Hạ Tân trên bờ vai, cũng không nói lời nào.

Hạ Tân cũng không có sẵn sàng nói chuyện.

Hắn có chút tham lam hô hấp lấy Lạc Thủy Tiên trên thân phát ra thần bí mùi thơm, kia phảng phất là tại băng thiên tuyết địa bên trong, cảm nhận được một cỗ hỏa đoàn khí tức, cái này khiến Hạ Tân phá lệ thích kia cỗ mang một ít ấm lòng người tỳ mùi thơm.

Đợi một hồi, Lạc Thủy Tiên cũng không có phản ứng, Hạ Tân cúi đầu xem xét, lúc này mới phát hiện nàng đã nhắm mắt lại, tại chợp mắt nghỉ ngơi, thoạt nhìn là mệt mỏi thật sự.

Đen nhánh nhu thuận lông mi, khép lại kia như mỹ lệ bầu trời xanh thẳm con ngươi, trắng noãn như ngọc trên khuôn mặt nhỏ nhắn, bày biện ra thiếu nữ mềm nhẵn mà phấn nộn quang trạch, một đôi hồng nhuận tiểu xảo môi anh đào, toát ra giống như cánh hoa mềm mại mà kiều nộn, mê người hái khí tức.

Lạc Thủy Tiên mỹ lệ là kinh người, bộ mặt hình dáng lộ ra mấy phần quỷ phủ thần công mỹ cảm, yểu điệu tư thái, toát ra như ma quỷ kinh tâm động phách đường cong.

Hạ Tân cảm thấy có dạng này một vị nữ vương, là nhân dân cả nước phúc khí.

Không có việc gì nhìn xem nữ vương ảnh ngọc, đều có thể cảnh đẹp ý vui, kéo dài tuổi thọ.

Hạ Tân đưa tay trận Lạc Thủy Tiên trên người áo khoác kéo lại, phủ lên nàng nắm lấy mình quần áo tay nhỏ.

Hắn cảm thấy dạng này ấm áp điểm.

Đồng thời, hắn cũng ở trong lòng a liều mạng suy tư, làm như thế nào mở miệng hướng Lạc Thủy Tiên giải thích hai người hôn nhân quan hệ, cũng ám chỉ sau này hai người hôn nhân tự do, yêu đương tự do trạng thái.

Chí ít, bây giờ không phải là cái thời cơ thích hợp.

Hắn cảm thấy lúc này không nên quấy rầy Lạc Thủy Tiên nghỉ ngơi.

Sau đó tại Hạ Tân trong lòng liều mạng suy nghĩ, do dự, tìm kiếm lấy phù hợp thời cơ thời điểm, có người phục vụ đã đi tới nhắc nhở hắn, có thể tiến vào, lập tức liền có vị trí .

Lạc Thủy Tiên liền nhẹ nhàng "Ừ" âm thanh, sau đó chậm rãi mở mắt.

Rất tự nhiên giúp đỡ hạ trên bờ vai Hạ Tân áo khoác, quay đầu liền theo người phục vụ trôi qua.

"Đầu tiên là tuyển đồ ăn, hai vị muốn một chút cái gì?"

Lạc Thủy Tiên nhìn về phía Hạ Tân, "Ngươi tuyển đi."

Hạ Tân cứ dựa theo lệ cũ chọn lấy chút Châu Úc thịt bò, nước Pháp ngân tuyết cá, gan ngỗng tương vân vân.

Mang thức ăn lên áp dụng chính là một lần dâng đủ phương thức, Lạc Thủy Tiên không thích nửa đường bị người quấy rầy.

Kỳ thật đu quay từng cái phòng nhỏ, cũng có khác biệt, có các loại phong cách, bất quá bây giờ có thể có vị trí cũng không tệ rồi, cũng liền không cầu nhiều như vậy.

Đu quay phòng nhỏ trang trí tương đương tinh mỹ, có chút cùng loại cái rạp nhỏ, bên ngoài vòng lấy đèn màu, bên trong tô điểm lấy nhu hòa nghệ thuật đèn, còn có chút hoa đăng, thất thải hoa tiến hành trang trí. Sàn nhà là hơi sáng , ngươi cũng có thể mình điều tiết ánh đèn.

Bên cạnh trên vách tường còn bày biện các loại có thể tự rước rượu đồ uống, cùng bộ đồ ăn loại hình .

Chỗ ngồi là mang theo công nghệ cao phong cách ngân sắc tròn ghế dựa, trừ đi một phần tư thể tích, vừa vặn đủ người ngồi vào đi, mà lại có loại lệnh người hãm sâu trong đó, trận người đoàn đoàn bao vây cảm giác, tương đương mềm mại thoải mái dễ chịu.

Đây là bởi vì hai người tuyển lựa chính là công nghệ cao phi hành gia phong cách phòng quan hệ.

Trên đầu tinh thần đồ, cũng rất giàu có vũ trụ mênh mông khí tức.

Hạ Tân hiển nhiên đói chết , không chỉ có trận trước món ăn khai vị canh uống sạch, món ăn khai vị ăn sạch, sau đó đối thơm ngào ngạt mì Ý cùng bò bít tết ăn như gió cuốn.

Lạc Thủy Tiên nhịn không được nhả rãnh câu, "Ngươi quỷ chết đói đầu thai a."

Hạ Tân nhai lấy đầy miệng mì sợi, mơ hồ không rõ trả lời, "Ngươi không đói bụng sao?"

"Quen thuộc chịu đói , mà lại đây cũng là nữ sinh bảo trì hình thể khóa học bắt buộc."

Nàng nói chính trận kia phiến bò bít tết, bỏ vào Hạ Tân bàn Tử Lý, ngược lại là đối bên cạnh lục sắc rau quả tình hữu độc chung.

"Ta nói ngươi cũng nhiều ăn chút a, ngươi đủ gầy ."

Hạ Tân nói mắt liếc Lạc Thủy Tiên phình lên ngực, thầm nghĩ, đương nhiên, nên có thịt địa phương là thật có liệu.

Lạc Thủy Tiên chỉ là ưu nhã ăn mấy miệng nhỏ, sẽ không ăn , trắng Hạ Tân một cái nói, "Nhìn xem ngươi ăn, ta đều đã no đầy đủ."

Sau đó nàng buông xuống bộ đồ ăn, một tay nâng cằm lên, tựa ở trên bàn, trận ánh mắt ném đến ngoài cửa sổ phồn hoa đô thị cảnh đêm bên trên.

Hạ Tân tưởng tượng, cũng không ăn, hắn cảm thấy hiện tại chính là nói chuyện này thời điểm.

Cũng nên giảng minh bạch .

Nói cho Lạc Thủy Tiên, có kết hôn liền có ly hôn, hiện tại đã không ai có thể ngăn cản nàng.

Hai người có thể cùng chia đều tay.

Đương nhiên, về sau có việc, mình khẳng định cũng tới hỗ trợ chính là.

Nhưng đã không dùng đến thân vương thân phận.

Nhưng mà Hạ Tân còn chưa mở miệng đâu, Lạc Thủy Tiên đã yếu ớt nói, "Rõ ràng đến nước Anh cũng không có mấy ngày, vì cái gì mấy ngày nay cho ta cảm giác so với quá khứ mấy năm còn muốn lâu."

"Có thể là sự tình nhiều lắm đi."

"Ta cảm thấy, có chuyện quan hệ, cũng có người quan hệ đi."

Có ít người quen biết mấy năm, ngươi cũng cảm giác chỉ cùng đối phương quen biết mấy ngày, có ít người, mấy ngày liền phảng phất mấy năm lâu như vậy, sâu ấn trong óc của ngươi .

Lạc Thủy Tiên ánh mắt quăng tại ngoài cửa sổ, kia mỹ lệ như là biển thanh tịnh mắt Tử Lý lóe ra đô thị phồn hoa, cũng lóe ra đối với quá khứ hồi ức.

Hạ Tân cảm thấy hiện tại chính là thời điểm tốt, là thời điểm nói rõ ràng quan hệ của hai người .

Hắn há to miệng, còn chưa mở miệng, lại nghe Lạc Thủy Tiên tiếp tục nói, "Còn tốt, ban đầu là ngươi, còn tốt, có ngươi tại, không phải ta nhất định nhịn không được ."

Hạ Tân cười khan nói, "Sẽ không, coi như không có ta, cũng có những người khác, có lẽ là so ta càng tốt hơn , người thích hợp hơn, có tốt hơn kết cục "

Hạ Tân cố gắng đem thoại đề dẫn đạo hướng, dù cho không có mình cũng không có quan hệ phương diện, dạng này hắn mới tốt nói ra miệng.

Nhưng Lạc Thủy Tiên hiển nhiên không cho là như vậy.

Nàng cảm thấy như bây giờ, đã tiếp cận kết cục tốt nhất .

Lạc Thủy Tiên khó được xông Hạ Tân nở một nụ cười nói, " may mắn là ngươi!"

"Thế sự thật sự là kỳ diệu, cũng không biết làm sao lại phát triển cho tới hôm nay tình trạng này , ngày mai sẽ phải trở về a, chỉ cần vừa nghĩ tới, ta lại có loại toàn thân rét run cảm giác, đây là lúc trước chưa từng có ."

"Ách "

"Chí ít, đáp ứng ta, một tháng muốn đi qua nhìn ta một lần."

"Loại sự tình này không phải đương nhiên nha, cũng không thể đem ngươi nhét vào cái này mặc kệ đi."

"Còn có Thủy Linh vẫn là mang nàng trở về đi học đi."

Lạc Thủy Tiên cho rằng trong nước hoàn cảnh đối Thủy Linh càng tốt hơn một chút hơn, tối thiểu giao lưu không chướng ngại.

"Chờ khai giảng đi, hiện tại thả nghỉ đông, liền để nàng trước lưu tại bên cạnh ngươi đi, mấy ngày nay ta cũng bề bộn nhiều việc, đều là để người khác thay nàng đi ra ngoài chơi, ngươi có rảnh, thoáng theo nàng chơi đùa đi, chờ sau này về nước, ta sẽ chiếu cố nàng."

"Ừm, tạ ơn."

"Đây không phải cái gì cần nói lời cảm tạ sự tình."

Nói đến đây, Lạc Thủy Tiên phấn nộn khóe môi có chút cong lên nói, " ngẫm lại lần thứ nhất lúc gặp mặt, chúng ta còn vì Thủy Linh cãi nhau đâu, hiện tại thế mà như thế hài hòa, xác thực không cần nói lời cảm tạ, Thủy Linh là muội muội ta, cũng là muội muội của ngươi nha."

"Đương đương nhưng a."

Hạ Tân cảm giác không khí này, nói cái gì, về sau ngươi ta ly hôn, lại không có quan hệ rất không thích hợp a, Hạ Tân có chút nói không nên lời.

Mà lại, cũng không biết vì cái gì, nàng từ Lạc Thủy Tiên trong giọng nói, lại ẩn ẩn cảm giác được điểm sát khí, kia mỉm cười bên trong, lại mang theo vài phần uy hiếp hương vị.

Vì cái gì cố ý tăng thêm "Muội muội" hai chữ này?

"Ngươi là coi nàng là muội muội đi."

"Đương nhiên a, ngươi cho rằng đâu?"

Lạc Thủy Tiên híp mắt một mặt không tín nhiệm biểu lộ nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " không phải nữ nhân đi!"

"Ông trời của ta, ngươi đang nói cái gì?" Hạ Tân kinh ngạc.

"Chẳng lẽ không đúng sao, mẫu thân nói đem Thủy Linh gả cho ngươi thời điểm, nhìn ngươi dáng vẻ cao hứng."

"Ta chỗ nào cao hứng, nhờ ngươi không cần bẻ cong sự thật được không?"

"Cười không ngậm mồm vào được."

"Ta là kinh hãi cái cằm đều muốn mất, xin ngươi đừng lấy chính mình não Tử Lý tưởng tượng xem như sự thật có thể chứ?"

Hạ Tân là thật bó tay rồi.

"Thật ?" Lạc Thủy Tiên còn có chút không tin.

"Đương nhiên là thật a." Hạ Tân chững chạc đàng hoàng trả lời.

Nói xong cũng nhìn thấy Lạc Thủy Tiên đứng người lên, đi vào Hạ Tân bên này, trực tiếp tại Hạ Tân bên cạnh ngồi xuống.

Phải biết, cái ghế này đối một người đến nói rất rộng rãi, đối hai người đến nói là còn thiếu rất nhiều .

Hai người cái mông sát bên cái mông kề sát lại với nhau.

Lạc Thủy Tiên tròn trịa ** ** liền thật sâu lâm vào mềm mại ghế da dưới, sau đó nâng lên ánh mắt, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm Hạ Tân.

"Thật không muốn chút loạn thất bát tao sự tình đi."

"Ông trời của ta, nàng vẫn còn con nít."

Lạc Thủy Tiên giọng nói lăng lệ nói, "Hừ, ngươi biết nàng vẫn còn con nít liền tốt, nàng mới 15 tuổi, nàng loại này tuổi tác nữ sinh, đối bất luận cái gì hai cái đùi thành thục giống đực, đều sẽ có ấn tượng tốt, ngươi biết a."

Hạ Tân có chút dở khóc dở cười, "Lời này của ngươi vũ nhục ta coi như xong, cũng tại gièm pha Thủy Linh nha."

"Cũng so gặp độc thủ của ngươi mạnh."

"Ta đến cùng làm cái gì."

"Ngươi muốn làm cái gì, hiện tại liền sẽ không ngồi ở chỗ này, mà là ngồi trong tù , ta cam đoan đến lúc đó cái thứ nhất quân pháp bất vị thân."

"Hoàn toàn nhìn ra, ta còn chưa làm cái gì, ngươi liền có quân pháp bất vị thân khuynh hướng."

Lạc Thủy Tiên mỗi nói một câu, khuôn mặt nhỏ liền hướng Hạ Tân gương mặt tới gần một chút, mãi cho đến hai người cơ hồ muốn dán mặt khoảng cách.

Vẫn là một bộ băng lãnh khuôn mặt nhỏ dáng vẻ, "Ta đang suy nghĩ muốn hay không phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, đối ngươi cái này phạm tội dự bị quân."

"Cho nên nói, ta đến cùng làm cái gì?"

"Ngươi tuyệt đối không nên đối Thủy Linh làm cái gì, đây là ta ranh giới cuối cùng."

"Vâng vâng vâng, ta xem ra tới."

"Có cái gì xấu ý nghĩ, ngươi cũng buông ra cho ta Thủy Linh, ngươi có thể hướng ta tới."

"Vâng vâng vâng, ta nhất định xông "

Hạ Tân nói một nửa trở xuống trầm mặc , bởi vì

Lúc này hai người mặt dựa vào rất gần, gần trong gang tấc, hai người ánh mắt tương đối, Hạ Tân thậm chí có thể đếm rõ ràng cặp kia con ngươi xinh đẹp bên trên, đến cùng có bao nhiêu đầu lông mi, thậm chí có thể thấy rõ ràng kia mỹ lệ hải dương như bảo thạch mắt Tử Lý, phản chiếu ra cái bóng của mình.

Hắn thậm chí chỉ cần hướng phía trước hơi ngang nhiên xông qua một điểm, liền có thể âu yếm, thưởng thức được kia hiện ra mê người nhưng khẩu khí hơi thở xinh đẹp môi đỏ.

Đối mặt cái này chiếm cứ mình tất cả tầm mắt mỹ lệ khuôn mặt, hô hấp lấy đối phương mũi thở ở giữa phun ra lửa nóng khí tức, Hạ Tân phát hiện hô hấp của mình cũng biến thành dồn dập.

Mặc kệ là kia tuyết trắng gương mặt, vẫn là kia kiêu ngạo cổ, đều vô cùng hấp dẫn hắn đi thân cận.

Nửa ngày, Hạ Tân mới kéo dài trước đó chủ đề, chật vật từ trong miệng phun ra một câu, "Xông ngươi tới là chỉ cái gì sự tình?"

"Đủ loại chuyện xấu, đều có thể hướng ta đến, nhưng ngươi muốn động Thủy Linh một chút, ta liền cùng ngươi liều mạng."

Lạc Thủy Tiên nói cái này, kia con ngươi xinh đẹp, phảng phất bịt kín một tầng vũ mị phong tình, thở ra khí hơi thở cũng càng phát ra nóng hổi lửa nóng

Hạ Tân có chút chật vật nuốt ngoạm ăn nước, thoải mái xuống ho khan yết hầu, thì thào lặp lại câu, "Đủ loại 

"Giống như vậy đi."

Lạc Thủy Tiên đang khi nói chuyện, chậm rãi nhắm mắt lại, thoáng hướng phía trước dời một chút xíu, kia kiêu ngạo mà quật cường miệng nhỏ liền dán lên Hạ Tân bờ môi, trong cái miệng nhỏ nhắn rốt cuộc nhả không ra bất kỳ lời gì