Triệu Giai Dĩnh một bộ lý trực khí tráng giọng nói trả lời, "Không phải ngươi nói buổi chiều mang ta tới tìm bọn hắn sao?"

"Đúng vậy a, nhưng vấn đề là hiện tại mới giữa trưa a, tranh tài là 2 giờ chiều."

Kỳ thật, Hạ Tân tiềm ẩn ý là, đại tỷ, giữa trưa ta muốn ăn cơm, ta muốn cùng Hiểu Huyên một mình , vì lẽ đó các ngươi có thể hay không tránh xa một chút, không nên quấy rầy ta.

"2 ấn mở bắt đầu tranh tài, chờ ta cơm nước xong xuôi, đại khái 1 điểm khi nào nhóm lại xuất phát."

"Ân, tốt, ta cũng lập tức tan lớp, ngươi mời ta ăn cơm đi, hiện tại 11 giờ rưỡi, ăn xong 12 giờ rưỡi, đi qua không sai biệt lắm."

Hạ Tân lúc ấy liền bị chấn kinh .

Hắn lần thứ nhất gặp người lý trực khí tráng đối người nói, "Ngươi mời ta ăn cơm" .

Muốn thả trên người người khác, Hạ Tân sẽ cảm thấy đối phương da mặt dày.

Bất quá, Triệu Giai Dĩnh cũng không phải dạng này.

Tại quan niệm của nàng bên trong, có thể mời mình ăn cơm là đối phương vinh hạnh.

Rất nhiều nam sinh đều nghĩ mời mình ăn cơm.

Người bình thường, nàng căn bản sẽ không đáp ứng làm cho đối phương mời, thậm chí căn bản sẽ không đi.

Vì lẽ đó, trong miệng nàng "Ngươi mời ta ăn cơm", giống như là người bình thường trong miệng "Ta mời ngươi ăn cơm", thuộc về một loại lễ phép, khách sáo , đối với đối phương mời.

Có như vậy nháy mắt, Hạ Tân một mặt mộng bức.

Hắn cũng không biết nên trả lời như thế nào.

Bởi vì người bình thường không đều là nói, ta mời ngươi ăn cơm đi, sau đó hắn đang khách sáo tuyệt về, không cần không cần.

Triệu Giai Dĩnh không theo quy củ ra bài đến một câu, ngươi mời ta ăn cơm đi, trực tiếp làm rối loạn Hạ Tân mạch suy nghĩ, để hắn một mặt mờ mịt cũng không biết làm như thế nào cự tuyệt.

Đại khái là bị Hạ Tân kia mộng bức biểu lộ làm vui vẻ, Chúc Hiểu Huyên nhịn không được "Phốc phốc" cười ra tiếng.

Điều này cũng làm cho Hạ Tân theo bản năng trở về câu, "Tốt!"

Hắn hiện tại đầu óc có chút loạn, một đầu toàn bột nhão.

Lập tức lại cảm thấy Triệu Giai Dĩnh thật sự là đáng sợ, một lời câu liền để cho mình loạn .

Trương Hiểu Yến mặc dù cảm thấy Hạ Tân nhất định là siêu nhân, nhưng cảm giác mình đợi tiếp nữa cũng không thích hợp, người ta muốn ăn cơm, kia "Ta liền đi trước a."

"Không có việc gì, Hiểu Yến, ngươi cũng cùng một chỗ đi, dù sao là sư phụ ta mời khách."

"Không cần."

"Không có việc gì, dù sao đều có hai cái , lại nhiều một người cũng không có gì?"

"... Đúng vậy, cùng một chỗ đi, ta mời khách."

Hạ Tân cười mời câu, cảm giác đây mới là bình thường huống tình quá trình.

Lập tức lại kịp phản ứng, Hiểu Huyên trong giọng nói, có phải là có ám chỉ gì khác a...

Kỳ thật, Hạ Tân lúc đầu chỉ muốn mời Hiểu Huyên, hai người một mình ra ngoài ăn chút tư mật có tư tưởng đồ vật, hiện tại kế hoạch xem như ngâm nước nóng .

Theo chuông tan học vang, giáo viên thể dục thổi hạ cái còi, biểu thị giải tán, các bạn học cũng tự mình tản ra, đại bộ phận không phải trở về phòng ngủ tắm rửa, chính là đi trước nhà ăn ăn cơm .

Hạ Tân cũng mang theo mấy người đi nhà ăn lầu hai phòng ăn chọn món ăn.

Một nam tứ nữ 5 người đi vào một chỗ bên bàn tròn ngồi xuống.

Theo thuận kim đồng hồ trình tự, theo thứ tự là Hạ Tân, Triệu Giai Dĩnh, Tống Thiến, Trương Hiểu Yến, cùng Chúc Hiểu Huyên.

Hạ Tân cũng thuận thế giới thiệu hạ.

Trước ra hiệu xuống bên trái hai người nói, " đây là lớp của ta ban trưởng, Triệu Giai Dĩnh, còn có chúng ta phòng ngủ, Văn Tử bạn gái, cũng là Giai Dĩnh ngủ chung phòng Tống Thiến."

"Sau đó, đây là Điện Cạnh xã Chúc Hiểu Huyên, trước kia cùng chúng ta cùng một chỗ thi đấu , đây là bạn học của nàng..."

Hạ Tân nói cái này bỗng nhiên ở, hắn thật đúng là không biết cái này đồng học kêu cái gì.

Chúc Hiểu Huyên bổ sung câu, "Trương Hiểu Yến."

"Ngươi tốt."

"Ngươi tốt."

Mấy người lẫn nhau lên tiếng chào.

Sau đó Hạ Tân trận hai phần menu, một phần đưa cho hắn bên trái Triệu Giai Dĩnh, một phần đưa cho phía bên phải Chúc Hiểu Huyên, "Các ngươi ăn chút gì, tùy tiện điểm đi."

Chúc Hiểu Huyên hào phóng cười cười nói, "Ta tùy ý, không chọn."

Nói, trận thật to menu đưa cho bên cạnh Trương Hiểu Yến, Trương Hiểu Yến tự nhiên là liên tục khoát tay, cùng tiếp khoai lang bỏng tay giống như vội vàng đẩy ngược trở về, "Không có việc gì, không có việc gì, các ngươi ăn cái gì, ta liền ăn cái gì, mẹ ta liền thường nói ta giống heo, ăn tạp, cái gì đều ăn."

Lời này, để Triệu Giai Dĩnh không vui nhíu mày, thoáng nâng lên ánh mắt, mang một ít nghiêm khắc nhìn Trương Hiểu Yến một chút.

Hạ Tân thầm nghĩ, gia hỏa này, thật đúng là không biết nói chuyện, nàng chẳng lẽ không có cùng người ra ngoài ăn xong sao, nào có tại trên bàn cơm, nói mình là heo , kia cùng ngươi cùng một chỗ ăn người không phải cũng thành heo.

Cái này khiến tự nhận cao quý ưu nhã Triệu Giai Dĩnh, tự nhiên rất khó chịu, nhưng cũng là không nhiều lời cái gì.

Hạ Tân tiếp nhận Chúc Hiểu Huyên kia đưa về menu , chờ đợi Triệu Giai Dĩnh chọn món ăn, nếu như không đủ, hắn lại bổ mấy cái.

Hạ Tân mỉm cười nói, "Tùy tiện điểm."

Người bình thường lúc này đều sẽ khách sáo dưới, biểu thị mình tùy tiện ăn, sẽ để cho mời khách chủ nhân đến điểm .

Bất quá, Triệu Giai Dĩnh liền không đồng dạng, hoàn toàn không chối từ, tiếp nhận menu trực tiếp liền bắt đầu nhìn, hoàn toàn là một bộ yên tâm thoải mái, thiên kinh địa nghĩa bộ dáng.

Bởi vì nàng sớm quen thuộc nam sinh ân cần mời nàng ăn cơm, để nàng gọi món ăn .

Đồng thời, nàng cũng hướng Tống Thiến bên này gần lại dựa vào nói, " nhìn xem ngươi muốn ăn cái gì?"

Tống Thiến cũng dựa đi tới nhìn xem menu, muốn chút nói mình thích , nàng là biết Hạ Tân của cải, tự nhiên không khách khí.

"Ta muốn một phần hương cay tôm liền tốt."

Nàng có thể lột tôm giết thời gian.

Triệu Giai Dĩnh là ở chỗ này câu dưới, sau đó mình cũng điểm mấy thứ, "Một phần làm nồi bao đồ ăn, một phần cung bảo kê đinh, một phần khoai tây thịt, lại thêm một phần đậu hũ Ma Bà đi."

Triệu Giai Dĩnh nói xong gật gật đầu, "Không sai biệt lắm."

Tống Thiến trả lời, "Còn thiếu phần canh đi."

"A, vậy liền... Lại đến phần dưa chua canh miến đi."

Triệu Giai Dĩnh nói liền chuẩn bị trận menu cho Hạ Tân.

Tống Thiến kéo lại menu, chỉ chỉ dưới nhất bên cạnh một món ăn nói, " còn có, ngươi có phải hay không quên điểm cái này , bí chế chiêu bài tương vịt, ngươi không phải mỗi lần tới nhất định sẽ điểm cái này sao, mà lại... Ngươi hôm nay ăn như thế 'Thanh đạm' sao? Đều tốt tiện nghi a."

Quý nhất mới 18 khối cung bảo kê đinh, làm nồi bao đồ ăn 6 khối, khoai tây thịt 10 khối, đậu hũ Ma Bà 8 khối, dưa chua canh miến 11 khối, cộng lại thế mà vẫn chưa tới 60 khối, mình một cái hương cay tôm đều nhanh 60 .

Phải biết, bữa ăn này sảnh bình quân người tiêu phí là 50 khối tiền, mà Triệu Giai Dĩnh, mỗi lần người tiêu phí ít nhất phải vượt qua 200, nàng là tiêu chuẩn bạch phú mỹ, chưa hề biết cần kiệm là vật gì.

Nhưng lần này, phía sau thịt cá, nàng một cái không có điểm.

Nhất là nàng mỗi lần nhất định sẽ điểm cái kia siêu ngon bí chế chiêu bài tương vịt, đây quả thật là chiêu bài đồ ăn, công nhận ăn ngon, khuyết điểm duy nhất chính là đối học sinh bình thường đến nói có chút quý, 128 nguyên một phần.

Theo học sinh bình thường một tháng 1000 hoặc là 800 tiền sinh hoạt, khẳng định là ăn không nổi cái này .

Bởi vì hai người cơ bản như hình với bóng, tính tốt nhất khuê mật, vì lẽ đó Tống Thiến rất rõ ràng, Triệu Giai Dĩnh trên cơ bản mỗi lần mặc kệ chính mình tới vẫn là người khác mời khách, đều nhất định sẽ điểm món ăn này.

Hôm nay... Đổi tính rồi?

Tống Thiến, để Triệu Giai Dĩnh có chút bứt rứt gãi gãi bên tai mái tóc, tố thủ nhẹ nhàng vén lên mái tóc, có chút ngượng ngùng trả lời, "Ta cảm thấy không sai biệt lắm."

Hạ Tân mở ra menu nhìn một chút, mỉm cười nói, "Không có việc gì, vậy liền lại thêm phần, bí chế chiêu bài tương vịt, sau đó lại đến phần chiêu bài canh chua cá đi."

Hạ Tân điểm tất cả đều là xếp sau quý nhất .

Cái này khiến Triệu Giai Dĩnh nâng lên nghiêm khắc ánh mắt, nhìn chằm chằm hắn không cao hứng trả lời, "Uy, ngươi trả nổi sao?"

"A?"

Hạ Tân thật đúng là không biết, trên thế giới có món gì là mình trả không nổi .

Triệu Giai Dĩnh trắng Hạ Tân một chút, có chút khó chịu nói, "Điểm đắt như vậy làm gì? Thật là, ở trước mặt ta cũng không cần mạo xưng là trang hảo hán ."

"A? Ta... Ta không có a, " Hạ Tân gượng cười, "Điểm ấy đồ ăn ta vẫn là trả nổi ."

Tống Thiến rất muốn nói, hắn không có nói láo, hắn thật giao nổi lên lên, ngay cả chín trâu mất sợi lông lông đoán chừng cũng không bằng.

Triệu Giai Dĩnh hoàn toàn là một bộ vẻ không tin, khoát tay một cái nói, "Tốt, ta biết nam sinh đều như thế, đến chết vẫn sĩ diện, ngươi cũng làm việc ngoài giờ còn trang cái gì người giàu có, tùy tiện ăn một chút liền tốt, ngươi điểm đắt đi nữa, ta cũng sẽ không cảm thấy ngươi như thế nào, tốt, cứ như vậy đi."

"..."

"..."

"..."

"..."

Lập tức, mấy người tâm tình liền có chút cổ quái.

Tống Thiến minh bạch , khó trách Triệu Giai Dĩnh ngay cả mình thích nhất bí chế chiêu bài tương vịt đều không điểm, tình cảm là vì cho Hạ Tân tiết kiệm tiền.

Còn toàn điểm tờ thứ nhất, dễ dàng như vậy món ăn.

Gặp quỷ, nàng cùng Triệu Giai Dĩnh lâu như vậy, lần thứ nhất gặp nàng vì người khác cân nhắc, vì người khác tiết kiệm tiền .

Đây đối với nhất quán kiêu ngạo bản thân, hoàn toàn không để ý người khác cảm thụ, không nhìn không khí hiện trường Triệu Giai Dĩnh đến nói, quả thực là không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Mà Hạ Tân lúc ấy liền bị chấn kinh .

Hắn ý nghĩ là.

... Mặc dù hắn rất muốn cảm kích hạ Triệu Giai Dĩnh như thế "Quan tâm", vì làm việc ngoài giờ mình tiết kiệm tiền.

Nhưng ngươi dạng này ở trước mặt tất cả mọi người nói ra, sẽ để cho nam sinh thật mất mặt .

Tỉ như mình bây giờ liền rất xấu hổ.

Nếu thật là học sinh nghèo, loại thời điểm này đoán chừng càng xấu hổ giận dữ, càng phải mạo xưng là trang hảo hán đi điểm a.

Nữ nhân này là thật hoàn toàn sẽ không nhìn bầu không khí, không biết người khác cảm thụ a, nào có dạng này ngay trước người khác mặt nói a.

Mặc dù, tựa như là vì chính mình cân nhắc ...

Mà Chúc Hiểu Huyên cũng là bị khiếp sợ không được.

Cảm giác đối diện nữ nhân này nhìn qua có chút kiêu ngạo bản thân, nhưng... Cái này cũng bắt đầu giúp Thấp Hồ tiết kiệm tiền a?

Cái này tiến triển cũng quá nhanh đi.

Nàng cho dù là người mù, đều nhìn ra Triệu Giai Dĩnh đối Hạ Tân có hảo cảm a, sẽ có nữ sinh dạng này giúp người tiết kiệm tiền, giúp người cân nhắc "Gia đình tình huống" ?

Vì lẽ đó, mấy người tâm tình khác nhau, đều ở vào cực độ trong lúc khiếp sợ.

Điều này cũng làm cho hiện trường có như vậy trong nháy mắt trầm mặc.

Cũng may có cái Trương Hiểu Yến cũng là hoàn toàn sẽ không giao tế, một bộ gấp không thể chờ dáng vẻ, khoát tay một cái nói, "Ai nha, tùy tiện một chút gì, ta chính là vẫn nghĩ hỏi ngươi một câu, Hạ Tân, ngươi là siêu nhân sao, ngươi có phải hay không biết bay."