Hạ Tân ngược lại là quên , chính mình lúc trước vì tìm hàng đêm đi nước Anh đâu, quả thật làm cho Phì Di đi xâm lấn nước Anh tất cả giao thông giám sát, bởi vì cũng không tìm được, vì lẽ đó, Hạ Tân không có quá coi ra gì.

Nghĩ không ra, ở đây trở thành chướng ngại.

Phì Di lên đối phương bảng truy nã, bị hạn chế xuất nhập cảnh , hắn coi như tiến vào được, cũng ra không được.

Sở dĩ hắn bây giờ còn có thể hảo hảo ngồi tại cái này, tại nước ta xuất nhập tự nhiên, là bởi vì đối phương pháp luật không quản được bên này, chờ hắn đi qua, liền hoàn toàn là một phen khác cảnh tượng.

"Nếu như cải trang không, cũng không được, có bị phát hiện phong hiểm, mà lại một khi bị phát hiện, liền sẽ rất phiền phức."

Hạ Tân nhẹ nhàng lắc đầu.

Nói cách khác, Phì Di, Loan Loan, học tỷ, ba người đều không đi được, cái này thiếu đi lớn nhất kỹ thuật chi viện cùng đầu óc đảm đương .

Đây đối với mình không thể nghi ngờ là cái cự đại khảo nghiệm.

Hạ Tân cũng nghĩ qua, tìm người khác, nhưng, hắn cũng không muốn đem người bình thường liên lụy đến loại chuyện nguy hiểm này bên trong, bởi vì, nước Anh bên kia cũng có địch nhân, sơ ý một chút, chính là thịt nát xương tan.

Hạ Tân cho rằng đây là một cơ hội, là cái rèn luyện năng lực chính mình cơ hội, hắn vẫn là sẽ đi nước Anh, hắn cũng chờ không nổi.

Sự tình quyết định như vậy đi, ngày thứ hai liền đi.

Hạ Tân tại sau cùng ban đêm sửa sang lại hiện hữu đồ vật, hắn gọi điện thoại xác nhận dưới, Trương Phong một đoàn người, bên kia không có chuyện , tất cả mọi người đang huấn luyện đâu, sau đó để Quách Minh Đạt công ty bên kia quan tâm hạ.

Tận lực bồi tiếp Thủy Linh cuối kỳ thi cũng sắp, đã Phì Di ở nhà, Hạ Tân liền để hắn có rảnh giúp Thủy Linh đề cao hạ thành tích, từ khi dùng cái kia ngủ mơ cơ, Lạc Thủy Linh thành tích là đột nhiên tăng mạnh.

Chính Hạ Tân kỳ thật cũng dùng qua mấy lần, hắn muốn dùng đến học tiếng Anh, nhưng là đối với mình hiệu quả quá mức bé nhỏ, bởi vì sẽ đem mình đánh thức, Hạ Tân tính cảnh giác có chút quá cao.

Sau đó là chứng cứ, Hạ Tân để Phì Di dành trước hai cái, một cái lưới bàn, một cái ổ cứng, mình giữ lại nguyên chứng cứ, làm cái một thức ba phần, để phòng vạn nhất.

Tại đem một vài linh linh toái toái sự tình xử lý xong về sau, Hạ Tân cũng tại ngày thứ hai leo lên máy bay

Đáng giá cao hứng là, Hạ Tân biết rõ lần này đi nước Anh, khẳng định phải dùng đến tiếng Anh, vì lẽ đó, từ nước Mỹ trở về về sau, vẫn rút bất luận cái gì vụn vặt thời gian, tại chăm chỉ học tập, lại thêm hắn vốn là có từ đơn cơ sở, chỉ là khuyết thiếu thực dụng, không có cùng người đối thoại, hiện tại chuyên chú vào kiểu câu, tiếng Anh trình độ cũng là đề cao rất nhanh.

Cùng tiếp viên hàng không tiến hành đơn giản giao lưu, đã không có vấn đề gì.

Sẽ không còn xuất hiện, tại nước Mỹ hàng không bên trên loại kia lúng túng tình cảnh .

Mùa đông sáng sớm mang một ít tuyết đọng, ánh mặt trời ấm áp thẳng tới tâm linh của người ta, đây không thể nghi ngờ là cái bổ cái sớm cảm giác cơ hội tốt.

Hạ Tân dựa vào chỗ ngồi, suy tư mình mà làm theo sự tình, Thi Kỳ, Ức Toa, hàng đêm, sau đó là nước Mỹ Nguyệt Vũ, Hiểu Huyên

Hạ Tân nghĩ đi nghĩ lại, cũng từ từ tiến vào mộng đẹp

Mà lúc này ở vào Los Angeles trong bệnh viện Thư Nguyệt Vũ cùng Chúc Hiểu Huyên đang ngồi ở đặc cấp phòng bệnh giường bệnh một bên, ăn Triệu Tình tự mình làm hoa màu bánh rán đâu.

Đây là một loại đầu đường quà vặt, ở trong nước rất phổ biến, nhưng ở nước Mỹ liền không tìm được .

Bởi vì trước mấy ngày, Thư Nguyệt Vũ cùng Chúc Hiểu Huyên nói chuyện trời đất thời điểm, cho tới trong nước ăn uống, liền rất muốn ăn điểm trong nước đồ vật, Chúc Hiểu Huyên cũng rất không thích ứng nước Mỹ bên này cơm nước.

Nàng rất nhớ trong nước quà vặt, tỉ như cửa trường học thường xuyên bán loại này hoa màu bánh, liền rất thụ sinh viên hoan nghênh.

Đây là đầu đường hiện làm hiện bán, cũng không thể hàng không không vận tới.

Triệu Tình liền tự mình làm tới làm phương pháp, đảo cổ nửa ngày, cuối cùng làm ra hương vị không sai biệt lắm thành phẩm, hôm nay mới đưa tới cho hai người.

Vào đông sau giờ ngọ ánh nắng vẩy vào Chúc Hiểu Huyên mỹ lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, nàng thân trên mặc vào một kiện màu hồng vệ áo, phía dưới là một đầu lông nhung quần dài, bên này thời tiết hơi có chút lạnh, vì lẽ đó, nàng cũng mặc nhiều hơn điểm, bao khỏa giống con lông nhung con thỏ nhỏ, nhưng vẫn như cũ khó nén nàng bẩm sinh hoạt bát cùng tinh thần phấn chấn.

Chúc Hiểu Huyên hai tay dâng vừa làm dùng giấy dầu bao lấy hoa màu bánh, góp qua miệng nhỏ, nhẹ nhàng cắn miệng, nhỏ giọng nhai nhai nhấm nuốt dưới, bên cạnh cắn , vừa nhẹ nhàng hô lấy trong miệng nhiệt khí, sau đó một chút trừng to mắt nói, " liền, chính là cái mùi này, chính là cái mùi này, a di, ngươi quá lợi hại , ngươi đây cũng có thể làm ra, tuyệt đối chính là cái mùi này, siêu tán."

Thư Nguyệt Vũ thì là mặc một thân rộng rãi mà đơn giản đồng phục bệnh nhân, chỉ là trên đầu vẫn là bao lấy băng vải, nàng cũng góp qua miệng nhỏ cắn im mồm bên trong hoa màu bánh, từ đáy lòng tán thán nói, "Không hổ là mẹ, cái gì cũng có thể làm ra."

Chúc Hiểu Huyên liều mạng gật đầu nói, "Đúng a, thật quá lợi hại , a di biết làm cơm, sẽ làm đồ ăn, có thể làm cơm trưa, có thể làm cơm Tây, lại sẽ làm bánh ngọt, lại sẽ làm bánh gatô, sẽ còn làm tiểu ăn, siêu cấp lợi hại ."

Triệu Tình ôn hòa ung dung cười cười, "Nào có cái gì lợi hại , đơn giản trong nhà nhàn lâu mà thôi, cũng chỉ có thể nghiên cứu một chút trù nghệ ."

Thư Nguyệt Vũ xông Chúc Hiểu Huyên cười cười, không chút khách khí thay Triệu Tình tiếp nhận , "Đương nhiên, cũng không nhìn một chút là ai mụ mụ."

Triệu Tình khe khẽ lắc đầu, sau đó mang theo vài phần lo lắng thần sắc nhìn về phía Chúc Hiểu Huyên nói, " ngược lại là Hiểu Huyên ngươi, ở đây lâu như vậy, không sao sao? Sẽ không chậm trễ việc học sao?"

"A, không cần lo lắng, ta học rất giỏi , mà lại, ta xin nghỉ qua , ta cùng các khoa lão sư quan hệ đều rất tốt, bọn hắn sẽ để cho ta qua."

Ai không thích một cái hoạt bát sáng sủa hào phóng lại xinh đẹp nữ hài tử, Chúc Hiểu Huyên không chỉ có người dáng dấp xinh đẹp, lại không có cái gì thói quen, cùng lão sư, cùng đồng học đều có thể vui sướng ở chung, mà lại tâm địa thiện lương, lấy giúp người làm niềm vui, vì lẽ đó cùng phần lớn người quan hệ đều rất tốt, cũng không có làm cho người ta chán ghét thành phần.

Liền ngay cả nữ sinh bên trong thường thấy nhất chủ đề, "xxx ỷ vào dáng dấp xinh đẹp, biết rõ xx là xx bạn trai, còn cùng xx thân cận như vậy, " loại chủ đề này cũng vĩnh viễn sẽ không bộ đến Chúc Hiểu Huyên trên thân, nàng sẽ không theo cái nào nam sinh quá thân cận, nàng là cùng mọi người chơi đều rất tốt.

Tựa như Hạ Tân thường nói , Hiểu Huyên nếu như không phải tại tình cảm phương diện mắt bị mù, nàng hẳn là một cái cả một đời đều có thể vui vẻ hạnh phúc, không buồn không lo nữ hài

Triệu Tình lại hỏi, "Ba mẹ ngươi đâu? Không lo lắng sao?"

Chúc Hiểu Huyên cười cười, "Ta nói với bọn hắn qua, đến bồi Nguyệt Vũ, chờ Nguyệt Vũ tốt liền đi, ba ba rất ủng hộ , hắn còn nói sắp khai thác nước Mỹ bên này nghiệp vụ, muốn đi qua tìm thúc thúc hỗ trợ đâu."

"Nhất định, nhất định, chờ hắn tới, ngươi cho ta nói một tiếng, chúng ta nhất định hảo hảo chiêu đãi hắn, đều bạn cũ."

Triệu Tình biết Chúc Hiểu Huyên tâm tư, đây là tâm địa thiện lương hảo hài tử.

Nàng biết Chúc Hiểu Huyên là nhìn Nguyệt Vũ ở chỗ này, cũng không có người nào đến xem nàng, sợ Nguyệt Vũ tịch mịch, nàng biết, Nguyệt Vũ sợ nhất tịch mịch. Vì lẽ đó cứ như vậy lưu lại, cái này nhất định không tại nàng tới thời điểm trong kế hoạch,

Triệu Tình bản thân cũng đối Chúc Hiểu Huyên là rất thích .

Nhìn Chúc Hiểu Huyên rất mau ăn xong, Triệu Tình cười cười đứng lên nói, "Ta lại đi giúp ngươi cầm hai cái, ngay tại phòng bếp bên kia nóng đây."

"Tốt, tốt."

Chúc Hiểu Huyên là cái tiểu ăn hàng, nhất là thích ăn, chỉ nói là xong, lập tức liền nghĩ tới cái gì, ngừng tạm, lại tranh thủ thời gian lắc đầu nói, "A, không cần, không cần, ta ăn no rồi, ăn no rồi, một cái là đủ rồi, ta khẩu vị rất nhỏ."

Triệu Tình cười cười, lộ ra mấy phần nụ cười ý vị thâm trường, "Tốt, quên đi đi."

Nàng là người từng trải, sao có thể không hiểu những này tiểu nữ sinh ý nghĩ.

Có thích người, mới có thể nghĩ đến muốn giả thục nữ

"Kia, a di liền đi trước , thúc thúc của ngươi gần nhất tốt bận bịu, buổi chiều ta được cùng ngươi thúc thúc tham gia trận tụ hội."

"Ân, ngươi đi mau đi, a di, ta sẽ chiếu cố Nguyệt Vũ ."

Thư Nguyệt Vũ rất bất mãn phản bác, "Ta đã tốt lắm rồi, không cần người chiếu cố lạp."

Bất quá cũng không người nào để ý nàng.

Thẳng đến Triệu Tình rời đi, Thư Nguyệt Vũ còn tại nói thầm, "Thực sự tốt, trừ mặt, trên thân ta đã không cảm giác được một điểm vấn đề."

"Tên kia mặc dù người rất chán ghét, nhưng y thuật xác thực không tầm thường, nàng cho ta làm thuốc cứ như vậy điểm, tùy tiện ăn một chút liền cơ bản toàn tốt."

Chúc Hiểu Huyên nghi hoặc hỏi, "Ngươi một mực nói tên kia, đến cùng là ai a."

"Không muốn nhấc lên nàng, không biết tiểu tân chỗ nào tìm đến dã nữ nhân, thái độ rất kém cỏi, nhưng y thuật rất tốt, nhẹ nhõm liền trận ta chữa khỏi."

Chúc Hiểu Huyên cười khan nói, "Đúng vậy a, sư phụ luôn có thể tìm tới chút người kỳ quái."

Thư Nguyệt Vũ bổ sung câu, "Là kỳ quái nữ nhân!"

Nàng tăng thêm "Nữ nhân" hai chữ âm đọc.

"Còn được khuôn mặt, giống như người khác hiếm có nhìn nàng, kỳ kỳ quái quái , đây chính là nam nhân cái gọi là, càng là không có được liền càng nghĩ muốn sao, cố ý không cho người ta nhìn đúng hay không?"

Nhìn Thư Nguyệt Vũ một mặt tức giận biểu lộ, Chúc Hiểu Huyên chỉ có thể gượng cười phụ họa nói, "Cái này, ta cũng không biết nam sinh nghĩ như thế nào a, chẳng lẽ, nàng cũng cùng sư phụ "

Chúc Hiểu Huyên không biết tại sao lại có thêm một cái nữ sinh, nàng hiện tại một mặt xấu hổ.

"Đó cũng không phải rồi, nhìn nàng giọng nói chuyện ân, nhìn không ra tuổi tác, bất quá cùng nó nói quan hệ tốt, cảm giác còn càng giống tiểu tân nàng mẹ kế đâu, một bộ rất không tình nguyện cứu ta dáng vẻ, tựa như là bởi vì cùng tiểu tân đạt thành giao dịch gì, mới không thể không giúp ta ."

"Đúng vậy, sư phụ đối với loại kia kỳ quái nữ nhân, nhất là có lực hấp dẫn, bên người luôn có "

Chúc Hiểu Huyên nói cái này bỗng nhiên ở, nàng đã đếm không hết cho đến nay nhìn qua mấy cái .

Nhìn Chúc Hiểu Huyên không nói chuyện, Thư Nguyệt Vũ nghi ngờ nhìn nàng một cái.

Tại một trận hơi lạnh đông gió xẹt qua giữa hai người, kéo theo trên cửa sổ chuông gió lắc nhẹ.

Thư Nguyệt Vũ cứ như vậy nhìn qua Chúc Hiểu Huyên, miệng nhỏ khẽ nhếch, đột nhiên hỏi, "Hiểu Huyên, ngươi lưu lại theo giúp ta, là bởi vì quan hệ giữa chúng ta, còn là bởi vì áy náy?"