Tại lại một lần hừng đông về sau, Hạ Tân đều nhanh quên là ngày thứ mấy trôi qua.

Nhưng, y nguyên không có thể chờ đợi đến Thiến Nhi trở về.

Ngược lại là phía sau trên giường Chu Thủy Thủy, đã hoàn toàn trận nơi này làm nhà mình, căn bản một bước cũng không muốn rời đi.

Cơ hồ mỗi ngày đều là dính trên người Hạ Tân.

Mấy ngày nay, Hạ Tân mỗi ngày tái diễn, rời giường, ăn cơm, đọc sách, bồi Chu Thủy Thủy dạo phố, lại ăn cơm, lại theo nàng dạo phố, lại ăn cơm, đọc sách ngủ buồn tẻ sinh hoạt.

Đương nhiên, hắn cũng có cùng tiểu Hồng liên lạc qua, tiểu Hồng để hắn đi giảng giải loại kém hai cái lễ vật tác dụng, bất quá Hạ Tân tạm thời không muốn gặp Ân Hương Cầm, sợ lộ ra sơ hở gì, hắn nghĩ ở trước đó xem trước một chút Thiến Nhi.

Nhưng, Thiến Nhi cũng không biết làm sao vậy, một mực không có trở về.

Trong lúc suy tư, Chu Thủy Thủy lại dính đi lên, "Dạ minh ca ca, ngươi hôm nay muốn đi nơi nào chơi a "

". . ."

Vừa nghe thấy lời ấy, Hạ Tân liền không nhịn được thở dài một cái.

Căn bản không phải mình muốn đi nơi nào chơi, chủ yếu là nhìn Chu Thủy Thủy muốn đi nơi nào chơi.

"Nói trở lại, ngươi không phải có cái kia 5 ngày một lần cái kia luân phiên sao?"

Chu Thủy Thủy một bộ đương nhiên giọng nói trả lời, "Từ chối đi a, không có cách, người ta muốn bồi dạ minh ca ca a."

". . ."

Không, nhờ ngươi tranh thủ thời gian trực ban đi thôi, đừng theo giúp ta .

"Nói đến, lần trước nghe ngươi nói có người áo đen chui vào, làm sao cảm giác các ngươi bên này giống như không có gì phản ứng a."

Hạ Tân chủ yếu là muốn biết, thí luyện chi địa vậy có hay không cái gì cải biến, có cái gì mai phục tại chờ mình.

Chu Thủy Thủy suy nghĩ một chút nói, "Bởi vì cũng không phải lần đầu tiên đi, trước kia cũng có người chui vào qua, đoán chừng là tiểu thư địch nhân đi."

"Tiểu thư địch nhân?"

"Không rõ ràng, kia là cái khác học phái phụ trách sự tình, chủ yếu phụ trách tiêu diệt địch nhân hẳn là âm dương gia tinh minh đi, sau đó còn có binh gia người."

Chu Thủy Thủy nói một nửa liền đã chạy đến một cái trước gian hàng, chỉ vào bên trên một cái đầu sức nói, " dạ minh ca ca, dạ minh ca ca, cái này kim sắc hồ điệp đồ trang sức, xem thật kỹ."

Hạ Tân một mặt mặt không thay đổi trả lời, "Ngươi cũng một đầu đồ trang sức , còn mua đồ trang sức a "

"Ngô, cái này không giống mà "

Tại Ân Hương Cầm gian phòng bên trong.

Ân Hương Cầm cứ như vậy dựa vào cái ghế, có chút đau đầu ôm đầu nói, " vẫn là không có tra ra cái gì sao?"

Tinh minh cứ như vậy đứng tại nàng đối diện, một mặt mặt không thay đổi lắc đầu, "Các nơi đều dò xét qua , cũng không có phát hiện cái gì dị dạng."

Ân Hương Cầm liền nhẹ nhàng xoa huyệt Thái Dương, có chút vô lực nói, "Chẳng lẽ là tiềm nhập thành trấn, ngụy trang thành người bình thường sao?"

"Muốn tra người bình thường, độ khó kia liền có chút lớn."

Tinh minh nói cái này, nói lần nữa, "Cái kia Nhậm Dạ Minh vấn đề rất lớn, vì cái gì không cho hắn đi, không phải đem hắn trước bắt lại, cẩn thận thẩm vấn hạ."

Ân Hương Cầm liền trận ánh mắt tập trung đến trên tường bức họa kia bên trên, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu nói, "Không thể nào là hắn, một cái tâm địa âm tàn người, là họa (vẽ) không ra một bức như thế thuần túy họa (vẽ) , hắn không có khả năng gây bất lợi cho ta."

Ân Hương Cầm cảm giác được, Nhậm Dạ Minh là ưa thích mình , lại thế nào khả năng thương tổn tới mình.

Tinh minh lập tức liền có chút khó chịu nói, "Ngươi không tin lời ta nói!"

"Không, có lẽ ngươi nói đúng, hắn là có chút vấn đề, nhưng vấn đề không lớn."

Ân Hương Cầm lần nữa hời hợt lướt qua Nhậm Dạ Minh chủ đề, nàng không tin Nhậm Dạ Minh có vấn đề.

Đang khi nói chuyện, nàng lần nữa cầm tay trái vuốt vuốt huyệt Thái Dương, tay phải thì như cũ tại nhẹ nhàng vuốt vuốt kia đầu ngón tay con quay, nàng đã chơi mấy ngày, căn bản chơi không ngán.

Tinh minh có chút vô lực nói, "Ngươi đầu rất đau, còn chơi?"

"Không có việc gì, bệnh cũ lại phạm vào, ngày mai lại đi Huyền Âm động một chuyến đi, chỉ là "

"Chỉ là cái gì?"

Ân Hương Cầm ngừng một chút nói, "Chỉ là mấy ngày nay, ta luôn có loại tâm thần có chút không tập trung cảm giác, luôn cảm thấy muốn xảy ra chuyện, tựa như là bị rắn độc nhìn chằm chằm, vì lẽ đó, mới khiến cho ngươi lại bốn phía điều tra thêm."

Tinh minh nhàn nhạt trả lời, "Nhưng cũng không có vấn đề gì."

Ân Hương Cầm liền lắc đầu, "Ta có lẽ là quá mệt mỏi đi."

Mặc dù trực giác của nàng luôn luôn rất chuẩn, nhưng mấy ngày nay đều ngủ không ngon, thường xuyên đang chơi con quay, nhìn bên trong phong cảnh, nhân vật, nàng cảm thấy có lẽ thật sự là thân thể quá mệt mỏi quan hệ đi.

"Ta hôm nay trước hết hảo hảo ngủ một giấc đi, ngày mai lại đi Huyền Âm động một chuyến liền tốt."

"Vậy ta lại điều tra chung quanh đi."

"Tốt, ngươi có thể nhiều hơn phái chút nhân thủ."

Theo tinh minh rời đi, Ân Hương Cầm liền chuẩn bị về giường nghỉ ngơi , cũng không biết vì cái gì, nàng luôn có loại cảm giác bất an

Đợi đến Hạ Tân đi về cùng Chu Thủy Thủy thời điểm, đã là buổi tối.

Hôm nay lại là phong phú một ngày, bồi tiếp Chu Thủy Thủy đi dạo các loại địa phương.

Đương nhiên, cũng mua không ít lễ vật.

Tỉ như, trên đầu nàng cắm kim sắc hồ điệp phát xiên.

Theo Chu Thủy Thủy nhảy nhảy nhót nhót bộ pháp, kia hồ điệp cánh nhìn cũng tại nhẹ nhàng lắc lư, phá lệ mỹ lệ, còn có trên người nàng mặc quần áo.

Hạ Tân cũng cố ý cho nàng đổi kiện có thể đem cái rốn bao trùm tơ lụa ngắn tay, luôn cảm thấy, mỗi ngày mặc ít như vậy quần áo không lạnh sao?

"Kia Nga đi tắm trước a."

". . ."

Chu Thủy Thủy hoàn toàn đem cái này làm nhà mình.

Tại nàng tẩy xong, đỉnh lấy một thân thơm ngào ngạt mùi xà phòng sau khi đi vào, mới đến phiên Hạ Tân về phía sau viện tẩy.

"Dạ minh ca ca, mau nhìn, mau nhìn, ngươi cho Nga vừa mua nội y đẹp mắt không?"

Chu Thủy Thủy còn đặc địa tại Hạ Tân trước mặt chuyển xuống, phô bày hạ mình kia màu hồng thiếu nữ nội y, cùng dưới nội y kia linh lung tư thái, ngạo nghễ ưỡn lên xốp giòn, ngực, chặt chẽ bờ eo thon, còn có kia căng cứng cái mông nhỏ.

"Đẹp mắt, đẹp mắt."

Hạ Tân qua loa trả lời.

Đương nhiên, hắn đối lúc này mới khó khăn lắm phát dục tốt thiếu nữ hoàn toàn không có hứng thú.

Hắn hiện tại cũng mau ra hiện ảo giác, cảm giác mặc kệ làm cái gì, bên tai đều là Chu Thủy Thủy ồn ào tiếng nói chuyện.

Liền ngay cả tắm rửa xong, lúc đi học, Chu Thủy Thủy cũng bắt đầu dính trong ngực hắn .

Nếu như Hạ Tân không đáp ứng, nàng liền sẽ nũng nịu, "Ngô, không nha, không nha, dạ minh ca ca, ngươi trước kia chính là như thế ôm người ta đọc sách ."

". . ."

Kia rốt cuộc là cái gì sắc lang a.

"Nhưng là không cho phép ảnh hưởng ta đọc sách."

"Không trở ngại không trở ngại."

Chu Thủy Thủy mỉm cười, con mắt đều híp lại thành nguyệt nha hình, cao hứng ghê gớm.

Nàng cứ như vậy ngồi tại Hạ Tân trên đùi, ôm Hạ Tân, nhẹ nhàng tới lui nàng phấn nộn bàn chân nhỏ, trên thân còn bốc hơi nóng.

Nhưng mà, cái này không trở ngại hiệu lực chỉ kéo dài 5 phút.

Chu Thủy Thủy rất nhanh liền nhàm chán.

"Dạ minh ca ca, ngươi khát không khát, người ta đi rót nước cho ngươi a."

"Không cần."

"Dạ minh ca ca, ngươi có đói bụng không, người ta cho ngươi đi mua ăn khuya."

"Không cần" .

"Dạ minh ca ca, cám ơn ngươi đưa ta nhiều như vậy lễ vật."

"Không khách khí."

"Người ta cũng chuẩn bị cho ngươi lễ vật đâu, "

Chu Thủy Thủy cũng không biết đánh cái kia xuất ra cái hình chữ nhật cái hộp nhỏ, đưa cho Hạ Tân.

"Hắc hắc hắc, mau nhìn xem, thích không?"

"Thích, thích, chỉ cần là Thủy Thủy tặng lễ vật ta đều thích."

"Ân ân, dạ minh ca ca thật tốt."

Chu Thủy Thủy hồn nhiên không có phát hiện Hạ Tân qua loa, một mặt hưng phấn ôm Hạ Tân, trận cái đầu nhỏ vùi vào lồng ngực của hắn cọ xát.

Cũng may Hạ Tân ban ngày mang nàng chơi nhiều rồi, trời vừa tối nàng liền mệt rã rời.

Không đầy một lát liền ngủ mất .

Hạ Tân lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhẹ nhàng ôm Chu Thủy Thủy, trận nàng bỏ vào trên giường.

Chu Thủy Thủy cùng cái tiểu hài tử, thẳng đến bị phóng tới trên giường, tay nhỏ đều nắm thật chặt Hạ Tân góc áo, khóe miệng còn mang theo nụ cười nhàn nhạt, phảng phất mơ tới chuyện gì tốt.

"Nha đầu này, liền không có điểm cảnh giác sao?"

Hạ Tân cầm nàng rất im lặng.

Tại cho Chu Thủy Thủy đắp chăn về sau, Hạ Tân lại đem trên bàn sách vở thu dọn một chút, tiện tay đem Chu Thủy Thủy lễ vật bỏ vào trong ngăn kéo, sau đó liền vội vàng ra cửa.

Hắn nhịn không được .

Đã vài ngày không thấy Thiến Nhi , Hạ Tân rất lo lắng Thiến Nhi phải chăng xảy ra chuyện .

Bởi vì ban ngày một mực bị Chu Thủy Thủy quấn lấy, hắn cũng chỉ có ban đêm mới có thời gian.

Hạ Tân cân nhắc liên tục, vẫn là quyết định cứ như vậy một thân phổ thông trang phục đi ra ngoài, không đi đổi đêm đó đi áo , để tránh bị người sinh nghi.

Lúc này đã là hơn nửa đêm, đá xanh cổ đạo bên trên cũng không có mấy cái người đi đường.

Hạ Tân bước nhanh đi qua Đông nhai, đi vào đỉnh đường phố.

Một người lặng lẽ đi tới Thiên Cơ Các trước.

Hắn vòng quanh Thiên Cơ Các cẩn thận đi một vòng lớn, phát hiện cái này cao ngất lầu các, phân hai cửa.

Hắn cũng không biết cái nào cửa là đúng, tùy ý chọn một cái cửa, nhẹ nhàng đẩy liền mở ra cửa.

Hạ Tân rất cẩn thận đi vào.

Vào cửa mới phát hiện, bên trong còn cách tầng, trước mắt còn có cửa, sau đó bên trái vách tường dưới đáy có cái lỗ nhỏ, nhìn có chút cùng loại cỡ nhỏ mộc thang máy, cảm giác là cho người thả đồ ăn, sau đó lại bị kéo lên đi , bởi vì lúc này nơi đó liền đặt vào ăn xong bát đũa, bàn ăn.

Nhưng muốn mang người liền không khả năng , nơi đó nhiều nhất chỉ có thể bỏ vào một đứa bé.

Vì lẽ đó Hạ Tân chỉ có thể lựa chọn đi lên trước mấy bước, chuẩn bị đi đẩy bên trong thứ hai cánh cửa.

Chỉ là tay này còn không có nâng lên, từ bên trái đồ ăn nhỏ bên cạnh thang máy bên cạnh liền truyền ra một giọng già nua.

"Người nào, dám xông vào ta Thiên Cơ Các?"

Hạ Tân có chút bị cái này thanh âm đột ngột hù dọa.

Nhìn kỹ một chút mới phát hiện là một cái bình thường khuếch đại âm thanh trang bị.

Cũng may không phải cái gì thiên lý truyền âm võ hiệp bên trong công phu, không phải Hạ Tân thực sẽ bị hù dọa .

Hạ Tân cung kính chắp tay, "Xin hỏi là lão phu tử tiền bối sao?"

"Có việc mau nói."

"Là như vậy, ta là Thiến Nhi một người bạn, ta có vài ngày không thấy nàng, hơi có chút lo lắng, vì lẽ đó mạo muội quấy rầy, chỉ muốn thấy Thiến Nhi một mặt, xác nhận một chút an toàn của nàng, ta liền yên tâm."

"Nguyên lai là ngươi."

Vậy lão phu tử lập tức liền rất không nhịn được nói, "Mau mau cút, nhanh lên cút cho ta, lăn ra ta Thiên Cơ Các."

Hạ Tân không nhịn được nhíu mày, "Xin hỏi tiền bối, tại hạ thế nhưng là có cái gì chỗ mạo phạm, hoặc là có chỗ nào đắc tội tiền bối?"

Hạ Tân cảm giác mình vừa mới nói lời, không có bất cứ vấn đề gì.

Mà lại, từ đối phương giáo Thiến Nhi rất nhiều thứ đến xem, Hạ Tân cảm thấy hắn hẳn là cũng không phải người xấu.

Làm sao lời nói vô lễ như thế.

Vậy lão phu tử lời nói cũng rất trực tiếp, "Lăn, ta đối với ngươi không có gì đáng nói, ta chỉ như vậy một cái bảo bối đồ đệ, cách ta Thiến Nhi xa một chút."

Hạ Tân đành phải chịu đựng giận dữ nói, "Tiền bối, có lẽ ngươi không thích ta, ta cũng không biết chỗ nào đắc tội ngài, nhưng, xin cho ta thấy Thiến Nhi một mặt, dù là cùng nàng nói chuyện một câu cũng tốt, ta chỉ cần xác định nàng hiện tại bình yên vô sự liền tốt."

Vậy lão phu tử lập tức liền rất khinh thường trả lời, "Ngươi thì tính là cái gì, ngươi nói gặp liền gặp? Chỉ cần ngươi cách nàng càng xa, nàng liền càng an toàn, cút cho ta, lại không lăn ra ta Thiên Cơ Các, đừng trách lão phu không khách khí."