Nhiều mây mà âm u thời tiết. 

Thái dương bị mây đen chỗ che đậy, trên bầu trời phiêu tán tinh mịn mưa bụi, nhìn giống như tùy thời đều muốn xuống mưa to dáng vẻ.

Người đi đường cũng nhao nhao tăng nhanh về nhà bộ pháp,

Cho nên, mang theo mũ rộng vành, đi lại bình ổn, toàn thân bọc tại màu đen áo choàng bên trong thân ảnh kiều tiểu, lập tức liền có vẻ hơi làm người khác chú ý.

Đi ngang qua người đi đường không một không đối nàng đi lấy chú mục lễ.

Nơi này là Thương Châu, là Hạ Tân quê quán, cũng là Hạ Dạ muốn đi qua địa phương.

Nàng một đường tiến lên, đi tới cũ nát mộ địa chỗ.

Đã là nhiều năm hoang phế mộ địa , cho nên. Nơi này cũng không có người nào, chỉ có tại mộ địa cửa ra vào, cũ nát nhà trệt trước, còn có một cái lão nhân coi mộ, dẫn theo mở xóa cũ nát cây chổi, cẩn trọng làm lấy hắn bản chức làm việc.

Nhìn thấy Hạ Dạ hơi có vẻ thấp bé thân ảnh, lão nhân nghi ngờ nâng lên tang thương ánh mắt, không hiểu nhìn qua Hạ Dạ.

Đại bộ phận được chôn cất đến cái này, đều là chút sẽ không có người đến bái , không phải thân phận không rõ, chính là vô thân vô cố người, phàm là có chút bằng hữu thân thích , cũng đều sẽ cho người ta dời cái tốt một chút mộ địa, sẽ không để cho người đã chết, đều muốn tại cái này rừng núi hoang vắng , chịu đựng dầm mưa dãi nắng.

Tựu liền kẻ lang thang, cũng sẽ không tới cái này phá mộ địa , liền cái che mưa địa phương đều không có, còn không bằng tùy tiện tìm mái hiên, cầu vượt xuống tránh một chút đâu.

Lão nhân một mực đưa mắt nhìn Hạ Dạ đi đến vừa đi đi, sau đó lại lần nữa cúi đầu xuống, chuyên chú quét hắn.

Hạ Dạ từng bước một tới trước đến nơi hẻo lánh, đứng ở chân chính Hạ Dạ trước mộ, nếu như không có chân chính Hạ Dạ, cũng không có nàng.

Hạ Dạ trận trên người mũ rộng vành cùng áo choàng cởi ra, đóng đến Hạ Dạ trên bia mộ , mặc cho băng lãnh nước mưa trượt xuống trên mặt của nàng, lướt qua cổ của nàng, trận nàng toàn thân đều ướt đẫm.

Nàng tại Hạ Dạ trước mộ bia, ngơ ngác đứng đầy một hồi, cũng không biết suy nghĩ cái gì, thẳng đến trước khi đi, lại lần nữa nhìn Hạ Dạ mộ bia một chút, nhỏ giọng thầm thì câu, "Không có ta, có thể hay không càng tốt hơn một chút hơn đâu?"

Sau đó, nàng chậm rãi tiến lên đi vào Hạ Kiếm Tinh cùng Hạ Tuyết Nhàn trước mộ bia, đây là nàng cùng Hạ Tân lập , thô ráp lại đơn giản mộ bia.

Dù sao, lúc ấy cũng không có gì tiền.

Hạ Dạ rất cung kính quỳ xuống đến, hướng về phía mặt đất, dập đầu phía dưới, liên tiếp dập đầu ba cái, sau đó, cứ như vậy quỳ, ngơ ngác nhìn qua mộ bia.

Sắc mặt của nàng tái nhợt một mảnh, ánh mắt bên trong, cũng để lộ ra mấy phần rã rời, một bộ tương đương thiếu máu dáng vẻ, nhìn ra, trạng huống thân thể của nàng cũng không tốt.

Muốn nói duy nhất vận khí tương đối tốt một điểm chính là, từ vệ tinh nhân tạo bị hủy về sau, đối phương sẽ rất khó truy tung nàng, cái này khiến nàng thu được một chút thời gian nghỉ ngơi.

Nửa ngày. Hạ Dạ mới chậm rãi mở miệng nói, "Mụ mụ, ngươi đã từng nói, nếu như cần thời điểm, ta có thể theo ý chí của mình quyết định, phải chăng muốn lấy về một nửa khác gen. Ngươi nói, nếu có một ngày, ta không có địa phương đi, có thể đi bất luận cái gì mình muốn đi địa phương, làm mình muốn làm chuyện."

"Hiện tại, chính là thời điểm."

Nàng đã không có địa phương đi.

Nàng cũng xác thực có muốn làm chuyện.

"Cho nên. Ta đặc địa tới, nói cho ngài một tiếng, ta muốn đi trận thuộc về chính ta đồ vật cầm về, ta còn muốn cho thế giới này, một lần nữa rửa một lần, tựa như. Cái này mưa đồng dạng."

Hạ Dạ chậm rãi vươn tay nhỏ , mặc cho nước mưa rơi xuống bàn tay nhỏ của nàng lên, ở lòng bàn tay hội tụ thành mương.

Xốc xếch phong, tạp nhạp mưa, không chút kiêng kỵ ở trong thiên địa huy sái, làm rối loạn Hạ Dạ tóc, làm ướt y phục của nàng, cũng đánh thức phụ cận người nào đó

Hạ Vô Song một thân lên đường gọng gàng , mặc có chút phục cổ tinh xảo trường bào, trường bào lên một đầu uy vũ Kim Long phủ phục trên đó, nhìn, phá lệ đáng chú ý.

Nhất là cái hông của hắn cài lấy một cái Ngọa Long cổ kiếm, lúc hành tẩu, mỗi một bước đều đạp vô cùng có trật tự, toát ra một cỗ để người cảnh đẹp ý vui cảm giác, nhìn rất có một phen ngọc thụ lâm phong, phong lưu tiêu sái hương vị.

Hắn cứ như vậy từ mộ bia ở giữa con đường, hướng phía Hạ Dạ chậm rãi đi tới.

"Chờ ngươi thật lâu rồi."

Hạ Vô Song con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Hạ Dạ. Đi thẳng đến Hạ Dạ trước người không đến 3 mét chỗ.

Quan sát Hạ Dạ lộ tuyến hắn liền hiểu, Hạ Dạ là muốn về quê quán, mà tại gia tộc cùng với nàng có liên luỵ , đại khái là chỉ có nơi này mộ bia .

Người bình thường đang làm cái gì đại sự trước, bình thường hội cùng người thân cận nhất của mình nói một chút .

Cho nên, hắn liền chờ ở chỗ này.

Quả nhiên không ra hắn đoán.

Đương nhiên. Hắn cũng mang theo một số người, bất quá, để bọn hắn tại vài trăm mét có hơn địa phương , chờ đợi mệnh lệnh của hắn làm việc, hắn sợ Hạ Dạ nói lung tung, có một số việc cũng không thuận tiện để ngoại nhân biết.

Theo Hạ Vô Song đến, cái này nước mưa giống như cũng cảm nhận được giữa hai người giương cung bạt kiếm bầu không khí, trở nên càng phát bắt đầu cuồng bạo.

Hạ Dạ chậm rãi đứng lên, mặt hướng hướng về phía Hạ Vô Song, trong hai con ngươi, bắt đầu phát ra dị dạng quang mang.

Nàng biết mình hiện tại tình trạng cơ thể rất tồi tệ, cũng biết, Hạ Vô Song người mang quỷ tử, nàng bây giờ là không có phần thắng .

Nhưng, coi như muốn chạy, cũng đã chậm, chung quanh đã bị người đoàn đoàn bao vây .

"Ngươi thôi miên năng lực, đối ta vô dụng."

Hạ Vô Song tự tin nói, từ bên hông rút ra cái kia thanh long đầu nắm tay kiếm, theo thân kiếm ra khỏi vỏ, giữa thiên địa, giống như cũng vang lên một trận êm tai tiếng long ngâm, sắc bén thân kiếm phản xạ loá mắt kiếm quang, cho dù là tại trong mưa to. Cũng làm cho người nhìn rõ ràng, để người không nhịn được trong lòng xiết chặt, thân thể đều có thể cảm nhận được kiếm kia uy hiếp.

Đây là Hạ gia tổ truyền bảo kiếm, chân thực danh tự sớm đã biến mất tại mênh mông lịch sử trong hải dương, hiện tại, mọi người đều quản cái này khiếu Ngọa Long kiếm, như Gia Cát Ngọa Long, không ra khỏi vỏ thì thôi, ra khỏi vỏ, tất kinh thiên xuống.

Đây là Hạ gia gia chủ mới có tư cách nắm giữ kiếm.

Hạ Vô Song, hiển nhiên là động sát tâm .

Hắn nhất định phải dùng Hạ Dạ huyết, đến vì chính mình chứng tên.

"Ngươi gen. Giống như có chút đặc biệt, so những người khác, mạnh hơn nhiều, đây là vì cái gì đây?"

Hạ Vô Song có chút không hiểu nhíu nhíu mày, bất quá, lập tức lại không chỗ nào vị , khóe miệng toát ra một vòng nụ cười gằn, "Được rồi, đều râu ria , dù sao, cũng đến đây kết thúc."

Chân trời điện quang lôi động, thiểm điện vạch phá bầu trời, một tiếng doạ người lôi minh chấn nhiếp hoàn vũ.

Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu , Hạ Vô Song thân thể động, giống như một cái phi nhanh lợi kiếm, xuyên thấu tầng tầng màn mưa, trong chớp mắt liền đi tới Hạ Dạ trước người.

Một đạo kiếm quang xẹt qua, cắt màn mưa đồng thời, cũng đánh bay Hạ Dạ trong tay tiểu kiếm.

Đồng thời, một đạo huyết quang tại màn mưa bên trong nở rộ, Hạ Dạ nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, hoàn toàn không chịu nổi xung kích, như giống như diều đứt dây thẳng tắp bay ngược ra ngoài, cuối cùng đụng phải bên cạnh mộ bia. Đụng ngã mộ bia đồng thời, lại tại trên mặt đất lăn ra mấy mét, mới miễn cưỡng ngừng lại thân thể.

Hạ Dạ cứ như vậy nằm rạp trên mặt đất, cố gắng đưa tay, chống đất tưởng đứng dậy, nhưng nàng thân thể thực sự quá Kiệt Sức , kinh lịch lâu dài thiếu máu, thân thể các cơ năng, đều không có cách nào phát huy nó vốn có công năng.

Huyết là Hạ Dạ nhược điểm, nàng đã không có cách nào truyền máu, cũng không có cách nào mình đại lượng tạo huyết, từ lần trước cùng Hạ Vô Song đánh một trận xong, bởi vì mất máu quá nhiều quan hệ, thân thể nàng thương thế cơ hồ liền không có khôi phục qua, lại bị một đống người truy trốn đông trốn tây, bị một đống bom, súng ngắm kêu gọi, nào có nghỉ ngơi khôi phục thương thế thời gian.

Hạ Dạ chống xuống mặt đất. Cuối cùng không thể đứng lên, lại lần nữa ngã xuống.

Mặc nàng lại cố gắng giãy dụa lấy, cũng không có cách nào nhúc nhích, chỉ có thể trơ mắt nhìn máu của mình, trên mặt đất càng chảy càng nhiều, cùng nước mưa hội tụ lại với nhau. Nàng cảm thấy mình Máu trôi qua.

"Thân thể quá Kiệt Sức , " Hạ Dạ nhỏ giọng lẩm bẩm câu.

Hạ Vô Song mang theo vài phần nụ cười tự tin, chậm rãi hướng phía Hạ Dạ đi tới, băng lãnh mũi kiếm còn tại chảy xuống máu tươi, một giọt một giọt rơi vào mặt đất mương nước bên trong, lại mang theo mấy phần huyết hoa.

"Hừ. Nhân tạo thiên sứ, cũng bất quá như thế, ta mới là vô địch a, Hạ gia chúng ta gen, mới là dẫn trước toàn nhân loại , chờ ta hoàn toàn nắm giữ quỷ tử thời điểm, còn có người nào có thể cản ta một bước?"

Hạ Vô Song nói chuyện, đi thẳng tới Hạ Dạ trước người, dùng đến một bộ vô tình lại ánh mắt lạnh như băng nhìn chăm chú lên Hạ Dạ, nhìn xem Hạ Dạ giãy dụa lấy, lại ngay cả đứng lên cũng không nổi dáng vẻ, sau đó khóe miệng lộ ra một nụ cười tàn khốc cho, "Vô địch thật đúng là tịch mịch a, yên tâm, ta lập tức liền đưa ngươi đi cùng cha mẹ ngươi đoàn tụ đi."

Hạ Vô Song nói cuối cùng, tròng mắt hơi híp, cổ tay rung lên, kiếm phong sắc bén liền muốn từ Hạ Dạ giữa cổ họng xẹt qua

Sau đó là, 0 sang" một tiếng thanh thúy kim loại khí minh thanh vang, rung khắp cả bầu trời