"Lạp lạp lạp, lạp lạp lạp ~~~ "

Từ Chúc Hiểu Huyên nói cho Trương Phong, sẽ giúp hắn hẹn bắt đầu, Trương Phong liền duy trì một mặt hưng phấn giống như là trúng 500 vạn giống như biểu lộ, miệng bên trong hừ phát không biết tên làn điệu, "Lạp lạp lạp" , cũng không biết hắn tại rồi thứ gì. 

Hạ Tân kỳ thật có chút không hiểu rõ, hắn đến cùng tại cao hứng cái gì kình. Coi như giao đến bạn gái, cần thiết như thế đáng giá cao hứng sao?

Dù sao hắn là cảm thấy không có gì khác biệt , mặc dù là có chút hư vinh, có đôi khi cũng cảm thấy đối phương thật đáng yêu, có thể phần lớn thời gian,, sẽ đặc biệt đáng ghét, còn rất chiếm dụng nghiệp dư thời gian, ân, suy nghĩ kỹ một chút lợi và hại nửa nọ nửa kia đi.

Hạ Tân không thể nào hiểu được một cái phát xuân tâm tư người.

Hắn thuận miệng hỏi thăm bên cạnh Tăng Tuấn, Tăng Tuấn đối với cái này trả lời là, "... Ân, muốn nói khác nhau, cảm giác có bạn gái về sau, tốc độ tay giảm xuống."

Không hiểu thấu trả lời...

Bục giảng trên bàn, Ức Toa mặc tu thân đai lưng màu đen nghề nghiệp giáo sư trang, phối hợp một đầu màu đen váy, đem sung mãn dáng người tôn lên càng phát ra gợi cảm.

Đeo lên tơ vàng khung bên cạnh kính mắt, trên bục giảng chậm rãi mà nói nàng, rất có một cỗ tài trí, ưu nhã mỹ cảm.

Dáng vẻ thướt tha mềm mại tư thái, để người thèm nhỏ dãi, không thẹn với nàng trong trường đệ nhất mỹ nữ giáo sư xưng hào.

Ức Toa phủi tay nói, " tốt, tiếp xuống liền từ mọi người trước sau bàn bốn người, phân phối góc dưới sắc luyện tập xuống đối thoại đi."

Hạ Tân chỉ là nhìn chằm chằm tiếng Anh trên sách một đại thiên văn chương, liền có một loại choáng đầu hoa mắt, giống như lập tức liền muốn ngất đi cảm giác.

Đúng là nó nhận biết ta, ta không biết nó.

Đón lấy, trong phòng học vang lên ầm ĩ khắp chốn thanh âm.

Ức Toa thì tại rộng rãi phòng học lớn bên trong tuần tra, nói xong, "Có cái gì không hiểu có thể nhấc tay đặt câu hỏi a."

Hạ Tân lập tức liền giơ tay.

Ức Toa một mặt kinh ngạc đi tới, biểu tình kia phảng phất là không thể tin được đặt câu hỏi lại là Hạ Tân.

Hạ Tân chỉ vào văn chương bên trong thật nhiều mình không quen biết, đối mọi người đến nói đã tính lão Đan từ, với hắn mà nói còn là lạ lẫm từ từ đơn, hỏi ý tứ, sau đó mình tại phía sau viết ghi chú.

Đoán chừng là cao trung có học qua từ đơn, cho nên sách giáo khoa phía sau cũng sẽ không có chú giải.

Ức Toa dựa vào cái bàn, cúi người, đầu tiên là một tay sờ một cái Hạ Tân cái trán, có chút bận tâm mà hỏi, "Hạ Tân, ngươi có phải hay không phát sốt , muốn hay không đi trước bệnh viện nhìn xem."

"Xin nhờ, " Hạ Tân một cái đẩy ra tay của nàng nói, " còn không cho người học tập cho giỏi có phải là."

Ức Toa làm ra một bộ lo lắng bộ dáng "Ngươi làm sao lại học tập cho giỏi đâu, thật không phải là phát sốt sao, sẽ không là có chuyện gì nghĩ quẩn đi."

Hạ Tân im lặng nói, "... Vì cái gì trường học không thể thiết lập cái học sinh khiếu nại lão sư chế độ đâu, coi như giống như đào bảo đồng dạng đánh giá cũng được a, ngươi đây đã là kỳ thị đi."

"Tốt tốt tốt."

Ức Toa dùng tay nhỏ cánh tay chống đỡ cái bàn, cúi người, cầm qua Hạ Tân một cây bút giúp Hạ Tân viết hắn không quen biết từ đơn chú giải, "Ta cái này thái độ phục vụ có thể chứ, nhớ kỹ khen ngợi nha."

"..."

Hạ Tân vừa định nói chút gì, chợt phát hiện Ức Toa cái này hướng hắn bên này cúi người, hướng sau lưng chắp lên bờ mông động tác, khiến nàng trước ngực càng thêm lồi ra, hơn nữa cách tương đối gần, Hạ Tân ánh mắt song song, có loại chăm chú nhìn cảm giác.

Hạ Tân phát hiện mình tà ác , vội vàng dời đi ánh mắt.

Lúc này mới phát hiện, sau lưng Ức Toa mấy cái nam đồng học, ghé vào một khối đang theo dõi Ức Toa một mặt cười gian.

Đó cũng không phải chính Hạ Tân ban đồng học, tiếng Anh là tài quản đội 1 cùng tài quản đội 2 cùng tiến lên .

Liền thấy trong đó một người mặc ngắn tay nam sinh, từ trên bàn cầm qua một cái cái gương nhỏ, giả vờ như không cẩn thận dáng vẻ, cho rơi xuống đất.

Sau đó ánh mắt mờ mịt tứ phương, giả vờ như dáng vẻ lơ đãng, lặng lẽ dùng chân trận tấm gương hướng Ức Toa đứng thẳng giữa hai chân đẩy đi tới.

Ba cái nam sinh đều là một mặt hiếu kì nhìn chằm chằm tấm gương,

Căn cứ sự phản xạ ánh sáng nguyên lý, từ kính Tử Lý, hẳn là có thể phản xạ ra Ức Toa váy Tử Lý bên cạnh tiểu nội nội .

"Ta cược màu đen."

"Màu đỏ."

"Màu trắng..."

Ức Toa phía sau ba cái nam sinh nhỏ giọng hưng phấn nghị luận, ánh mắt nhìn chằm chằm vào bị chậm rãi đẩy qua đi tấm gương, chờ lấy nhìn xem Ức Toa dưới váy quang cảnh.

Bất quá mấy người thất vọng .

Liền thấy một chân đưa qua đến, một cước trực tiếp trận tấm gương đạp lên , còn vang lên "Xoạt xoạt" một tiếng, tấm gương vỡ vụn thanh âm.

Bởi vì lúc này, trong phòng học rất ồn ào, tất cả mọi người đang nói tiếng Anh, tấm gương này vỡ vụn thanh âm, cơ hồ là nháy mắt bị che kín mất.

Mấy người đầu tiên là giật mình, lập tức hướng chân chủ nhân nhìn lại, phát hiện là Hạ Tân, sắc mặt một chút liền thay đổi.

Một bộ "Mày quản cũng thật nhiều, có phải muốn chết hay không" không tốt ánh mắt trừng mắt về phía Hạ Tân.

Hạ Tân còn chưa lên tiếng, Ức Toa đã phát hiện dị thường , không rõ Hạ Tân làm gì đột nhiên từ dưới đáy bàn hướng hành lang bên cạnh duỗi ra một chân, còn nhìn về phía phía sau nàng

Ức Toa quay đầu mắt nhìn, sau lưng ba cái kia nam sinh lập tức liền ghé vào một khối, lẫn nhau luyện tập khẩu ngữ , làm ra một bộ sự tình gì cũng không có phát sinh bộ dáng.

Ức Toa nghi hoặc nhìn về phía Hạ Tân, "Thế nào?"

"Không có việc gì, chân căng gân xuống."

Hạ Tân cuối cùng mắt nhìn ba cái nam sinh, dưới chân chậm rãi rút trở về , liên đới lấy trận lòng bàn chân tấm gương cũng cho kéo trở về.

Ức Toa nhạy cảm phát hiện Hạ Tân mất tự nhiên kéo chân động tác, giả vờ như lơ đãng lần nữa mắt liếc hắn trước kia giẫm vị trí, nàng không thấy được tấm gương, bất quá nhìn thấy chút tấm gương nát phản quang cặn bã, bởi vì bị Hạ Tân giẫm lên kéo qua đi, một đường tung xuống điểm mảnh vỡ.

Sau đó, Ức Toa cầm lần nữa lấy ánh mắt mắt liếc sau lưng mấy cái nam sinh, liền thu hồi ánh mắt.

Đây chỉ là cái lên lớp khúc nhạc dạo ngắn, Ức Toa cũng không có để ở trong lòng, lại tiếp tục cho Hạ Tân giảng giải từ đơn .

Bất quá, hai tiết khóa lên, mấy cái kia nam sinh thỉnh thoảng liền lấy ánh mắt hung ác đi trừng Hạ Tân.

Đương nhiên, Hạ Tân hoàn toàn không có để ở trong lòng.

Có chút thời gian, hắn tình nguyện nhiều lưng mấy cái từ đơn.

"Đúng rồi, đúng, ân, nói với người khác 'Đừng tới phía dưới, đi thêm phía trên hỗ trợ' phiên dịch thành tiếng Anh nói thế nào?"

Câu nói này rất trọng yếu, Hạ Tân cần trọng điểm nhớ một chút.

Ức Toa liền cầm lấy màu đen bút bi, tại Hạ Tân tiếng Anh trên sách, lưu lại một đoạn xinh đẹp tiếng Anh chữ Khải, "Dont, E..."

Nếu như là thả trước kia, Hạ Tân cũng sẽ không như thế nghiêm túc học tập, hắn chủ yếu vẫn là vì Hạ Thi Kỳ, hắn muốn học tiếng Anh, cùng những cái kia người Hàn Quốc trao đổi, để bọn hắn quan tâm Thi Kỳ, chính hắn là không có vấn đề, nuôi thả mình liền tốt.

Tiếp lấy Hạ Tân lại hỏi mấy câu chính thống tiếng Anh, tỉ như, "Hắn bình thường rất lợi hại , lần này không có phát huy tốt mà thôi, " "Ai cũng có thất thủ thời điểm, " "Ta rất lợi hại, hắn cũng rất lợi hại, chúng ta đồng dạng lợi hại", cùng loại dạng này mấy câu, Hạ Tân chính là nuốt sống cứng rắn lưng cho hắn học thuộc .

Kỳ thật, hắn thi cấp ba, lúc thi tốt nghiệp trung học, đều không có chăm chỉ như vậy.

Cho là vì người bên cạnh thời điểm, Hạ Tân bình thường là tương đối liều .

Tại một trận tiếng chuông tan học vang lên về sau, Ức Toa theo thói quen cầm soạn bài bản, tại bục giảng trên bàn gõ gõ tuyên bố, "Tốt, hôm nay khóa liền đến nơi này, tan học đi."

Nàng có cái thói quen tốt chính là chưa từng dạy quá giờ, vì thế cũng có thụ học sinh hoan nghênh.

Dù cho tan lớp, cũng không ít học sinh vây quanh nàng hỏi vấn đề.

Hạ Tân đang cúi đầu nhìn tiếng Anh sách đâu, liền cảm giác bả vai bị người đẩy dưới, ba cái kia nam sinh liền đứng tại bên cạnh hắn, một mặt kiệt ngạo biểu lộ nhìn qua hắn.

Giọng mang trào phúng nói, "Lớp phó a, đi ra đi, có chút việc cần ngươi hỗ trợ."

Hạ Tân ánh mắt đảo qua ba người gương mặt, không nhịn được cười, "Được a, ta người này nhất giúp người làm niềm vui ."

Bên cạnh Trương Phong đẩy xuống Hạ Tân hỏi, "Tình huống như thế nào? Các ngươi nhận biết sao?"

"Nhận biết, " Hạ Tân hướng hắn khoát khoát tay, cười nói, "Bằng hữu của ta có chút việc tìm ta hỗ trợ đâu."

Sau đó liền dẫn đầu đi ra phòng học, ba người theo sát phía sau.

Loại tràng diện này Hạ Tân kinh lịch nhiều hơn, hắn cảm thấy mình khả năng trời sinh liền có "Khiến người chán ghét" đặc tính, luôn luôn có thể trêu đến một chút phần tử bất lương cừu thị mình, có quá nhiều lần bị kéo đi nhà vệ sinh, kéo đi nơi hẻo lánh, kéo đi sân thượng các loại thường nhân không có kinh lịch.

Bởi vậy cũng thành tựu hắn kinh nghiệm phong phú.

Hạ Tân xe nhẹ đường quen đi vào hành lang cuối khẩn cấp đầu bậc thang, mọi người bình thường đều là từ giữa đó trên bậc thang xuống , cho nên cái này hai bên khẩn cấp thang lầu hiếm có người dùng .

Ba người trước tiên đem môn cửa thang lầu đóng lại, sau đó hiện lên tam giác chi thế trận Hạ Tân cho bao vây, đồng thời gãy mất hắn đường đi ra ngoài.

Chính giữa quần áo đỏ nam sinh một mặt khinh thường cười nói, "Nha, quản rất rộng a, cái gì đều muốn thò một chân vào thật sao?"

Hạ Tân nhìn qua đối phương rất bình tĩnh trả lời, "Ta bề bộn nhiều việc, chúng ta có thể hay không giảm bớt quá trình, thẳng vào chủ đề?"

Bên cạnh quần jean nam sinh lập tức kêu gào nói, " mày , còn rất cuồng, thiếu ăn đòn đúng thế."

Quần áo đỏ nam sinh một mặt không có vấn đề nói, "Ngươi nói, cần gì chứ, cái này có ngươi chuyện gì, chúng ta nhìn xem lẳng lơ dưới váy làm sao vậy, làm phiền ngươi sao, chỉ đùa một chút đều không được, thực sự là."

"Trò đùa?" Hạ Tân con mắt một chút híp lại, âm thanh lạnh lùng nói, "Vậy ta đề nghị ngươi, còn là về nhà cùng ngươi mẹ nhiều mở một chút loại này trò đùa, hi vọng nàng cũng có thể cười ra tiếng."

Sắc mặt của đối phương một chút thay đổi, "Ngươi cái tạp chủng, muốn chết đi, làm cái hữu danh vô thực lớp phó, liền đem mình làm cái tỏi , đúng không, tin hay không lão tử hút chết ngươi, lớp phó, hả?"

Đối phương cố ý tăng thêm lớp phó ba chữ giọng nói, một mặt trào phúng.

Tại đối phương trong ấn tượng, ban trưởng lớp phó loại hình đều là lão sư sủng nhi, học tập phần tử trí thức, đặc biệt sợ chuyện cái chủng loại kia, coi như ngay từ đầu biểu hiện cường ngạnh, nhưng chỉ cần dọa một cái đối phương, đối phương liền sẽ co lại thành rùa đen , sẽ còn khóc nói, "Ta muốn nói cho lão sư" loại hình, thẳng đến bị đánh một trận về sau mới có thể trung thực.

Đối phương hiển nhiên đối Hạ Tân tồn tại rất lớn hiểu lầm.

Hạ Tân sắc mặt không thay đổi, bình tĩnh trả lời, "Chúng ta điểm trực bạch đi, ngươi nói trò đùa liền trò đùa đi, ta không tưởng lại nhìn thấy cái này trò đùa, lần sau ngươi lại làm như thế, ta liền đem ngươi chân đánh gãy, để ngươi cặp kia chó chân rốt cuộc đẩy không được tấm gương."

"Ngươi sao, tiểu tử này cũng quá phách lối , ta nhịn không được ." Một cái khác nam sinh ma quyền sát chưởng muốn lên đến đánh Hạ Tân.

Quần áo đỏ nam sinh khinh thường nói, "Ta làm cái gì, quan mày đánh rắm, phách lối như vậy? Ta liền nhìn làm gì đi, lão tử cao hứng, ngươi quản? Xuyên ra tới, còn không cho người nhìn? Chờ ngày nào lão tử cao hứng, nói không chừng đi lẳng lơ ký túc xá nhìn đâu."

Vừa dứt lời, liền phát hiện hạ đột nhiên tiến lên một bước, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, một cước trực tiếp đá vào hắn trên bụng.

Sau đó một trận tiếng mở cửa vang, một đạo băng lãnh thanh âm ở bên cạnh vang lên, "Các ngươi đang làm gì, dừng tay."

Mấy người vừa quay đầu lại, lúc này mới phát hiện, khẩn cấp thang lầu cửa bị đẩy ra , thanh lãnh như tuyết, mặt lạnh như băng Lãnh Tuyết Đồng liền đứng tại cửa ra vào.

"Dừng tay cho ta."

"Lãnh Tuyết Đồng" ba chữ này không chỉ có riêng là đại biểu trong trường học một cái nữ sinh xinh đẹp mà thôi, đồng thời cũng đại biểu trong trường học thân thiết nhất mặt vô tư, trì hạ nhất nghiêm hội học sinh Phó hội trưởng chức vụ, phàm là trong trường học gây chuyện, chỉ cần rơi trên tay nàng , không có một cái có thể sống khá giả .

Loại sự tình này, tài quản một hai ban người rõ ràng nhất.

Cho nên, vừa mới chuẩn bị xông đi lên trận Hạ Tân đánh một trận tơi bời ba cái nam sinh mộng, sững sờ sững sờ ngay tại chỗ.

Chỉ có Hạ Tân, tại nhàn nhạt quét Lãnh Tuyết Đồng một chút về sau, giống như cái gì cũng không thấy được, tiến lên một bước, nắm lấy quần áo đỏ nam sinh đầu, tiến đến hắn bên tai nhỏ giọng nói câu, "Ngươi còn là chạy trở về nhà nhìn mẹ ngươi đi thôi" .

Cứ như vậy ngay trước mặt Lãnh Tuyết Đồng, nắm lấy nam sinh đầu, cho nện vào bên cạnh trên lan can, vang lên "đông" một tiếng vang giòn...