Tô Khiếu Danh ánh mắt như là nhắm người mà phệ mãnh hổ, đánh vào Tô Hiểu Hàm cùng Vu Thi Hà trên mặt.

Giống bọn hắn loại này hành tẩu trong bóng đêm người, đối với sinh tử nhìn rất nhạt, dù là một giây trước vẫn là huynh đệ, một giây sau đều có thể cho đối phương một đao.

Huống chi, cái này còn không phải thân huynh đệ, chỉ là cái họ hàng xa mà thôi.

Chỉ cần phát hiện đối phương vướng bận, phát hiện đối phương có khả năng gây bất lợi cho chính mình, Tô Khiếu Danh là không hề do dự.

Tiếp lấy liền đến phiên Vu Thi Hà cùng Tô Hiểu Hàm .

Sôi trào sát khí, tuỳ tiện khóa lại hai người.

Liền nghe được Vu Thi Hà cùng Tô Hiểu Hàm hai tiếng kinh hô, "Cha!"

"Kinh xa!"

Hai người thậm chí không đến cùng hành động, Tô Khiếu Danh trong tay lại thêm thanh phi đao, nhắm ngay Tô Hiểu Hàm bay đi.

Bình thường tới nói, tốc độ kia nhanh đã vượt qua người bình thường phản ứng, hai người là tuyệt đối phản ứng không kịp .

Cũng không tránh được!

Nhưng mà, tình thương của mẹ Lux tại thời khắc này đạt được thể hiện.

Vu Thi Hà tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, quay người lại, ôm thật chặt ở Tô Hiểu Hàm.

Kia phi đao, liền thẳng tắp cắm vào hậu tâm của nàng ổ chỗ.

Vu Thi Hà thân thể ưỡn lên, một nháy mắt mở to hai mắt nhìn.

Sau đó hai chân một trận run rẩy, vô lực quỳ trên mặt đất, quỳ gối Tô Hiểu Hàm trước người.

"Mẹ "

Tô Hiểu sen một mặt hoảng sợ nhìn qua sắc mặt tái nhợt, ánh mắt dần dần mất đi quang mang mẫu thân, bờ môi run rẩy một câu cũng nói không nên lời.

Tại sao có thể như vậy, tại sao có thể như vậy?

Cái này nhất định là mộng.

Nhất định chỉ là cái ác mộng mà thôi!

"Hiểu Hàm, thật xin lỗi, mụ mụ là ngươi tốt!"

Đây là phổ thông gia trưởng bình thường dễ dàng nhất lải nhải, cũng là tất cả hài tử bình thường nghe được nhiều nhất lời nói.

Trên cơ bản gia trưởng làm tất cả mọi chuyện, đều sẽ có một câu kết thúc, đó chính là "Vì tốt cho ngươi", tất cả mọi người chỉ là trận câu nói này xem như gió bên tai mà thôi.

Duy chỉ có lần này, Tô Hiểu Hàm rõ ràng cảm nhận được câu nói này chỗ bao hàm kia còn sâu hơn biển yêu.

Kia là mẫu thân yêu.

Là mẫu thân ích kỷ mà yêu vô tư!

Là tại điểm cuối của sinh mệnh trước mắt, dùng thân thể ngăn trở nàng, bảo hộ nàng, dù là hi sinh Máu cũng ở đây không tiếc yêu!

"Mẹ!"

Tô Hiểu Hàm nước mắt mục , trong tầm mắt mờ mịt một mảnh.

Nàng cái gì cũng thấy không rõ .

Bên tai chỉ còn mẫu thân kia càng ngày càng yếu kém , cơ hồ bé không thể nghe thanh âm, "Muốn hạnh phúc!"

Vu Thi Hà tất cả hi vọng, tất cả kỳ vọng, tất cả yêu, đều ký thác tại cái này thật đơn giản ba chữ bên trong .

Sau đó Vu Thi Hà dùng hết còn thừa tất cả khí lực, đẩy về phía trước, nhẹ nhàng trận Tô Hiểu Hàm đẩy đi ra.

Ánh mắt kia, tràn ngập lấy đối với mình nữ nhi yêu, cùng hi vọng nữ nhi có thể hạnh phúc sống tiếp quan tâm.

Giản dị, mà đơn giản yêu.

Sau đó yêu quang mang dần dần tan rã, biến thành vắng lặng một cách chết chóc, kia nguyên bản bao hàm tình thương của mẹ Lux ánh mắt trở nên vô thần, trống rỗng, cuối cùng nàng cũng chậm rãi ngã xuống!

Nàng Máu đi đến cuối con đường!

Tô Hiểu Hàm đã bị cái này kinh khủng sự thật dọa cho ngây người, đừng nói chạy, tầm mắt của nàng đục ngầu, bờ môi trắng bệch run rẩy, toàn thân đều lạnh ngạt thở, nàng đã cái gì cũng không biết.

Không biết mình ở nơi đó, không biết mình ngay tại làm gì, cũng không biết tiếp lấy nên làm cái gì.

Cùng lúc đó, Tô Khiếu Danh phi đao lần nữa nhắm ngay nàng.

Theo phi đao phá không xẹt qua.

Hạ Tân "A" rít lên một tiếng, hướng phía Tô Hiểu Hàm bay nhào tới.

Có đôi khi, ngươi không ép mình một chút, cũng không biết mình còn lại bao nhiêu khí lực.

Ngay cả Hạ Tân chính mình cũng không nghĩ tới mình còn có như thế bổ nhào về phía trước khí lực.

Một đao kia nếu như vững chắc Tô Hiểu Hàm cũng xong đời.

Hạ Tân trì độn thân thể hơi chậm điểm, nhưng mà, bởi vì hắn cái này bổ nhào về phía trước, cũng dẫn đến phi đao không có ghim trúng cổ, mà đâm vào Tô Hiểu Hàm nơi bả vai.

Kia đau đớn, để Tô Hiểu Hàm kêu lên một tiếng đau đớn, hồi thần lại, hai người cũng đồng thời té nhào vào trên mặt đất.

Tô Hiểu Hàm từ trạng thái thất thần kịp phản ứng, nhìn một chút đổ vào kia phụ thân mẫu thân, lại nhìn mắt hung thủ giết người Tô Khiếu Danh ánh mắt bên trong ngoan lệ, nàng nhớ tới mẫu thân lâm chung nhắc nhở, "Muốn hạnh phúc!"

Nàng một cái nũng nịu nữ sinh, từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất kiên cường cố nén vai phải đau đớn, đối với vai phải phi đao, máu tươi trí chi không để ý, đưa tay kéo Hạ Tân.

Tô Hiểu Hàm khóc khuôn mặt nhỏ nói, " chúng ta phải nhanh đi!"

Nước mắt của nàng cuồn cuộn thẳng xuống dưới, kia lê hoa đái vũ nhỏ bộ dáng, thực sự làm cho người ta chiếu cố.

Nhưng cái này cũng không hề sẽ để cho Tô Khiếu Danh có chút nương tay.

Hắn sở dĩ không có tiếp tục động thủ, là bởi vì Hạ Tân chủ động ngăn tại Tô Hiểu Hàm trước người, để hắn phi đao không có cái gì tốt xuất thủ góc độ.

Tô Khiếu Danh cười lạnh đến, "Nha, trúng nhuyễn hương dịch thế mà còn có cái này khí lực a."

Đang khi nói chuyện, hai tay của hắn, một tay cầm chủy thủ, một tay cầm phi đao, cũng từng bước một hướng phía Hạ Tân đi tới.

Kia Tử thần tiếng bước chân, tại Hạ Tân bên tai vừa đi vừa về vang vọng.

Tô Khiếu Danh mỗi đạp một bước, đều để Hạ Tân nhịp tim tăng tốc một điểm.

Hạ Tân liều mạng hô hấp lấy, cố gắng ức chế lấy kia cỗ phải lập tức bất tỉnh đi xúc động, thở hổn hển nói, "Hiểu Hàm, nghe ta nói, hướng bên lề đường chạy, nơi đó khả năng có cơ hội sống sót, sẽ có người cứu ngươi, ta cố gắng kéo hắn một chút."

Hạ Tân cũng không biết mình bây giờ bộ này trạng thái có thể kéo mấy giây, riêng này mấy câu, liền cơ hồ hao hết hắn khí lực .

Nhưng cố gắng luôn có cơ hội, không cố gắng, liền không có bất cứ cơ hội nào.

Nhưng mà Tô Hiểu Hàm cũng không có đáp ứng.

Nàng vẫn là đang nỗ lực đỡ dậy Hạ Tân, một bên thút thít, một bên nghẹn ngào nói, "Không được, ta muốn cùng đi với ngươi."

"Nghe lời, đây là một lần cuối cùng, nghe lời một chút."

"Không cần, " Tô Hiểu Hàm dẹp lấy cái miệng nhỏ nhắn nói, "Nếu như không có ngươi, ta cả một đời cũng không biết lái tâm, sẽ không hạnh phúc, chúng ta cùng đi."

"Cùng đi không được a!"

Hạ Tân rõ ràng cảm giác được ý thức trôi qua, hắn thật sắp không được.

Cùng lúc đó, Tô Khiếu Danh tiếng bước chân cũng càng ngày càng gần.

"Hừ, thật sự là ngu xuẩn, chuyện cho tới bây giờ, còn muốn đi? Các ngươi một cái cũng đi không được, một cái sẽ chết, một cái sẽ bị mang về làm thí nghiệm, trải qua hẳn phải chết thống khổ hơn sinh hoạt."

"Ta không được, Hiểu Hàm."

Hạ Tân thân thể vô lực mềm nhũn xuống dưới.

Hắn rất muốn nói, đồ đần, mình đi a!

Cho ta nhận rõ ràng tình thế!

Chỉ tiếc hắn đã liền nói chuyện khí lực cũng bị mất.

Mắt thấy Hạ Tân liền muốn lần nữa đổ xuống, Tô Hiểu Hàm khẽ vươn tay ôm lấy Hạ Tân.

Nàng sợ, nàng sợ Hạ Tân cũng hướng phụ mẫu đồng dạng, đổ xuống liền rốt cuộc không đứng dậy nổi.

Tô Hiểu Hàm nhìn một chút Tô Khiếu Danh không ngừng đến gần thân thể, lại nhìn một chút vô lực sắp ngã xuống Hạ Tân, trong lòng của nàng tràn đầy sợ hãi, nàng chỉ có thể liều mạng khóc, "Hạ Tân, không cần ngủ, không cần ngủ, van ngươi, đừng ngủ, chúng ta cùng một chỗ chạy đi, ta mang ngươi chạy ô Hạ Tân, không cần ngủ a, van cầu ngươi a "

Hạ Tân xác thực sắp ngủ.

Hắn vô lực tựa ở Tô Hiểu Hàm đầu vai, tại ý thức mê ly thời khắc, tại sắp ngất đi thời điểm, bỗng nhiên ngửi thấy một hương thơm kỳ lạ, kia là Tô Hiểu Hàm yếu ớt mùi thơm cơ thể bên trong, còn hỗn tạp một cỗ kỳ quái mùi máu tươi.

Một cỗ người ở bên ngoài nghe cũng không có cái gì dị thường, nhưng ở Hạ Tân trong lỗ mũi, lại có vẻ như vậy hương thơm ngon miệng, như vậy ngọt ngào hương thuần.

Hạ Tân mơ hồ ở giữa, tựa như ong mật nghe mật hương, tựa như mèo con ngửi ngửi mùi cá, tới gần, sau đó, há mồm cắn miệng đi.

Trên thực tế, giờ này khắc này, hắn đã ý thức mê ly, tại mê man biên giới, ngay cả chính hắn, đều không có ý thức được mình làm cái gì.

Nhưng một cái cắn này, lại là để hắn một nháy mắt mở mắt.

Kia là đi theo tối hôm qua lúc ở trên giường, đồng dạng tình hình, Hạ Tân rõ ràng cảm nhận được thân thể biến hóa, kia bị phong ấn Quỷ Tử gen, phảng phất là bị cái này một cỗ khí tức hấp dẫn, một nháy mắt thoát ly phong ấn.

Bạo động!

Trong tầm mắt của hắn tràn đầy cuồng loạn cùng táo bạo sát lục khí tức.

Huyết dịch trong thân thể sôi trào, toàn thân đều phảng phất muốn bốc cháy lên.

Hắn loáng thoáng cảm nhận được thân thể biến hóa, nhưng lại không phải rất rõ ràng, hắn duy nhất biết đến chính là

Tô Khiếu Danh chậm rãi đi vào Hạ Tân sau lưng 2 m chỗ dừng lại bước chân, hướng về phía Tô Hiểu Hàm cười lạnh nói, "Kỳ thật, ta cũng không muốn giết ngươi, bất quá không có cách nào a, máy bay trực thăng chở không được nhiều người như vậy, ngươi liền, đi Địa Ngục bồi bồi cha mẹ ngươi đi, bọn hắn nhất định sẽ cao hứng."

Tô Hiểu Hàm lòng có cảm giác ôm thật chặt ở Hạ Tân, tại Hạ Tân bên tai nói khẽ, "Hạ Tân, cám ơn ngươi đi qua một mực bảo hộ ta, cám ơn ngươi!"

Sau đó thật chặt nhắm mắt lại , chờ đợi tử vong đến!

Theo Tô Khiếu Danh dứt lời, bàn tay của hắn hất lên, kia phi đao cũng thẳng tắp hướng phía thút thít Tô Hiểu Hàm cái trán bay đi.

Tại khoảng cách gần như thế, cơ hồ có thể nói là tuyệt sát khoảng cách, không ai có thể tránh hắn phi đao.

Tô Khiếu Danh tự tin, Tô Hiểu Hàm tuyệt đối là chết hẳn.

Nàng hẳn phải chết không nghi ngờ, không có bất kỳ cái gì có thể tránh né.

Trừ phi, có thần tiên tới cứu nàng!

Tô Khiếu Danh tuyệt hảo động thái thị lực, đi theo kia phi đao phá không, từ từ, một chút xíu bay đi, nhắm ngay Tô Hiểu Hàm cái trán, thẳng tắp liền muốn xuyên qua.

Nhưng mà, chuyện kỳ quái phát sinh!

Kia phi đao đột ngột cứ như vậy bỗng nhiên tại trong giữa không trung, bỗng nhiên tại Tô Hiểu Hàm cái trán trước đó, mũi đao cách Tô Hiểu Hàm cái trán cơ hồ không đến 1 li khoảng cách.

Cái này khiến Tô Khiếu Danh kinh ngạc mở to hai mắt nhìn.

Hắn lúc này mới phát hiện, một cái tay, một mực cầm phi đao.

Máu tươi thuận thân đao, chậm rãi nhỏ xuống đến Tô Hiểu Hàm ngực trên váy, sau đó "Ầm" một tiếng, vang lên sôi trào tiếng vang.

"Tình huống như thế nào, không đúng, thật nặng sát khí!"

Đây là hắn xuất đạo qua nhiều năm như vậy chưa hề gặp qua sát khí.

Kia là khủng bố thẳng tới đáy lòng của hắn, phảng phất là bị nguyền rủa đồng dạng tà ác sát khí.

Tại hắn kịp phản ứng trước đó, liền phát hiện mình trong bụng một cước, cả người bay ngược ra ngoài, thẳng tắp về sau bay ra ngoài

Xảy ra chuyện gì