Mãi cho đến trở về giáo sư ký túc xá, Vương Kiến lương đều đang trầm tư.

Hồ Hồng Viễn ngược lại là một bộ vẻ mặt không sao cả, "Ngươi còn đang suy nghĩ cái gì?"

"Ức lão sư sự tình a."

"Ngươi suy nghĩ nhiều quá."

Vương Kiến lương nhíu nhíu mày nói, " không phải, bởi vì, chúng ta ngay từ đầu không trả nhìn thấy hai người bọn hắn cười cười nói nói, còn cái trán đụng cái trán sao."

"Có chút họ hàng xa thân cận điểm không có gì đi, ta còn có hai cái biểu muội rất dính ta đây."

Hồ Hồng Viễn đối với cái này ngược lại là tập mãi thành thói quen, bởi vì bản thân hắn soái khí ánh nắng quan hệ, ngược lại là rất lấy một chút biểu muội thích.

Hắn nói cái này, dừng một chút, nhìn về phía Vương Kiến lương nói, " chẳng lẽ lại ngươi còn trông cậy vào ức lão sư cùng ngươi cái trán đối cái trán, biểu thị thân cận?"

"Dĩ nhiên không phải."

Vương Kiến lương vội vàng phủ nhận.

Mặc dù hắn cảm thấy dạng này cũng không tệ.

"Nhưng là chính là cảm thấy, vẻ mặt của nàng lúc đó, có chút, có chút "

Vương Kiến lương tìm không thấy điểm thích hợp hình dung từ, nửa ngày mới gạt ra một câu, "Đúng, kia tương đối giống yêu đương bên trong nữ nhân nũng nịu cái loại cảm giác này, mà không giống biểu tỷ đối biểu đệ cái chủng loại kia thân mật."

Hồ Hồng Viễn đối với cái này vẫn như cũ chẳng thèm ngó tới, "Ngươi ma chướng đi, ngươi đây có thể phân rõ, ngươi cái này không phải liền là ghen ghét người ta thân cận đi."

Bởi vì trong trường học thích Ức Toa nam lão sư thật nhiều , vì lẽ đó có ít người thích Ức Toa cũng coi là công khai bí mật.

Dù sao Ức Toa trình độ, nhan giá trị, dáng người những này cứng nhắc điều kiện đều bày ở kia đâu, mặc kệ bên nào, đều là siêu quần bạt tụy , hoàn toàn vi phạm mỹ nữ ngực to mà không có não lý luận, cái này tại thành tích cao nữ sinh bên trong là tương đương hi hữu, cùng loại gấu trúc thưa thớt cấp bậc quốc bảo tài nguyên.

Mà lại, năm thứ nhất, Ức Toa cũng xác thực làm ra công trạng, lấy được toàn trường tốt nhất tiếng Anh điểm trung bình, thuộc về có mặt có dáng người, lại có năng lực loại hình, các loại trình độ giấy chứng nhận có thể chồng cái núi nhỏ, thậm chí đăng nhập các loại lệnh học giả hâm mộ nước ngoài tạp chí.

Bản thân lại bình dị gần gũi, làm người thân thiết, khiêm tốn, để người như mộc xuân phong, cùng bất luận kẻ nào đều có thể hữu hảo ở chung, kia khen ngợi quả thực là giống như thủy triều dâng lên .

Chính là bởi vì đủ loại này quang hoàn gia thân, mới khiến cho Ức Toa trở thành đại bộ phận giáo sư trong suy nghĩ nữ thần.

Mà yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu, lại thêm học viện đại bộ phận lão sư trẻ tuổi đều là độc thân, không phải cao đẳng học phủ tốt nghiệp, chính là nước ngoài bồi dưỡng trở về, mọi người bình thường truy cầu hạ Ức Toa cũng rất bình thường.

Vương Kiến lương vội vàng phủ nhận nói, "Dĩ nhiên không phải , chính là cảm thấy, cảm thấy quá thân mật , mà lại, ngay từ đầu bọn hắn rõ ràng rất biết cách nói chuyện, nhưng về sau ăn cơm, cái kia học sinh liền không lại nói chuyện."

"Thẹn thùng hoặc là khẩn trương a, dù sao chúng ta là lão sư, hắn là học sinh, ngồi cùng một chỗ khó tránh khỏi có chút co quắp, cái này không thể bình thường hơn được , nếu là hắn ba hoa chích choè, ta mới phát giác được quái đâu."

"Hắn kia là thẹn thùng dáng vẻ sao, hắn ăn nhiều như vậy đồ ăn, đem chúng ta đều ăn hết a, không phải chúng ta cũng không cần ngồi cái này ăn lửa nhỏ nồi ."

Vương Kiến lương rất là bất đắc dĩ lại kẹp cái lửa nhỏ trong nồi viên thuốc, hắn cơm tối không phải không ăn no, là cơ hồ không ăn mấy cái.

Liền nói chuyện với Ức Toa một chút thời gian, đồ vật liền đều bị Hạ Tân cho ăn sạch .

Một là Hạ Tân là thật đói bụng, một ngày cũng chưa ăn ít đồ đâu, lại một mực làm việc.

Hai là hắn gần nhất có châm cứu tác dụng phụ, lại thụ thương, cần nhiều bồi bổ bổ sung thể lực.

Ba cũng là đối cái này quấy rầy hắn hay vị lão sư có như vậy điểm bất mãn đi, dứt khoát liền ăn uống thả cửa .

Còn có thể lãng phí đối phương ít tiền, làm cho đối phương đau lòng hạ đâu.

Xem như nho nhỏ trả thù.

Đương nhiên, Hạ Tân rất thu liễm, tổng cộng cũng không ăn nhiều ít, chủ yếu là nhà kia đình phòng ăn không có gì quý đồ ăn.

Hồ Hồng Viễn cười cười nói, "Đói bụng , ăn nhiều một chút, có thể có vấn đề gì? Ngươi a, đây chính là ghen ghét, nói trở lại, trong trường đều truyền ngôn ức lão sư bị nước Anh đại phú hào bao dưỡng, phía sau có đại bối cảnh, cũng không biết có phải thật vậy hay không."

"Không biết, bất quá xác thực có người nhìn nàng tiến xe sang trọng, còn có cái kia uy hiếp nàng vậy ai ai, tên gọi là gì , không phải ngay cả người đều mất tích, đến nay không có bị tìm tới sao?"

Hồ Hồng Viễn dừng lại kẹp đũa động tác, ngừng một chút nói, "Trùng hợp đi, nào có đen tối như vậy."

Vương Kiến lương không có vấn đề nói, "Ai biết, dù sao cái loại người này cặn bã giáo sư ai quản hắn chết sống, đừng đến làm hư tập tục, tai họa học sinh là được rồi, chỉ là "

"Chỉ là cái gì?"

"Chỉ là, ta cũng có nghe được nghe đồn, nói nàng đi nước Anh, chính là đi bồi kia đại gia nhiều tiền , người ta có rảnh, liền đi qua bồi dưới, bây giờ người ta bận bịu đi, ức lão sư cái này chẳng phải lại trở về , cái gì nghiên tu khóa đề, căn bản chưa từng nghe qua, mà lại có người nhờ quan hệ nghe qua, liền ngay cả nước Anh Hoàng gia trong học viện, cũng căn bản chưa lấy được nàng trở về trường tiếp tục bồi dưỡng tin tức."

Lời này để Hồ Hồng Viễn một chút trầm mặc , "Không, ta không tin, ức lão sư mới không phải cái loại người này."

"Ai biết nàng đi đâu, dù sao không có đi kia nghiên tu, nàng nói láo."

". . ."

"Nói đến, ta vẫn là cảm thấy nam sinh kia cùng ức lão sư "

". . ."

Nữ nhân, một mực là nam nhân ở giữa vĩnh hằng chủ đề.

Nhất là Ức Toa rời đi lâu như vậy, trong trường học không có điểm tin đồn là không thể nào .

Liền phương diện nào đó mà nói, hai người thảo luận cách chân tướng kỳ thật rất gần

Chỉ là, không phải nàng đang bồi cái nào đó "Đại gia nhiều tiền", là "Đại gia nhiều tiền" đang bồi nàng chính là.

Ức Toa cùng Hạ Tân ở trên ghế sa lon đùa giỡn một trận.

Tất cả thân mật giữa nam nữ chiến tranh, tại không người gian phòng, tại u tĩnh ban đêm, cuối cùng đều sẽ phát triển thành giường, bên trên vận động, đây là Thượng Đế giao phó nhân loại bản năng.

Chỉ là cùng người bình thường khác biệt chính là, hai người là ở trên ghế sa lon mà thôi.

Mặc dù Ức Toa liều mạng cầm tay nhỏ nện lấy Hạ Tân ngực, "Ô ô" lấy biểu thị, còn không có tắm rửa, trên thân đều là mồ hôi, mệt chết, muốn ngủ cái gì , đáng tiếc Hạ Tân một câu cũng nghe không hiểu, đang nỗ lực một lúc sau, Ức Toa cũng liền từ bỏ chống lại 

Mà lại, nàng thích bị Hạ Tân chăm chú giam cầm trong ngực cảm giác

Ngày thứ hai, mặt trời mới mọc, thời tiết sáng sủa, là cái khó được thời tiết tốt.

Ánh mặt trời ấm áp từ rơi ngoài cửa sổ chiếu vào trong phòng khách, sau đó rơi vào trên sàn nhà, trên ghế sa lon, trải tại đầy đất loạn thất bát tao trên quần áo, cũng khuynh tả tại nằm tại ghế sô pha tay dựa bên trên Hạ Tân trên mặt.

Cái này khiến Hạ Tân thoáng khôi phục một chút ý thức, thẳng đến một tiếng quần áo cùng căng cứng đùi phát ra mang theo nhục cảm tiếng va chạm, hắn mới chậm rãi mở mắt.

Vừa hay nhìn thấy trước người Ức Toa mặc vào quần lót, đưa qua ngón trỏ câu hạ thân sau rơi vào đi văn đường, phát ra điểm êm tai tiếng vang.

"Ngươi làm sao dậy sớm như thế, là ta còn tại trong mộng?"

Hạ Tân cảm giác đầu còn có chút không thanh tỉnh.

Ức Toa tiếp tục hướng trên thân chụp vào kiện bó sát người nhỏ ngắn tay, lúc này mới quay người nhìn về phía Hạ Tân.

Kia mỹ lệ khuôn mặt nhỏ, dưới ánh mặt trời, phản xạ ra mấy phần vũ mị mê người phấn nộn đỏ ửng, một đôi tràn ngập tài trí vận vị đôi mắt đẹp bên trong lấp lóe ôn hòa mà quan tâm mỹ lệ quang mang.

Liền thấy kia chỉnh tề đen bóng lông mi chớp chớp, óng ánh mà nước nhuận bờ môi mấp máy, lộ ra một mặt xán lạn mỉm cười nói, "Tỉnh?"

Nhu hòa tiếng nói bên trong mang theo vài phần thiếu nữ ngại ngùng, lại dẫn mấy phần thành thục nữ tính như gió xuân nhuận vật quan tâm chi tình.

"Ừm."

Hạ Tân sững sờ nhẹ gật đầu, hắn còn có chút chưa tỉnh hồn lại, cảm giác thân thể có chút hư.

Hạ Tân dáng vẻ, để Ức Toa có chút lo lắng cau lại lông mày nói, " hôm qua ngươi có chịu không ta a."

Hạ Tân đưa tay đến cái trán, dùng trong lòng bàn tay chặn chiếu xạ con mắt mang theo mãnh liệt ánh nắng, nhàn nhạt trả lời, "Không nên nói bậy, ta cũng không có đáp ứng."

"Ngươi đáp ứng!"

"Không có, ta nhớ được rất rõ ràng."

"Ngươi "

Ức Toa cắn môi một cái, hơi vung tay, cuối cùng từ bỏ cố tình gây sự, "Ngươi tên hỗn đản, loại kia thời điểm vì cái gì còn có thể bảo trì lý trí?"

Nàng phát hiện trên sách đều là gạt người, rõ ràng nói tại loại này tình huống dưới, nam nhân chuyện gì đều sẽ đáp ứng .

Ức Toa không để ý tới Hạ Tân , thở phì phò cho mình mặc lên nhà ở rộng rãi hưu nhàn váy ngắn, liền chuẩn bị đi phòng tắm rửa mặt , chỉ là đi ra hai bước, lại dừng lại.

Quay đầu một lần nữa nhìn về phía trên ghế sa lon Hạ Tân, cười tủm tỉm nói, "Tiểu tân, ngươi biết không, ngươi tối hôm qua thành công phá vỡ một câu danh ngôn."

"Cái gì danh ngôn?" Hạ Tân không hiểu.

"Sinh hoạt tựa như mạnh hiên, nếu như không thể phản kháng, ngươi cũng chỉ có thể nhắm mắt lại đi hảo hảo hưởng thụ."

Ức Toa ánh mắt bên trong lóe ra mấy phần trêu chọc vũ mị quang mang, cười nói, "Ngươi biết, ta không phản kháng được, nhưng khi ta nhắm mắt lại chuẩn bị đi hảo hảo hưởng thụ thời điểm, ta phát hiện, cũng hưởng thụ không được, đúng không, ba phút tiên sinh, có lẽ, vẫn chưa tới, lần sau ta nhất định cầm cái đồng hồ bấm giây giúp ngươi đo một chút."

". . ."

Lời này, để Hạ Tân mở to hai mắt nhìn, lập tức lộ ra một mặt kinh ngạc khổ mặt.

Lại là không có cách nào phản bác.

Ức Toa đối Hạ Tân phản ứng rất hài lòng, một mặt tiểu nữ sinh đắc ý biểu lộ, lắc lắc bờ eo thon, quơ đầy đặn mông đẹp, chậm ung dung đi tới đại sảnh phòng vệ sinh.

Sau đó không tới 10 giây liền nghe được bên trong truyền đến từng đợt đồ vật rơi xuống đất tiếng va đập, cùng Ức Toa tiếng kinh hô, "A, ai vậy, trận đồ rửa mặt toàn ném khăn mặt trên kệ , kéo một phát khăn mặt, toàn nện ta trên đầu , không biết cất kỹ , chờ một chút, tựa như là chính ta thả ."

". . ."

Cái này khiến Hạ Tân cười khổ không thôi.

Cái này đặt trước kia, kia cũng là Ức Toa thường ngày bị nện, là rất bình thường quang cảnh .

Hạ Tân bò dậy, tùy tiện mặc lên hai kiện quần áo, liền lần theo Ức Toa quỹ tích, âm thầm vào phòng tắm, từ sau bên cạnh vòng qua bụng dưới, ôm lấy ngay tại bồn rửa mặt trước đánh răng rửa mặt Ức Toa.

Sau đó đem mặt tựa ở Ức Toa đầu vai, hít một hơi thật sâu, để hai người thân thể không có chút nào khoảng cách dính vào cùng nhau, cứ như vậy lẳng lặng cảm thụ được Ức Toa ấm áp nhiệt độ cơ thể, cùng nàng trên thân kia cỗ hương thơm khí tức mê người.

Ức Toa trong tay cầm bàn chải đánh răng đầu tiên là ngừng tạm, tại xác nhận Hạ Tân trừ cái đó ra không có động tác khác , lúc này mới an tâm tiếp tục đánh răng.

Nàng rất thích loại an tĩnh này , bị thích người ôm vào trong ngực ấm áp sáng sớm.

Đơn giản, giản dị, ấm áp, yên tâm, lại an tâm, còn có một loại ấm áp cảm giác hạnh phúc.

Loại cuộc sống này, nàng nguyện ý sống hết đời.

Vì lẽ đó

Tại uống một hớp, thấu rơi trong mồm bọt biển về sau, Ức Toa liền ngẩng đầu nhìn kính Tử Lý, kia tựa ở trên bả vai mình nhắm mắt chợp mắt Hạ Tân mặt.

Nói, "Tiểu tân đáp ứng ta, đừng đi cái gì thế ngoại Tịnh Thổ ."

". . ." Hạ Tân không nói chuyện.

"Bạch Hồ nói, dù cho không có Bỉ Ngạn Hoa, có nàng kê đơn thuốc, có nàng cho hoàng đế nội kinh, ta còn có thể sống hơn mười, hai mươi năm , không cần gấp gáp."

". . ." Hạ Tân vẫn như cũ không nói chuyện.

"Dù cho không có hài tử cũng không cần gấp, dù sao ngươi tên hỗn đản cùng người khác cũng sẽ không chỉ sinh một cái, đến lúc đó ta nhận nuôi cái, làm ta thân nữ nhi không được sao."

". . ."

"Nơi đó thật quá nguy hiểm , ta hỏi qua Bạch Hồ , kia thật là toàn thế giới cấm thổ, ngay cả nàng đều không xông vào được, xâm nhập nhất định sẽ chết."

". . ."

Hạ Tân vẫn là duy trì tựa ở Ức Toa trên bờ vai chợp mắt tư thế, phảng phất không nghe thấy nàng nói chuyện, an nhàn động cũng không động.

Bất quá Ức Toa minh bạch Hạ Tân ý tứ, Hạ Tân đối việc này thái độ rất kiên quyết cũng rất trực tiếp, đề tài này không có bất kỳ cái gì nhưng thương lượng thành phần, vì lẽ đó, hắn thậm chí cự tuyệt thảo luận, sẽ không đối việc này có một tơ một hào nhượng bộ.

Hạ Tân thái độ, để Ức Toa trong lòng ngũ vị trần tạp, nàng đương nhiên hi vọng mình có thể khôi phục, nhưng nàng càng không hi vọng Hạ Tân xảy ra chuyện.

Nàng cảm giác được, Hạ Tân hiện tại thân thể, —— rất kém cỏi, mười phần chênh lệch, nàng thậm chí vô dụng Bạch Hồ cho nàng dưỡng nhan thiên bên trong đồ vật, Hạ Tân thân thể đã hư không được, cái này khiến trong lòng nàng mười phần lo lắng, Hạ Tân quá mệt mỏi , mười phần cần tĩnh dưỡng mấy ngày này.

Ức Toa cảm thấy như bây giờ sáng sớm liền rất tốt, thật không cần đi mạo hiểm cầm đồ vật.

Nhìn Hạ Tân không nói lời nào, Ức Toa cũng cắn môi một cái không nói.

Hai người đều không nhúc nhích.

Thật lâu, Hạ Tân mới mở to mắt, quan tâm nói câu, "Không có việc gì, ta cần một quãng thời gian, nghỉ ngơi một chút liền tốt, ngược lại là trong thân thể ngươi còn có chỗ nào không thoải mái sao? Tuyệt đối đừng chịu đựng?"

"Có!" Ức Toa kia mỹ lệ khuôn mặt nhỏ hoàn toàn là một bộ thở phì phò biểu lộ, sau đó nghiến răng nghiến lợi trả lời, "Ta hiện tại toàn thân đều không thoải mái, ngươi rốt cục bỏ được nói chuyện, ba giây nam?"

Hạ Tân lập tức lộ ra một bộ mặt như ăn mướp đắng, "Chỗ nào ba giây rồi? Tỷ tỷ, đơn vị tính sai đi."

"Có đúng không, ba phần nam? Thật xin lỗi, bởi vì quá ngắn , ta không phân rõ 3 phân cùng 3 giây khác nhau, hoàn toàn không có cảm giác?"

"Ách, tại sao ta cảm giác ngươi đột nhiên tức giận."

"Đột nhiên? Không, ta hoàn toàn không có sinh khí!"

Ức Toa nói, cầm bàn chải đánh răng chuôi cắm vào bên cạnh bàn chải đánh răng trên kệ, bởi vì dùng quá sức, "Xoạt xoạt" một chút trực tiếp trận toàn bộ bàn chải đánh răng đỡ cho nhổ xuống.

Đồng thời lập lại lần nữa câu, "Hoàn toàn không có sinh khí! ! !"

"Nhìn xem ra!" Hạ Tân liên tục không ngừng gật đầu, "Lời nói, nói trở lại, ngươi hôm nay dậy sớm như thế làm gì?"