LeBlanc còn đang không ngừng lui lại, kéo ra Pantheon Q khoảng cách. 

Pantheon tại nhìn kỹ mắt về sau, liền minh bạch vì cái gì đại chiêu đánh LeBlanc không đi máu, cái này LeBlanc R trở về nắm bắt thời cơ quá tốt rồi, sớm một chút muộn một chút nàng đều phải chết.

Cơ hồ mê muội vừa giải trừ, Pantheon liền thẳng tắp hướng phía LeBlanc tiến lên.

Hắn cơ hồ đã là trông mòn con mắt , một cái Q, liền kém một cái Q, liền chết.

Có thể hết lần này tới lần khác liền kém như vậy điểm khoảng cách a.

Sau lưng Caitalyn cũng là nện bước manh manh bước chân nhỏ, liều mạng đuổi đi theo, cái này LeBlanc một cái Q liền chết a.

Mắt thấy LeBlanc lượng máu một chút xíu về phục.

Rốt cục, LeBlanc ngừng lại lui lại bước chân.

Pantheon mừng rỡ như điên một cái Q văng ra ngoài, thế mà không chết.

Vậy cơ hồ là mắt thường đều không thấy được tí máu, tuyệt đối không cao hơn 20 chút máu.

LeBlanc cũng là một cái Q kỹ năng quăng trở về, đồng thời một cái W, một cước giẫm tại Pantheon trên mặt, phát động 2 đoạn Q.

Lúc đầu Pantheon liền bị 2 đoạn E tiêu trừ 500 huyết, cái này 2 đoạn Q lại là hơn 600 huyết, một cái W bổ hơn 500 huyết trực tiếp trận Pantheon giây.

Mình mượn nguy hiểm trò chơi trở về hơn 70 chút máu.

Cùng lúc đó Caitalyn một cái Q thẳng tắp bắn tới, cơ hồ đều đã bắn tới LeBlanc trên mặt, LeBlanc thậm chí đều có thể cảm nhận được hô hô phong thanh.

Thân thể nhoáng một cái, tại chỗ vẻn vẹn lưu lại một đoàn tàn ảnh mà thôi, nháy mắt biến mất.

Caitalyn không còn dám đuổi, lui về răng cửa xuống.

Cùng lúc đó, đã sớm tiếp nhận Hạ Tân chỉ thị, về nhà bổ ra tốc độ đánh giả bộ Twisted Fate cùng Master Yi đã thừa dịp LeBlanc đi lên 1v 3 thời điểm, từ chối đi cao điểm Trụ, thủy tinh đều nhanh chém xong.

Trương Phong nhìn xem LeBlanc bất mãn 100 lượng máu, khẩn trương nói, "Lão Lục, Caitalyn tại răng cửa xuống a, làm sao bây giờ, cũng không thể ở trước mặt nàng đẩy cửa răng đi, liền thừa 1 phút không tới a, ngươi cũng chỉ có 100 máu."

Mà đối diện còn có 2 răng cửa, một cái thủy tinh căn cứ đâu.

Trương Phong gấp đều đổ mồ hôi.

"Làm sao bây giờ?"

Hạ Tân nói thầm âm thanh, híp mắt lại, một đường hướng phía răng cửa Trụ đi đến, chờ khoảng 2 giây, nói, "Đương nhiên là làm như vậy."

Nhìn chằm chằm đỉnh đầu đến đỏ tươi 100 huyết, tương đương hung hãn một cái W đạp đi lên, không sợ chết đã giẫm vào nữ cảnh sát công kích khoảng cách, cũng đã giẫm vào hai tòa răng cửa Trụ công kích khoảng cách, hai tòa răng cửa Trụ đồng thời bắn nàng.

Caitalyn đương nhiên không sợ, liền cái này 100 huyết, một thương liền chết, trực tiếp một thương hướng về LeBlanc đầu điểm ra ngoài.

LeBlanc trong tay Q R E cũng thẳng tắp hướng phía Caitalyn bay ra ngoài, Caitalyn trước điểm chết LeBlanc, LeBlanc sau cùng E cũng đánh vào nữ cảnh sát trên thân, phát động 2 đoạn R, giây lát giây Caitalyn.

Hai người là đồng quy vu tận kết cục.

LeBlanc 1v 3, cũng 1 đổi 3.

Hạ Tân vội vàng nói "Lão đại, không có thời gian, mở lớn hơn."

"Biết."

Master Yi bản thân liền là toàn bộ tốc độ đánh trang, mở ra lớn, tốc độ đánh tương đương cao, lại có bị động, lại có E thêm công kích.

Mà Twisted Fate vì xoát dã, cũng trận E kỹ năng thêm 30% điểm đầy, mà lại ra cũng là tốc độ đánh trang.

Hai người liều mạng toàn lực mang theo một đội nhiều Binh a Trụ, Twisted Fate có chỗ tốt chính là W là có thể đánh Trụ tổn thương không tầm thường, hai người này a Trụ tương đương nhanh.

Mắt thấy thời gian một chút xíu giảm bớt, hai người đều là gấp xuất mồ hôi trán, khẩn trương liền hô hấp đều quên , nhìn chòng chọc vào màn hình, hận không thể trận chân đều dùng tới đi hủy đi Trụ.

So với bọn hắn gấp hơn chính là Lý Đa Vân bọn người, hận không thể để mắt thần trừng chết cái này hai hai hàng, ánh mắt nếu có thể giết người, Master Yi cùng Twisted Fate đã chết qua hơn 100 lần.

Hai người rốt cục đỉnh lấy mấy hàng Binh, chém đứt 2 tòa răng cửa, bắt đầu bổ thủy tinh, Fiora cuối cùng mở ra Vệ Quân lao ra nháy mắt giây mất Master Yi, cũng may căn cứ y nguyên bị Twisted Fate cho đánh nổ .

Toàn bộ thời gian sử dụng 19 phân 48 giây, 20 phút không đến.

Cái này khiến Tăng Tuấn cùng Trương Phong đều thật to nhẹ nhàng thở ra, giống như lực khí toàn thân đều dùng hết như vậy, mềm liệt tại trên ghế, từng ngụm từng ngụm xuất khí.

Vừa mới cuối cùng một phút hai người đều là khẩn trương ghê gớm, còn tưởng rằng xong đời đâu, thế mà thần kỳ đuổi kịp.

20 phút không đến, từ chối đi thủy tinh.

Nuôi chó chiến thuật, không có uổng phí.

Hạ Tân thật không có để bọn hắn thất vọng.

Cuối cùng 2 phút đi lên vì bọn họ tranh thủ tất cả thời gian, Hạ Tân đi lên đồng thời, liền để bọn hắn đẩy Trụ, cái gì cũng đừng quản, sau đó một người đi đối mặt 3 người, phản sát 3 cái.

Cuối cùng bọn hắn nếu là đi giúp Hạ Tân, vậy nhất định hội không đủ thời gian hủy đi Trụ, nếu là Hạ Tân có một chút sai lầm bị xuống đất ăn tỏi rồi, bọn hắn cũng xong đời.

Đây là một chiêu cờ hiểm.

Không thành công thì thành nhân.

Cái này 1v 3 không chỉ cần phải kỹ xảo, càng cần hơn dũng khí.

Cũng may hai người bọn hắn giai đoạn trước toàn tâm toàn ý 2 bảo đảm 1, nuôi đi ra "Chó" không có để bọn hắn thất vọng.

Hạ Tân cũng không cho phép mình khiến người thất vọng, 1v 3, giết chết 3 cái.

Mặc dù... Chính mình cũng quang vinh hi sinh vì nhiệm vụ .

Hắn kỳ thật cũng không phải là rất hài lòng, nàng cảm giác mình còn có thể làm càng tốt hơn , có thể không cần chết, xem ra trở về còn được nghiên cứu một chút, vừa mới có phải là có chỗ nào đến chi tiết không có xử lý tốt, làm sao lại chết đâu?

Theo lý hẳn là sẽ không chết a.

Được rồi, trở về lại nghĩ đi, thắng liền tốt.

Nếu là có người biết Hạ Tân ý nghĩ không phải đạp chết hắn không thể, 1v 3 còn không hài lòng, 1v5 mới hài lòng không?

Đến mức bên ngoài nhìn khảo hạch người đã sợ ngây người.

"Vừa mới LeBlanc là chuyện gì xảy ra? 1v 3, toàn bộ giết."

"Đúng a, thật là lợi hại, lại nói nàng làm sao không có bị nữ cảnh sát đánh lớn chết a, cái này không khoa học."

"Ngươi đồ đần a, không thấy được nàng R trở về sao, ta thấy được, nàng R trở về phân thân đằng sau, cái kia đạn sắp đánh trúng nàng thời điểm ở giữa không trung chuyển cái ngoặt, đánh tới nàng trên phân thân."

"Thì ra là thế, ta dựa vào, quá trâu rồi a, bị 3 người như thế truy, còn bình tĩnh như vậy phản sát 3 cái đâu, vừa mới nàng một chút xông đi lên, nhìn thấy 3 người Tốc Biến, một chút liền bị Pantheon choáng , ta đều bị hù dọa , coi là hẳn phải chết nữa nha."

"Oa kháo, LeBlanc quá huyễn khốc , liền nhìn nàng tránh đến tránh đi, một chút tránh Pantheon W, một chút tránh Caitalyn lớn, một chút lại tránh mất Caitalyn Q , rất đẹp trai, ta lúc nào có thể có cái này thao tác a."

"Lại nói, không phải thi 20 phút farm creep sao, cái này 20 phút không đến, bị thoái thác căn cứ muốn làm sao tính?"

Mấy người đều nhìn về cái kia Điện Cạnh xã cán bộ.

Cán bộ cái trán ứa ra mồ hôi lạnh, để trình độ so học viên cao rất nhiều Điện Cạnh xã thành viên đến khảo hạch, dù là lại đổ nước cũng không trở thành 20 phút bị đẩy căn cứ đi, bút trướng này rốt cuộc muốn tính thế nào a.

Lại nói đây cũng quá mất mặt, khảo hạch 20 phút farm creep đâu, giám khảo ngay cả mình đều chống đỡ không đến 20 phút, còn thi cái rắm, cái này khiến hắn làm sao cùng cái khác chuẩn bị khảo hạch học sinh giải thích...

Mà đổi thành một bên mắt trợn tròn thì là Lý Đa Vân mấy người, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, thế mà thật bị từ chối đi.

Tại 3 người xem ra, không hề nghi ngờ, trận này chính là dựa vào LeBlanc một người, Carry toàn trường, mặt khác 2 hàng chính là đánh xì dầu liệu.

Làm sao lại bị đẩy đâu?

Bị một cái LeBlanc treo lên đánh?

Lý Đa Vân đến nay còn rơi vào trong sương mù, nàng cảm giác mình toàn trường duy nhất một sai lầm chính là cấp 3 cái chăn giết một đợt a, ai hắn sao biết loại tình huống kia sẽ chết a...

Sau đó liền bị vô hạn quả cầu tuyết... Liền liền đánh thành dạng này rồi?

"Ha."

Tăng Tuấn hoàn toàn một bộ tiểu nhân đắc chí biểu lộ, cười bỉ ổi nói, " ta là nên gọi ngươi lý học trưởng đâu, hay là nên ngươi vân học trưởng đâu, danh tự đảo lại đọc hẳn là vân học trưởng đi."

Trong lúc nhất thời Lý Đa Vân sắc mặt muốn nhiều khó coi có bao nhiêu khó coi, nột nột nói không ra lời.

Bỗng nhiên đứng người lên, mặt đỏ lên nói, "Cái này khiến không tính, 20 phút vẫn chưa tới, tính thế nào fram lính, lại đến một cái."

Trương Phong lúc ấy liền nhảy dựng lên , "Ngươi có phải hay không tìm đánh, nói tính toán là ngươi, nói không tính cũng là ngươi, nói thua danh tự viết ngược lại cũng là ngươi, ngươi người này còn biết xấu hổ hay không ."

Hạ Tân vỗ vỗ Trương Phong bả vai, ra hiệu hắn đừng tức giận, "Ngươi nói với hắn cái gì dùng, khảo hạch chân chính chấp hành viên là vị này?"

Hạ Tân nói xong chỉ chỉ gã đeo kính.

"Cái này. . ." Gã đeo kính cũng khó khăn a, một bên không muốn đắc tội Lý Đa Vân, một bên cũng không muốn làm xảy ra chuyện đến, đành phải từ chối nói, "Cái này, ta cũng không làm chủ được a, ta phải đi hỏi một chút xã trưởng."

Vừa nói xong, vừa quay đầu, thình lình phát hiện xã trưởng Chúc Hiểu Tùng liền một mặt nghiêm túc đứng sau lưng hắn đâu, lập tức dọa hắn nhảy một cái.

Lý Đa Vân phái từ cố chấp nói, " chúng ta làm sao lại thua, vừa mới kia là tay trượt, đã các ngươi thật sự có thực lực, liền một lần nữa a, sợ cái gì?"

Hạ Tân còn chưa lên tiếng, đã có người thay hắn trả lời.

"Vô dụng, nhiều mây."

Chúc Hiểu Tùng một màn này âm thanh, để Lý Đa Vân rốt cục phát hiện Điện Cạnh xã xã trưởng đến đây.

Nhất thời sắc mặt càng đỏ , có chút nói không ra lời, "Xã... Xã trưởng."

Chúc Hiểu Tùng mắt nhìn Lý Đa Vân, chỉ chỉ Hạ Tân nói, " ngươi không phải đối thủ của hắn ."

Lý Đa Vân lập tức không phục lắm, "Vì cái gì, lại cho ta một cơ hội..."

Chúc Hiểu Tùng duỗi ra một cái tay ngăn lại hắn nói tiếp, "Bởi vì hắn vốn chính là ta đặc biệt nhận Ad, vừa mới ta cũng nhìn, ngươi rõ ràng là bị người ta thực lực nghiền ép , có cái gì tốt không phục, thực lực chính là tất cả, không thể không nói, đơn thuần người kỹ xảo, gia hỏa này so ta đều lợi hại."

"Ta xem, LeBlanc cuối cùng một đợt chi tiết xử lý hoàn mỹ, không có kẽ hở, nên tránh kỹ năng toàn bộ tránh, tẩu vị cũng rất xinh đẹp, nửa đường dù là chỉ cần có một chút sai lầm, kết cục liền hoàn toàn khác nhau."

R trở về nhanh hơn một chút, liền sẽ bị Pantheon một mâu đâm chết, chậm một điểm, liền sẽ bị Caitalyn một thương nổ đầu, cơ hồ là cực hạn phản ứng.

Nối tới đến khắc nghiệt Chúc Hiểu Tùng đều không chút nào keo kiệt ở trước mặt tất cả mọi người tán dương Hạ Tân, cái này khiến những người khác là một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ nhìn chằm chằm Hạ Tân, gia hỏa này thật có lợi hại như vậy?

Chúc Hiểu Tùng đều nói như vậy, Lý Đa Vân còn có thể nói cái gì, cũng không thể nói mình so đội trưởng còn lợi hại hơn đi.

Chỉ có thể thừa nhận.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đưa ánh mắt tập trung trên người Hạ Tân, con hàng này một cái tân sinh a, thế mà đã là hạch tâm thành viên, còn là đặc biệt nhận ?

Hạ Tân có chút xấu hổ, nhưng hắn quan tâm là một cái khác càng quan trọng hơn vấn đề, "Đó chính là nói hai người bọn hắn đều qua, là thành viên chính thức đi?"

"Hừ hừ", chỉ thấy Chúc Hiểu Tùng sắc mặt nói biến liền biến, nghiêm sắc mặt, nghiêm túc nói, "Ngươi còn không biết xấu hổ hỏi, ta êm đẹp một cái thành viên chính thức khảo hạch, khảo nghiệm đối tuyến , ngươi nhìn bị ngươi biến thành hình dáng ra sao, ba cái giám khảo đều bị ngươi giết thành dạng gì, liền ổ đều cho ngươi bưng, cái này còn để giám khảo làm sao khảo hạch những bạn học khác, ta không có tìm ngươi chuyện cũng không tệ rồi, ngươi thế mà còn có mặt mũi hỏi bọn hắn qua bất quá?"

"..."

Người này nói thế nào trở mặt liền trở mặt, còn có thể hay không vui sướng chơi đùa.