Hạ Tân cảm giác cái gì hữu tình người cuối cùng thành thân thuộc, đều là truyện cổ tích bên trong gạt người. ? ? ?

Trong hiện thực, hắn liền không gặp cái kia đối hữu tình người thành thân thuộc qua.

Đại bộ phận tình huống đều là, ngươi yêu hắn, hắn không yêu ngươi, hắn yêu ngươi, ngươi không yêu hắn tình huống.

Hiện thực không phải truyện cổ tích, không có nhiều như vậy lãng mạn, không tưởng tượng bên trong tốt đẹp như vậy.

Có , chỉ là trước mắt một bình bình vỏ chai rượu, cùng Ngô Tử Văn khóc mặt đỏ bừng.

Hạ Tân cơ hồ một đêm đều đang nghe Ngô Tử Văn say hô hô nhớ lại hai người quá khứ tràng cảnh.

Ngô Tử Văn chính là vì Tống Thiến luyện Thresh, bảo hộ Tống Thiến, là hắn tiến bộ động lực lớn nhất, vì để sớm một điểm nhìn thấy Tống Thiến, hắn bình thường đều sẽ so thời gian ước định sớm nửa giờ đến hai giờ đi chờ đợi, vì để cho Tống Thiến vui vẻ, hắn mới cố gắng đi học nói đùa, từ lúc nào bắt đầu, Tống Thiến, cũng đã là hắn toàn thế giới .

Mà hắn, vẻn vẹn từ Tống Thiến thế giới đi ngang qua!

Ngô Tử Văn nói đến động tình chỗ, vừa khóc vừa cười , tiện thể ngẫu nhiên sẽ còn hướng Hạ Tân cái này phun ra chút rượu thủy, để Hạ Tân rất là xấu hổ, cũng không biết nên cho cái gì đáp lại mới tốt.

Tự nhiên, Ngô Tử Văn một quan nhã nhặn hình tượng, cũng đã ầm vang sụp đổ, hắn hiện tại nhìn sang, càng giống người điên, ở rượu điên, khóc sướt mướt , muốn nhiều khó coi, có bao nhiêu khó coi.

Hạ Tân vẫn luôn không rõ, đã nói xong nam nhi không dễ rơi lệ, nam nhân chảy máu không đổ lệ, hắn coi như đau muốn chết, coi như gãy tay mất, cũng tuyệt đối sẽ không chảy xuống một giọt nước mắt .

Vì cái gì, Ngô Tử Văn có thể vì một cái không có quan hệ máu mủ người, khóc thành dạng này, khóc, như thế không có tiền đồ, chẳng lẽ, cái này so gãy tay mất đau hơn sao?

Hạ Tân cũng không nói thêm gì, hắn chỉ là làm một cái trung thực người nghe, yên tĩnh nghe Ngô Tử Văn kể ra, sau đó bồi tiếp hắn uống rượu, giải buồn.

Hai người một mực hét tới rạng sáng 3, 4 điểm, Ngô Tử Văn mới gục xuống bàn mê man thiếp đi.

Vì để phòng hai người đồ vật bị trộm, Hạ Tân còn được ráng chống đỡ suy nghĩ da ninja, bên tai cũng là Ngô Tử Văn trong lúc ngủ mơ thì thầm "Thiến Thiến, Thiến Thiến" cái gì , Hạ Tân trọn vẹn nghe mấy giờ, nghe được đầu hắn choáng, đến cuối cùng đầy đầu, đầy mắt đều là Tống Thiến hai chữ, hắn chính là chống đến buổi sáng 5 điểm phòng ngủ mở cửa, mới khiêng Ngô Tử Văn trở về phòng ngủ .

Sau đó lại ráng chống đỡ lấy trở lại phòng cho thuê, nằm xuống liền ngủ, hắn là mệt muốn chết rồi.

Hắn đã liên tục hai ngày ngủ không ngon , mệt muốn chết.

Hạ Tân cái này ngủ một giấc rất lâu , hắn là bị trên người vật nặng cho ép tỉnh, trong lúc ngủ mơ luôn cảm giác mình chính là Ngộ Không, bị đặt ở Ngũ Hành Sơn dưới, động đều không động được, hoàn toàn lật người không nổi.

Tỉnh lại mở mắt ra, mới phát hiện, Hạ Dạ cứ như vậy nằm sấp trên người mình, tấm kia tinh xảo như ngọc khuôn mặt nhỏ, lân cận ở trước mắt.

Tuy nói Hạ Dạ rất nhẹ, nhưng tại lúc ngủ trên thân ép người, liền cùng quỷ ép thân, thực sự không dễ chịu.

"Cát ca, ngươi đã tỉnh."

Hạ Dạ mừng rỡ nhìn qua Hạ Tân, một mặt nụ cười xán lạn.

"Ân", Hạ Tân mặt không thay đổi trả lời, "Tay của ngươi đang làm gì?"

Hạ Dạ chính cầm hai cái tay nhỏ, dắt Hạ Tân bờ môi đâu, cũng không biết đang chơi cái gì.

"Ài hắc hắc, "

Hạ Dạ cười si ngốc, thu hồi tay nhỏ, như bảo thạch con ngươi sáng ngời không nháy một cái nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " Cát ca, ngươi ngáy ngủ , hô hô, hô hô, thật thú vị."

Hạ Tân hiểu, tình cảm Hạ Dạ chính nằm sấp ở trên người hắn, nghiên cứu khò khè là từ miệng bên trong còn là nơi nào đánh ra tới đâu.

Hạ Tân nhíu nhíu mày nói, " có thể là quá mệt mỏi đi, tối hôm qua lại uống thật là nhiều rượu."

Hắn chưa nói là, thân thể còn bị thương, hai ngày ngủ không ngon.

Hạ Tân cảm giác đầu có chút đau nhức, vỗ vỗ trên người Hạ Dạ cái mông nhỏ áy náy nói, "Nhao nhao đến ngươi ... , không đúng, ta nhớ được ta là buổi sáng trở về, ngươi lại không có đi học?"

Hạ Dạ đùa ác vuốt vuốt Hạ Tân mặt nói, " đã bốn giờ chiều a, ta đều tan học trở về rồi~~ "

"Đúng, đúng sao, ta ngủ lâu như vậy a."

Hạ Tân vô lực che lấy cái trán, mắt nhìn ngoài cửa sổ trời chiều, nghĩ không ra mình cái này một giấc đi ngủ một ngày.

Thế mà không có người đánh thức chính mình.

Đến mức cơm trưa... Hạ Dạ là ở trường học ăn , Lãnh Tuyết Đồng, giống như gần nhất đều không ở trong nhà ăn, Ức Toa hẳn là ăn thức ăn ngoài, hoặc người đi tiệm cơm.

"Ngoan, cho ta rót cốc nước."

"Ân."

Hạ Dạ gật gật đầu, vừa định đứng dậy, lập tức lại cúi người đến, tiến đến Hạ Tân bên mặt, cười hắc hắc, lấy lòng nói, "Muốn hôn một chút."

"Ngươi còn biết nói điều kiện a."

Hạ Tân ngay tại Hạ Dạ trên khuôn mặt nhỏ nhắn hôn một cái, Hạ Dạ cũng tại Hạ Tân trên mặt "Bẹp" xuống, lúc này mới cười hắc hắc, đứng dậy đi cho Hạ Tân đổ nước.

Giống như chỉ là nhìn thấy Hạ Tân liền rất cao hứng bộ dáng.

Hạ Dạ vừa đi vừa nói chuyện, "Còn có, Cát ca, ta ban đêm muốn đi thứ hai thân thuộc nhà chơi, nàng ở nhà một mình rất tịch mịch."

"... Ân, trở về thời điểm, muốn đánh trước điện thoại cho ta, ta đi đón ngươi."

"Được."

Thẳng đến Hạ Dạ muốn đi ra phòng ngủ thời điểm, Hạ Tân mới nhớ tới hỏi, "Đúng rồi, hàng đêm, gần nhất, con mắt làm tần suất cao sao?"

"... Ân, còn tốt, không có đặc biệt cao a, không cần lo lắng."

Hạ Dạ xông Hạ Tân cười cười, biểu thị mình hoàn toàn không có vấn đề, "Điểm ấy vấn đề nho nhỏ, làm sao có thể làm khó được ta, Dạ chi nữ vương đâu."

"Ân, " Hạ Tân cũng cười cười nói, "Vậy là tốt rồi, rất nhanh, nhịn thêm một chút."

Rất nhanh, tiền là đủ rồi...

Chữa khỏi hàng đêm con mắt, đây mới là Hạ Tân nguyện vọng lớn nhất...

...

... %

Hạ Tân cho là mình đã đủ có thể ngủ , thẳng đến ngày thứ hai đi vào phòng ngủ mới biết được, có người so với hắn càng có thể ngủ.

Ngô Tử Văn đều nằm trên giường hai ngày , khóa cũng không đi lên, đồ vật cũng không ăn, tỉnh lại liền ngủ tiếp, ngủ tiếp lấy tỉnh.

Một bộ sa sút tinh thần dáng vẻ.

Phải biết, trước kia hắn nhưng là trong phòng ngủ lên lớp nhất chịu khó , mỗi ngày đều rất đúng giờ vội vàng lên lớp đâu...

Hạ Tân nhìn qua Ngô Tử Văn trên giường hở ra chăn mền, bỗng nhiên minh bạch , Ngô Tử Văn mỗi ngày vội vã vội vàng, không phải đi lên lớp, hắn kỳ vọng , nhưng thật ra là khi đi học, cùng Tống Thiến ngồi cùng một chỗ thời gian tốt đẹp, nói chuyện với Tống Thiến, nhìn xem Tống Thiến cười, cùng Tống Thiến cùng nhau nghiên cứu đề mục, học tập sách giáo khoa cái gì , đây mới là Ngô Tử Văn kỳ vọng...

Hạ Tân nhịn không được lần nữa ở trong lòng cảm thán, quả nhiên là, không có kỳ vọng liền không có thất vọng a!

Chỉ là chia tay mà thôi, liền cơ hồ đem con muỗi đánh sụp...

Hạ Tân nhìn một chút, trên bàn chồng lên , hẳn là cho Ngô Tử Văn ăn ngon mấy hộp cơm hộp, nhìn lại một chút một bên nhìn mỹ nữ đồ phiến Tăng Tuấn, vỗ vỗ bờ vai của hắn, dùng ánh mắt ra hiệu xuống giường trên Ngô Tử Văn.

Tăng Tuấn về cho hắn một cái yên tâm ánh mắt, nhỏ giọng nói, "Ta đây không phải đang chuẩn bị cho con muỗi tìm kiếm cái mới sao, cái gọi là cũ không mất đi, mới sẽ không đến nha, yên nào, mối tình đầu đều như vậy, ngay từ đầu ta cũng khóc chết đi sống lại, còn đi cùng người khô đỡ tới, hai ngày nữa liền muốn mở."

Tăng Tuấn một mặt lời thề son sắt nói, "Hồi Máu thất tình phương pháp tốt nhất, chính là bắt đầu vô số đoạn mới tình cảm lưu luyến."

Hạ Tân một mặt mặt không thay đổi trả lời, "... Không cần, bắt đầu mới 'Một đoạn' liền tốt."

Mặc dù Tăng Tuấn nói rất khinh xảo, Hạ Tân còn là từ Tăng Tuấn ánh mắt bên trong, phát giác một loại nào đó khắc cốt minh tâm đau đớn.

Hạ Tân ẩn ẩn cảm thấy, Tăng Tuấn lại biến thành dạng này không đứng đắn, một bộ dạo chơi nhân gian, cùng thật nhiều nữ sinh mập mờ dáng vẻ, cùng hắn tại mối tình đầu trên thân bị thương có quan hệ, bởi vì, Hạ Tân nghe Liễu Nhược Nhược nói qua, Tăng Tuấn trước kia là rất nghiêm chỉnh, học rất giỏi thật tốt học sinh, nghĩ không ra tiến đại học chuyển biến như thế lớn...

Hạ Tân lắc đầu, không còn đi quản người khác hắc lịch sử .

"Nếu không, ra ngoài giải sầu một chút, ta dẫn hắn đi ra ngoài chơi một chút có thể hay không tốt đi một chút."

Tăng Tuấn lắc đầu, "... Trước chờ hắn đứng lên rồi nói sau."

"Ân."

Hạ Tân lên hai mảnh tảo khóa.

Sau đó tại sắp tan học thời điểm, tin nhắn hỏi thăm Lãnh Tuyết Đồng, Lãnh Tuyết Đồng nói cho hắn biết, giữa trưa không quay về ăn.

Hạ Tân cũng không nhớ rõ, đây là Lãnh Tuyết Đồng lần thứ mấy giữa trưa không trở về nhà ăn.

Cái này khiến hắn cảm giác rất thất lạc .

Hắn không hiểu nhớ tới Ức Toa nói qua, Lãnh Tuyết Đồng sẽ đi bệnh viện nhìn Doãn Phong Hoa chuyện, trong đầu liền càng không thoải mái.

Lập tức hắn liền nghĩ tới Thư Nguyệt Vũ, hắn không quá xác định Thư Nguyệt Vũ đến cùng có biết hay không đêm hôm đó chân tướng, hắn cảm thấy Thư Nguyệt Vũ thân là một cái nữ sinh, làm sao cũng hẳn là đối với mình tình trạng cơ thể rõ ràng đi.

Nếu như nàng đã sớm biết sự thật, nàng có phải hay không vẫn luôn đang gạt mình?

Điều này cũng làm cho Hạ Tân không cao hứng.

Trong lòng của hắn ẩn ẩn có một loại, tất cả mọi chuyện đều tại thay đổi hỏng bét cảm giác...

Chính suy tư đi ở sân trường trên đường nhỏ, liền tiếp đến Triệu Giai Dĩnh tin nhắn, nội dung rất đơn giản.

"Ta tìm tới Lãnh Tuyết Đồng bạn trai!"