Hạ Tân trừng mắt nhìn, sững sờ nhìn lấy mình hắc bạch hình tượng. 

Trực tiếp liền ba cái Tốc Biến, Tốc Biến không cần tiền thật sao?

Bán buôn lớn bán phá giá?

Hạ Tân ở trên màn ảnh ghi chép đối diện thượng trung dã ba người Tốc Biến thời gian.

Không nhịn được nhíu mày, bắt như thế hung ác?

Bọn hắn dạng này thật có thể kiếm sao?

Bởi vì Mid không xoát đường, đi rừng cũng không xoát dã, đoán chừng đều tại cái này ngồi xổm hắn một phút .

Đây là muốn ngồi xổm thiên hoang địa lão tiết tấu a?

Hạ Tân đầu tiên nhìn xuống đối diện mấy người danh tự, xác định mình chưa thấy qua người đối diện, vậy liền cũng không có thể là báo thù.

Đó chính là đối diện chiến thuật thể hệ.

Coi lại xuống farm creep, Tăng Tuấn tương đương an nhàn, 10 phút đã bổ 97 đao, tương đương cường hãn farm creep, hẳn là còn xoát mấy đợt dã, đối diện Mid mới 72 đao, farm creep liền bị Tăng Tuấn kéo ra 25 đao, so một cái đầu người đều nhiều.

Sau đó bot, Trần Đông Lucian là 75 đao, đối diện Twitch là 67 đao, kéo ra 8 đao, nói như thế nào đây, mặc dù đúng là kéo ra điểm farm creep, nhưng Twitch có thể là chết qua một lần , Trương Phong Dã một mực tại đối diện xuống nửa rừng khu đi dạo, còn phối hợp Orianna, trận Twitch Braum bức lui đến hai Trụ qua, không cho bọn hắn ăn Binh, luôn cảm thấy cái này kéo ra farm creep cũng không tính nhiều.

Hạ Tân lần này đi ra ngoài không có trực tiếp thượng tuyến , liền đứng ở hai Trụ chỗ, lẳng lặng chờ.

Người không thể tại đồng dạng địa phương ngã sấp xuống hai lần.

Chỉ cần Mid thiên sứ không xuất hiện, hắn liền không đi lên.

Chờ khoảng một chút, đối diện thấy Hạ Tân không mắc mưu, dẫn đầu không chờ được, từ trong bụi cỏ đi ra .

Mid thiên sứ không có xuất hiện, nhưng là xuất hiện Lộ Lộ thân ảnh kiều tiểu, thiên sứ đổi được lên đường tới.

Hạ Tân rất nhanh liền phát hiện, đây cũng là cái sáo lộ.

Bởi vì hắn lên đường phi thường khó đánh, thiên sứ ngốc nghếch đẩy tuyến, "Ba ba ba" mấy lần liền trận tiểu binh thúc đẩy tháp.

Trụ xuống Hạ Tân liền có thể farm creep rồi?

Không, thiên sứ liền đứng bên ngoài bên cạnh nhìn chằm chằm .

Cung thủ cũng đừng nghĩ bổ, bổ cái cung thủ muốn bị ba cái 2, 3 dưới, tựu liền bổ Trụ xuống bộ binh, đều muốn bị thiên sứ ngẫu nhiên tiến đến gõ hai lần.

Ghê tởm hơn chính là máy xúc ngay tại màu tím phương trên nửa rừng khu quấn, Hạ Tân đặt ở Malphite phía trước mắt, thấy rõ ràng máy xúc ra ngoài xoát mấy cái dã, liền trở lại tưởng vượt tháp, bất quá Orianna cũng lập tức xoát mất Binh đi lên đường đuổi.

Đối diện cất đặt tại màu tím phương trên nửa rừng khu mắt cũng lập tức phát hiện Orianna động tĩnh, liền từ bỏ vượt tháp , này mới khiến Hạ Tân có thể tại Trụ xuống bổ mấy cái đao.

Nhưng cũng không thể tiếp tục bao lâu.

Tại lại có một đợt Binh tiến Trụ thời điểm, Lộ Lộ nhìn chuẩn Orianna xoát Binh xoát đến hết lam chuẩn bị trở về nhà thời điểm, trực tiếp liền Dịch Chuyển lên đường, lại là phía sau binh tuyến lên máy xúc cắm xuống mắt.

Không sai, sở dĩ để Lộ Lộ bên trong, thiên sứ lên, cũng là bởi vì thiên sứ Dịch Chuyển tại CD, nhưng Lộ Lộ Dịch Chuyển tốt.

Lộ Lộ tùy thời có thể Dịch Chuyển thượng tuyến 3 bao một.

Trên thực tế, Hạ Tân ý thức rất tốt, ngay lập tức phát hiện sau lưng binh tuyến ở giữa Dịch Chuyển, khi nhìn đến Dịch Chuyển sáng lên nháy mắt, Hạ Tân quyết định thiên sứ không cắt đứt kỹ năng, rất quả quyết lựa chọn truyền tống về thành.

Đây là cái sáng suốt phán đoán.

Nhưng cũng không chịu nổi đối diện nhằm vào.

Lập tức tường ngăn chui đến một cái chờ thật lâu máy xúc, chính là tại hắn Dịch Chuyển một giây sau cùng đem hắn đẩy lên.

Máy xúc kháng Trụ, Lộ Lộ cùng thiên sứ một trước một sau bao hết tới.

Orianna về nhà một lần trực tiếp liền Dịch Chuyển lên đường.

Bất quá, còn là đến muộn, Irelia đã tàn huyết, Orianna một cái đại chiêu ném qua đi, thiên sứ cũng lập tức cho Trụ xuống máy xúc lên cái đại chiêu, sau đó máy xúc chui vào hai người bên cạnh, Lộ Lộ một cái lớn đánh bay hai cái.

Cuối cùng Irelia chết trước, Orianna cũng khó có thể may mắn thoát khỏi, bất quá máy xúc cũng bị Orianna lưu lại, miễn cưỡng đánh sóng 2 đổi 1.

Hạ Tân phát hiện mình cấp 7 đại khái bị bắt 9 đến 10 lần, chết 4 lần, đoán chừng cũng không ai có cái này đãi ngộ .

Đối diện giết người xong, lập tức lại đổi đi , thiên sứ trở lại bên trong, Lộ Lộ đi bên trên.

Bởi vì chờ chút thiên sứ Dịch Chuyển liền tốt, có thể tiếp tục càng, sáo lộ này rất hung ác.

Thiên sứ tại công màn hình phát câu, "Huynh đệ, xin lỗi, chúng ta chỉ là muốn thắng."

Hạ Tân cười cười, "Thật sâu sáo lộ a."

"Ha ha, từ xưa thâm tình lưu không được, chỉ có sáo lộ được lòng người."

Đối diện sáo lộ là thật sâu.

Tuyển cái 4 bảo đảm một đội hình, cho dù ai đến xem đây đều là muốn bảo đảm Twitch phát dục , còn cố ý đoạt cái Braum, thuận tiện hậu kỳ để Twitch bạo tạc chuyển vận đội hình.

Nơi nào nghĩ đến đối diện dương đông kích tây, không bảo vệ, chết bắt lên.

Máy xúc một cái xuống tới, đoán chừng liền cấp 1 đợi qua nhà mình xuống nửa rừng khu, thời gian còn lại, tất cả trên nửa rừng khu lắc.

Hạ Tân cảm thấy hắn khả năng đều nhanh quên , nhà mình rừng khu là chia trên dưới, mà không phải tốt nhất.

Mà lại, cái này song Dịch Chuyển cũng dùng tương đương sáo lộ, thiên sứ có truyền, liền thiên sứ bên trong, tùy thời truyền lên đoạn hậu, Lộ Lộ có truyền liền Lộ Lộ bên trong.

Đã triệt để trận lên đường sáo lộ chết rồi.

Hiện tại coi như đi rừng đến giúp cũng giúp không nổi .

Hạ Tân phát hiện cái này khu vực thi đấu đội ngũ quả nhiên khác nhau, có thi đấu phong phạm, cho dù là đứng tại đối thủ góc độ, hắn cũng không thể không thừa nhận, đối diện chiêu này sáo lộ tương đương xinh đẹp, hắn đã rất cẩn thận, vẫn là bị đối diện cho bắt băng.

Nếu như là người bình thường hiện tại tâm tính sớm nổ tung.

Cũng may, loại này tuyệt vọng tình hình Hạ Tân cũng kinh lịch nhiều, so với sinh tức giận, hắn càng nhiều hơn chính là bội phục đối diện thực lực, trong lòng khuyên bảo mình lần sau phải cẩn thận, còn có tâm tư cùng đối diện chỉ đùa một chút.

"Cho cái cơ hội đi, các ngươi Mid, Hỗ trợ, đi rừng, thành quần kết đội đến ta cái này ngắm cảnh, ta gánh không được a."

"Huynh đệ, thật không thể trách chúng ta, nhìn các ngươi bên ngoài tranh tài phân tích, ngươi thật là đáng sợ, 80% ngược gió (ván) cục đều là ngươi Carry, chúng ta không thể không phòng lấy ngươi điểm là không."

Hạ Tân cười khổ trở về câu, "Nhận được ưu ái."

Nói xong, mở ra trạng thái giao diện nhìn xuống.

Hai bên đi rừng farm creep, Trương Phong Thiên Giác còn dẫn trước hơn 10 đao.

Tăng Tuấn kéo ra đối diện Mid 40 đao, tương đương kinh khủng farm creep.

Có thể bot mới chỉ kéo ra đối diện Ad 10 đao, sau đó còn có cái đầu người, nhưng... Cái này có thể còn thiếu rất nhiều.

Hạ Tân nghi hoặc, mình đã hấp dẫn đối diện toàn bộ hỏa lực, bot căn bản là không áp lực đang đánh, làm sao không có đánh ra quá lớn ưu thế đâu?

Hạ Tân nhìn ra đối diện đội ngũ này rất mạnh, mạnh vậy thì thôi, còn rõ ràng phân tích qua bên ta qua đi tranh tài, công khóa làm rất đủ, đấu pháp đã sáo lộ, lại nhằm vào, xem như, so sánh thi đấu rất dụng tâm .

Bên ta thật đúng là không thể so sánh.

Quả nhiên vừa lên khu vực thi đấu, một cái so một cái khó đánh.

Nếu như mang theo bất luận cái gì lòng khinh thị, rất dễ dàng vạn kiếp bất phục.

Cái này khiến, đã không tốt đánh.

...

...

Mà tại gian nào đó lưới cà bên trong.

Bưu điện đại học người chính tại nóng bỏng thảo luận.

"Cái này khiến tiết tấu rất hoàn mỹ, đối diện lên đường đã triệt để nổ tung."

"Ân, đi rừng cũng giúp không nổi ."

"Quả nhiên cùng phân tích sư nói đồng dạng, đối diện đi rừng rất ít giúp đỡ, đối diện bot lại là không có gì Carry năng lực , ngăn chặn lên đường, chẳng khác nào thắng một nửa."

"Đúng vậy a, bot cũng không có kéo ra bao nhiêu farm creep, Twitch liền chết một lần, phát dục rất thuận ."

So sánh với đối diện lên đường, cái này đã coi như là hoàn mỹ.

"Để Lucian đứng lên đi, Twitch đoàn chiến cũng không sợ hắn."

"Ân, giai đoạn trước cũng liền dạng này , bất quá cũng không thể chủ quan, cái đội ngũ này đánh kháng ép (ván) cục đặc biệt mạnh, thực tế đoàn chiến, chúng ta phải cẩn thận, đừng bị một đợt lật ra."

"Ân."

Cái này khiến, bưu điện đại học đánh rất thuận, mặc dù giai đoạn trước bị phát thanh truyền thông cầm xuống một đầu Rồng, nhưng đầu thứ hai long bắt đầu, bọn hắn liền nắm giữ quyền chủ động .

Irelia trang bị đẳng cấp đã thiếu nghiêm trọng, chỉ có thể trước ra thịt.

Tại màu tím phương Red rừng khu, đoạt đỏ thời điểm, Thiên Giác thêm Irelia, thêm Orianna sửng sốt không có đánh qua đối diện thiên sứ, Lộ Lộ, thêm máy xúc.

Sau đó tại Rồng hố trước, màu tím phương đoàn cũng đoàn thua một đợt.

Đầu người kém kéo ra đến 18 so 8.

Có thể cho dù là dưới loại tình huống này, màu xanh phương cũng không quên nhằm vào Irelia.

Hạ Tân đổi được bot, đối diện liền nhằm vào bot, đổi về lên đường, liền tiếp tục nhằm vào lên đường.

Vừa mở đoàn, một đống người ngay tại hô, "Trước Irelia, trước hết giết Irelia."

"Irelia ra thịt tiến đến bán, trước hết giết nàng, chúng ta chuyển vận đủ."

"Đừng cho nàng bất cứ cơ hội nào, gia hỏa này, cho nàng mấy người đầu liền có thể tú ."

Đây đều là phân tích sư, từ quá khứ 404 phòng ngủ vô số thanh đối chiến bên trong tổng kết ra kinh nghiệm.

Hậu kỳ bình thường là Top tại mang tiết tấu, lập đoàn, tại Carry.

Sau đó, còn muốn cấm mất Mid Twisted Fate, Mid thực lực muốn hàng mấy cái cấp độ.

Hoàn mỹ chiến thuật sáo lộ.

Từ cấm người, đến bắt đầu, 404 phòng ngủ liền đã hoàn toàn rơi vào đối phương sáo lộ bên trong.

Đồng thời cũng bộc lộ ra màu tím phương trận cho một cái khác thiếu hụt.

Hậu kỳ không có thịt!

Thiên Giác, Orianna, Lucian đương nhiên không có khả năng tính thịt, Thresh cũng không có khả năng có cái gì trang bị, Irelia thuộc về loại kia muốn thịt cũng thịt không đến đi đâu , nhất là đây là cái phát dục không tốt Irelia, liền càng không thịt...

Hàng phía trước gánh không được, Twitch đại chiêu vừa mở, Braum hướng mặt trước một trận chiến, màu tím phương cũng chỉ có thể chạy trốn tứ phía ...

Hạ Tân chết thực tế nhiều, dù sao lập đoàn hắn chỉ có thể đi lên bán, rất nhanh số liệu đều đến 1 gạch 9 , thật thảm.

Không phải đối diện bật hack, cũng không phải chính hắn có vấn đề, cái này khiến, chỉ có thể nói là đối diện đánh tốt...