Chiết Giang đại học, Điện Cạnh xã bên trong. 

Lý Yên Nhiên là Điện Cạnh xã phân tích sư, kiêm chức quản lý, bởi vì họ Lý, cho nên lại gọi "Quả mận", hoặc người tại trên mạng được gọi là "Lệ Chí" .

Nàng tiến cái này đội chủ nhà chuyên dụng luyện tập thất, liền nghe được đội ngũ xuất ra đầu tiên Mid Vương Việt tiếng mắng .

Xích lại gần xem xét mới phát hiện cái này không phải liền là mình chuẩn bị nói với bọn hắn phát thanh truyền thông đội ngũ sao, trừ Top, vài người khác danh tự đều giống nhau như đúc.

"Các ngươi nhanh như vậy liền hẹn lên lên phát thanh truyền thông rồi? Ta còn muốn gọi các ngươi chú ý xuống đây này."

Top Lữ Hải rất khinh thường nói, "Cái gì hẹn lên, đánh bài vị đụng tới một cái đội xe, một đám Sabi, ngươi xem bọn hắn B a NPCick cấm thứ đồ gì."

"Đào mộ, cua? Thấy thế nào giống như loạn cấm ."

B a NPCick trọng yếu bao nhiêu, chỉ có người biết mới hiểu,

Thành công B a NPCick là một kiện chế tài đối thủ lợi khí, đối diện đây cũng quá tùy ý đi.

"Là đánh các ngươi không cần xuất ra thực lực ý tứ sao?"

"Cái rắm, đánh 4 thanh, 2 thắng 2 thua, bọn hắn thua (ván) cục đều là bị chúng ta nghiền ép , thắng đều là bị bọn hắn trộm thắng , cái này B đội ngũ, thật hắn sao kỳ quái, không hiểu thấu liền bị đánh thua."

"Nói đến liền tức giận, Mid lại tiện lại tao, cảm giác hai thanh đều là bị hắn xuất kỳ bất ý cho chế tài, Vương Việt, ngươi cảm thấy thế nào?"

Hỗ trợ Trương Dương nhìn Vương Việt một chút, phát hiện Mid Vương Việt cùng bản không đang nghe, mà là một mặt lấy lòng nhìn qua cùng Lý Yên Nhiên cùng một chỗ tiến đến một cái khác nữ sinh, Chiết Đại giáo hoa, Tô Hiểu Hàm.

"Hiểu Hàm, ngươi cũng tới a."

Tô Hiểu Hàm đen nhánh mái tóc áo choàng, một thân thanh lịch váy trắng bao vây lấy linh lung uyển chuyển chặt chẽ thân thể mềm mại, giẫm lên điềm tĩnh thanh nhã bộ pháp đi theo Lý Yên Nhiên bên người.

Mỹ lệ tinh xảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn treo ba phần hàm súc, ba phần ngượng ngùng uyển chuyển nụ cười, đôi mắt đẹp lưu chuyển ở giữa, lộ ra một cỗ xấu hổ chát chát chát chát , thanh nhã trìu mến làm cho người ta phong cách.

Tô Hiểu Hàm nhàn nhạt mỉm cười trả lời, "Ta đi theo Yên Nhiên tới xem một chút."

Lý Yên Nhiên không nói chuyện, trên thực tế trước kia để Tô Hiểu Hàm theo nàng cùng một chỗ tới xem một chút, Tô Hiểu Hàm đều là không đến , gần nhất không hiểu tới rất tích cực, nàng lờ mờ có thể cảm giác được Tô Hiểu Hàm là tới làm gì .

Cảm giác cùng lần trước bạn học của nàng cái kia đi rừng có quan hệ, nàng xem ra Tô Hiểu Hàm là rất tôn sùng cái kia đi rừng .

Đến mức Chiết Đại vương bài Mid, Vương Việt thích giáo hoa Tô Hiểu Hàm chuyện, đoán chừng là Điện Cạnh xã bên trong mọi người đều biết bí mật.

Đáng tiếc, Tô Hiểu Hàm một mực không có gì biểu thị, dù chỉ là mời nàng gia nhập Điện Cạnh xã, nàng cũng không có đáp ứng.

Lý Yên Nhiên lại kêu vài tiếng, Vương Việt mới hồi phục tinh thần lại, một mặt khinh thường nói, "Không cần để ý, đánh bọn hắn tùy tiện đánh, Mid có chút thực lực, Twisted Fate quả thật không tệ, cái khác."

Tô Hiểu Hàm cơ hồ là theo bản năng hỏi một câu, "Top đâu?"

Vương Việt hơi nghi hoặc một chút, nghĩ nghĩ trả lời, "Top còn tốt."

Top Lữ Hải trả lời, "Đối diện Top rất lợi hại , đối tuyến rất có áp lực, bất quá đối diện đi rừng đều không thế nào đến lên , Top bị chúng ta bắt mấy đợt, trảo thương , mình cứu đồng đội truyền tống một đợt, liền băng."

"A a, " Tô Hiểu Hàm cười cười, liền không nói chuyện .

Lý Yên Nhiên gật gật đầu, "Đội ngũ này nhìn xác thực không thể coi thường, cùng các ngươi có thể đánh ra 2 thắng 2 thua, vẫn là phải lại cường điệu điều tra mới là, đừng lật thuyền trong mương."

Vương Việt ngạo nghễ nói, "Đối thủ của chúng ta chỉ có Mân Giang mà thôi, chúng ta còn không có phóng đại nhận đâu, mà lại lần này có chút chủ quan , lần sau ổn điểm đánh, bọn hắn tuyệt đối không có bất kỳ cái gì cơ hội ."

Tô Hiểu Hàm ánh mắt rời rạc lấy hỏi, "Đại chiêu?"

"Cái này đại chiêu, chúng ta lần trước thả ra cùng nghề nghiệp đội đánh đều đánh thắng."

"Lợi hại như vậy a, cái gì đại chiêu?" Cái này khiến Tô Hiểu Hàm càng hiếu kỳ , con mắt lóe sáng lòe lòe nhìn qua Vương Việt.

Vương Việt tự hào giải thích, "Chính là..."

Chỉ nói là đến một nửa liền bị Lý Yên Nhiên đánh gãy .

Lý Yên Nhiên cười một cách tự nhiên nói, "Cái này không thể được a, đây là Điện Cạnh xã hạch tâm thành viên mới có thể biết đến tin tức, không thể tuỳ tiện tiết lộ."

Vương Việt xem thường nói, "Có quan hệ gì, Hiểu Hàm cũng không phải ngoại nhân."

Lý Yên Nhiên rất muốn nói, hắn liền Điện Cạnh xã thành viên đều không phải, đừng nói hạch tâm, cũng liền ngươi cho rằng không phải ngoại nhân đi.

"Không được, ngươi quên huấn luyện viên là thế nào nói rồi?"

Đối cái nghề nghiệp này đội huấn luyện viên, Vương Việt còn là rất chịu phục , từ hắn sau khi đến, đội ngũ thực lực tăng lên không chỉ là một điểm nửa điểm, dùng đều là nghề nghiệp đội phương pháp huấn luyện.

Lập tức có chút khó khăn, không biết nên nói thế nào .

Lý Yên Nhiên đề nghị, "Kỳ thật, chỉ cần Hiểu Hàm đáp ứng gia nhập Điện Cạnh xã không phải tốt."

"A..." Tô Hiểu Hàm hơi kinh ngạc.

Lý Yên Nhiên hướng dẫn từng bước nói, "Ngươi không phải cũng đối LoL rất có hứng thú sao, gia nhập Điện Cạnh xã không phải vừa vặn, có một số việc chỉ có người bên trong mới có thể biết đến nha."

"Cái này, dạng này a."

Tô Hiểu Hàm không thể nghe ra Lý Yên Nhiên trong lời nói, ý vị thâm trường một cái khác tầng ý tứ, ở trong lòng quyền hành dưới, cảm giác là cái gì có thể đánh thắng nghề nghiệp đội đại chiêu, vậy nhất định rất lợi hại , có thể sẽ đối Hạ Tân hữu dụng cũng khó nói.

Nhất định sẽ trở thành hai người nói chuyện trời đất một cái lời hữu ích đề.

Lúc này đổi giọng, mỉm cười nói, "Tốt, cảm giác gia nhập Điện Cạnh xã cũng thật không tệ, ta xác thực cũng rất ưa thích LoL ."

Lý Yên Nhiên mỉm cười, thầm nghĩ quả nhiên.

Vương Việt nghe xong, thì là đại hỉ...

...

...

Trương Phong nhìn qua tại chải đầu Tăng Tuấn, "Làm sao không đánh, đỗi chết bọn hắn a."

Tăng Tuấn trả lời nói, "Ta muốn cùng lão tứ đi huấn luyện."

"Huấn luyện ngươi không đánh bài vị?"

"Nói ngươi cũng không hiểu."

Hắn muốn cùng Trần Đông đi làm một kiện đại sự, một kiện chung thân đại sự.

Đương nhiên, tiền đề hắn cần thật tốt cách ăn mặc một phen.

Trương Phong khinh thường nói, "Không hiểu thấu, không đánh bài vị huấn luyện như thế nào, cách ăn mặc cái rắm, cả ngày nhìn ngươi chải đầu, nam nhân dựa vào là nội hàm, ngươi lại xinh đẹp có cái rắm dùng, mỹ lệ đều chỉ là tạm thời."

"Mỹ lệ chỉ là tạm thời, có thể xấu xí lại là vĩnh hằng , ta cũng không muốn biến cùng người nào đó đồng dạng."

Trương Phong trừng mắt, "Ngươi nói ai?"

Tăng Tuấn không để ý tới hắn, rất là xú mỹ trận lược hất lên, đỉnh lấy một đầu phiêu dật có hình kiểu tóc, mặc sạch sẽ quần áo thoải mái kéo Trần Đông ra cửa, chỉ là đi ra mấy bước, nghĩ nghĩ, trận Hạ Tân cũng kéo lên , "Lão Lục, ngươi cũng đừng đang ngồi, cùng chúng ta huấn luyện chung đi."

"A, đi cái kia huấn luyện?"

"Đi... Thể thao xã, cùng vũ đạo xã, ngươi muốn đi đâu cái."

Hạ Tân có bất hảo dự cảm, "Ngươi muốn làm gì?"

Hai cái này là toàn trường mỹ nữ nhiều nhất câu lạc bộ.

Hạ Tân cảm thấy Tăng Tuấn luôn có thể ra điểm chủ ý ngu ngốc, nhưng hắn cho rằng cái chủ ý này thực tế thiu.

Đã con muỗi vì mang mình nữ thần có thể mạnh lên, Tăng Tuấn cảm thấy Trần Đông nhất định cũng có thể.

Cho nên, lôi kéo Trần Đông liền hướng trong trường học mỹ nữ nhiều nhất trong câu lạc bộ chạy.

Này kế hoạch huấn luyện bị hắn mệnh danh là, "Trở nên cường đại tác chiến", chỉ cần tìm ra Trần Đông động tâm nữ sinh, Trần Đông nhất định cũng có thể mạnh lên .

Ngô Tử Văn dương dương đắc ý hướng Hạ Tân tự thuật kế hoạch huấn luyện, Hạ Tân cảm thấy còn không bằng trở về luyện tay một chút nhanh thao tác càng thực sự.

Cuối cùng tại Hạ Tân mãnh liệt yêu cầu dưới, mấy người đi vũ đạo xã, bởi vì thể thao xã có Hiểu Huyên tại, Hạ Tân cũng không muốn lại cho nàng thêm phiền toái.

Vũ đạo xã là cự tuyệt ngoại nhân tiến vào , tiến vào cần thành viên bài, bên trong nam sinh nữ sinh đều mặc đều tương đối thiếp thân, chặt chẽ, thậm chí mặc váy ngắn nhẹ nhàng nhảy múa lúc, khó tránh khỏi lộ ra dưới váy một chút thứ không nên thấy, nếu như lúc này có một đống nam sinh vây xem, một chút thẹn thùng điểm nữ sinh đoán chừng liền bước không ra chân.

Tăng Tuấn mang theo mấy người tại vũ đạo xã đằng sau quấn a quấn , từ một cái vũ đạo xã góc chết trong cửa sổ, lén lút bò vào đi .

Có chút ít khoe khoang nói, "Đây là ta hôm qua lặng lẽ tiến vào đi, mở ra , lợi hại đi, tuyệt đối không có người nghĩ tới đây có cái cửa sổ là mở."

Hiển nhiên Tăng Tuấn không có cân nhắc qua sau khi bị tóm hậu quả.

Hạ Tân cảm giác bây giờ nói gì cũng đã chậm.

Vũ đạo xã bên trong rất lớn, nhìn trống rỗng, dựa vào một chút cây cột chống đỡ, bốn tuần tán lạc mặc thiếp thân trang phục nam nữ sinh, giống như ba người dạng này mặc như thế bình thường ngược lại là tương đối ít.

Đại đa số người là đang luyện tập chỉnh tề thống nhất vũ đạo động tác, cũng có chút là tại đơn độc luyện tập.

Tăng Tuấn lại cho ba người một người một cái mũ đeo lên, để tránh để người nhìn thấy 3 người gương mặt lạ, bị đuổi đi ra.

Bất quá Hạ Tân cảm giác dạng này ngược lại để ba người càng lộ vẻ mắt.

Hắn còn có chút mộng, cái này cái gì huấn luyện, chính là ba người lén lút tiến vào vũ đạo xã nhìn trộm sao?

Tăng Tuấn rất có kinh nghiệm chỉ đạo, "Trận mũ đè thấp điểm, dạng này ngươi có thể nhìn thấy người khác, người khác liền không nhìn thấy ngươi mặt."

Trần Đông yên lặng quan sát người không nói chuyện, "..."

Tăng Tuấn có chút hưng phấn giới thiệu nói, "Thế nào, có cái nào vừa ý nữ sinh không? Bên phải trái đếm hàng thứ nhất cái thứ ba, cái kia dáng người siêu đúng giờ, hay là nói, hàng thứ hai, cái thứ năm, nhìn rất gợi cảm, còn có bên trái 9 giờ phương hướng, cái kia luyện đơn độc xoay quanh , chân thật dài, ta thích."

Hạ Tân tận lực cùng gia hỏa này ở cách xa một chút, để tránh để người đem hai người xem như cùng nhau, con hàng này quả thực hai mắt hiện ra sói ánh sáng, trên trán liền viết sắc lang hai chữ, liền kém không có từ trong mồm chảy nước miếng.

Hạ Tân trong lúc vô tình ánh mắt quét qua, thấy được cái tương đối quen thuộc quyến rũ động lòng người thân ảnh, ngược lại là quên , nàng cũng tại vũ đạo xã đâu.

Mau đem vành nón đè thấp điểm, hướng Tăng Tuấn sau lưng nhích lại gần, để tránh bị nàng nhận ra.

Bởi vì cảm giác rất mất mặt.

Nhất là nghe hai người say sưa ngon lành thảo luận nữ sinh dáng người tướng mạo, eo chân, Hạ Tân liền càng buồn bực hơn , cái này "Trở nên cường đại tác chiến" huấn luyện cùng "Nhìn trộm mỹ nữ" không có gì khác nhau a.

Hoặc giả thuyết, căn bản chính là đánh lấy huấn luyện ngụy trang đến trắng trợn nhìn mỹ nữ a.

Như vậy vấn đề tới.

Vì cái gì khác đội ngũ huấn luyện hạng mục, là đánh huấn luyện thi đấu, luyện fram lính, luyện phản ứng, luyện ý thức, đội ngũ chúng ta huấn luyện, là đến vũ đạo xã nhìn trộm đâu?

Đội ngũ này cũng quá không đáng tin cậy đi.

Rốt cục, Trần Đông khóa chặt một mục tiêu...