Mấy người hành trang vẫn là từ Hạ Loan Loan chuẩn bị .

Tốt xấu là Hạ gia Tam thiếu gia, mang theo thủ hạ người ra ngoài, cũng không thể từng cái mặc ngã trái ngã phải, một người một cái bộ dáng đi, mỗi người đều lộ ra dở dở ương ương .

Vì lẽ đó, vì Hạ Tân phong bình, vì Hạ Tân mặt mũi, vì Hạ Tân đẹp mắt, để nhiều người như vậy công nhiên ra ngoài không đến mức làm mất mặt Hạ Tân, Hạ Loan Loan tại tuyển chọn tỉ mỉ về sau, cho mỗi người phối một kiện màu đen dài áo khoác.

Chỉ cần bọc tại bên ngoài cài lên hàng trước hai cái nút thắt là được rồi, cũng không cần làm sao đổi bên trong trang phục.

Đương nhiên, duy chỉ có Hạ Tân món kia là cẩn thận nhất lượng thân cắt xén .

Tại vì Hạ Tân sau khi mặc vào, Hạ Loan Loan ôn nhu giúp hắn vuốt bình, nhẹ nhàng vỗ vỗ, sau đó từ trên xuống dưới xét lại hắn một phen nói, " thật sự là kỳ quái, rõ ràng thiếu gia mặc cái gì đều cảm giác siêu cấp đẹp trai, vì cái gì "

Nàng cảm thấy rất kỳ quái một điểm chính là vì cái gì chỉ nhìn mặt đã cảm thấy rất phổ thông đâu.

Thật sự là kiện quái sự.

Bất quá, nàng cũng không nghĩ nhiều, cảm thấy, đại khái là Hạ Tân khí chất trên người tốt a.

Hạ Tân cười hắc hắc, cười giỡn nói, "Loan Loan, ngươi nói, ta lúc đầu làm sao lại thông minh như vậy, đem ngươi cho kiếm về nữa nha, quả thực kiếm lật ra."

Hạ Loan Loan cũng cười, "Đương nhiên, ta cũng cảm thấy thiếu gia trận ta kiếm về, là ngươi làm chính xác nhất một chuyện."

Nhưng trong lòng thì nói, thiếu gia, đây không phải là nhặt, kia là lấy mạng đi cứu ta a.

Một đoàn người đều phủ thêm một tầng áo khoác màu đen, ngay cả hai nữ sinh cũng không ngoại lệ, khác biệt chính là, nam nhân mang chính là màu đen tròn bên cạnh mũ, hai nữ sinh mang chính là màu đen mũ dạ.

Mấy người nhìn có điểm giống thần bí The Matrix bên trong người.

Quả thực khốc đập chết, phái đoàn mười phần.

Nhất là, mấy người đều là luyện qua, vô cùng đơn giản hướng kia một trạm, liền có một cỗ người bình thường theo không kịp, cao thâm mạt trắc lịch luyện khí chất, rất dễ dàng liền có thể cùng người bầy ngăn cách, để người khác chỉ có ngưỡng vọng phần.

Đứng tại phòng chờ xe, mấy người hoàn toàn là phần độc nhất, liên tiếp bị người quăng tới tầm mắt chú ý.

Kỳ thật Hạ Tân cũng không muốn bị người chú mục, Hạ Loan Loan giải thích là, ngươi đứng tại người khác cao điểm liền nhất định sẽ bị người chú mục, sớm làm dưới thói quen cũng tốt.

Tại Hạ Tân chơi sẽ điện thoại về sau, liền bình thường lên phi cơ, hết thảy cũng rất thuận lợi.

Muốn nói duy nhất không tốt một điểm chính là, ngồi là nước Mỹ United Airlines, tiếp viên hàng không đều là tóc vàng mắt xanh mỹ nữ ngực lớn, cái khác lữ khách cũng phần lớn là chút người da trắng, người da đen người, xen lẫn trong một đống ngôn ngữ không thông ngoại quốc bạn bè bên trong, Hạ Tân hơi có chút không quen, nhất là trên máy bay chữ, hắn cơ hồ hoàn toàn xem không hiểu.

Hắn kỳ thật cũng ý đồ cố gắng đi học tập qua, chỉ là, nếu không, sự tình nhiều lắm, bận bịu túi bụi, nếu không phải là nằm tại trên giường bệnh, liên thủ đều không động được.

Hạ Loan Loan liền trêu chọc hắn, "Thiếu gia , nhân sinh của ngươi, không phải nằm tại trên giường bệnh, chính là tại thông hướng giường bệnh trên đường."

". . ."

Một câu tiếng Anh câu Tử Lý một bên, hắn chỉ có thể nhận ra 2, 3 cái từ đơn, cũng may có Hạ Loan Loan tại, hắn cũng không cần quá lo lắng.

Hạ Tân cảm thấy cái này cần quái Toa Toa, nàng cũng có trách nhiệm, kia hàng thân là mình Anh ngữ lão sư, thế mà chưa từng giám sát mình học tập, cũng quá không tẫn chức .

Ân, Hạ Tân cũng muốn Ức Toa!

Sau đó, ở trên máy bay, Hạ Loan Loan lại dạy bảo Hạ Tân, liên quan tới nước Mỹ một chút tập tục, một chút đại bộ phận địa phương đều thông dụng tập tục.

Tỉ như, phục vụ muốn cho tiền boa , bình thường tiền boa sẽ chiếm tiêu phí 10% đến 15.

Tỉ như, gặp mặt chào hỏi, đối phương có thể sẽ cùng ngươi đụng mặt, thậm chí thân ngươi dưới, tuyệt đối không nên coi là đối phương là ưa thích ngươi, đây là rất bình thường .

Tỉ như, thường dùng ba câu tiếng Anh là "ok", "thank, you" cùng "excuse, me" .

Lại tỉ như

"Uy, Loan Loan, ngươi cái này quá phận , đơn giản như vậy từ đơn ta vẫn là biết đến."

"Ta chỉ là để phòng vạn nhất cùng ngươi bàn giao hạ."

Hạ Loan Loan thực sự không muốn vạch trần Hạ Tân lên máy bay trước đó còn tại liều "excuse" từ đơn.

"Còn có, ta đổi một xấp Mĩ kim, Hoa Kỳ ngân hàng đen thẻ, cùng nước Mỹ ngân hàng thẻ đều thả ngươi trong ví tiền , mật mã cùng ngươi cái khác thẻ ngân hàng mật mã đồng dạng."

"A nha."

Hạ Tân sững sờ từ trong túi xuất ra túi tiền kiểm tra xuống, một đống tiếng Anh đen thẻ, thẻ vàng, nhìn xuống, cảm giác cùng bình thường dùng phổ thông thẻ cũng không có gì khác biệt.

"Hoa Kỳ ngân hàng hiệu suất thật sự là cao, rõ ràng là ngoại quốc xí nghiệp, viết lên "Hạ gia Tam thiếu gia" 5 cái chữ xin, đen thẻ lập tức liền hạ tới, so trong nước kia mấy nhà hiệu suất nhiều, còn có, thiếu gia nếu như không có chuyện gì làm, tốt nhất trước cởi xuống liên quan tới Los Angeles 'Vạn gia công ty' bối cảnh, ngẫm lại đàm phán công việc, tư liệu đều thả ngươi bên cạnh trong túi công văn ."

". . ."

Hạ Tân xuất ra một chồng nhỏ dày tư liệu, nhìn có chút đau đầu.

Cái này Vạn gia xí nghiệp, nguyên bản cũng là sản nghiệp của Hạ gia, từ Hạ Kiếm Tinh xảy ra chuyện về sau, lập tức liền tự lập môn hộ, mà lại, vì thoát khỏi Hạ gia quan hệ, đều đem đến nước Mỹ Los Angeles tới.

Chưởng môn nhân xác thực có tài hoa, đem cái này xí nghiệp làm thành xuyên quốc gia xí nghiệp lớn, không chỉ có trong nước nghe tiếng, cho dù ở nước Mỹ cũng là nổi danh nhãn hiệu, đồng thời hắn cũng dã tâm bừng bừng, cao ngạo cự tuyệt lúc trước Hạ Loan Loan thương lượng, cự tuyệt trở về, biểu thị hiện tại sản nghiệp này cùng Hạ gia, cùng Hạ Kiếm Tinh đều không có bất cứ quan hệ nào.

Thu hồi nhà này sản nghiệp, cũng là Hạ Tân tới này Los Angeles mục đích thứ hai.

Hạ Tân nhìn xem lít nha lít nhít tư liệu liền đau đầu, "Cái này, ngươi đi không phải tốt sao?"

"Thiếu gia, thân phận của ta nếu có thể nói một chút, sớm nói một chút ."

Cái này nguyên bản là Hạ Kiếm Tinh một phái , cũng chỉ có Hạ Kiếm Tinh con ruột có tư cách thu hồi sản nghiệp này.

"Xí nghiệp này bàn điều kiện khó khăn nhất một điểm chính là, người ta hiện tại là thế giới 500 cường xí nghiệp, nhận các phương chú ý, không phải tốt như vậy động thủ, hắn cũng nhận nước Mỹ chính phủ bảo hộ, vì lẽ đó người ta mới dám không có sợ hãi như thế nói chuyện với chúng ta."

Hạ Tân thô sơ giản lược nhìn đồng hồ đeo tay một cái bày ra, "Người ta trận lúc trước nhỏ như vậy công ty, đều phát triển đến thế giới 500 cường , giống như, đúng là người ta công lao, cùng Hạ gia không có quan hệ gì, hiện tại chúng ta đột nhiên đến hái thành quả lao động, người ta đương nhiên không vui lòng."

Hạ Loan Loan mặt không thay đổi trả lời, "Thiếu gia, đây là ngươi thân là Hạ gia dòng chính truyền nhân, lời nên nói sao, nếu như mở cái này tiền lệ, kia cái khác đẻ non nghiệp đều nhao nhao bắt chước làm sao bây giờ, hoặc là trở về, hoặc là phá sản tử vong, hắn chỉ có hai loại lựa chọn này, lại nói, không có phụ thân ngươi, người ta sẽ không có ngày nay, loại này không biết cảm ân gia hỏa, giữ lại tác dụng gì."

"Tốt a."

Hạ Tân thoáng nhìn mấy lần liền hiểu, "Tài liệu này là Hạ Vô Song đưa tới đi, để người ta từng cái nhược điểm, thích đồ vật, mỗi ngày hành trình, ngay cả tình phụ, con riêng cái gì , đều viết rõ ràng, liền chênh lệch không có gọi ta trực tiếp hành hung."

Tại thu về Hạ gia bản đồ cái này trên nệm, Hạ Vô Song cùng Hạ Tân lợi ích là nhất trí , vì lẽ đó, hắn không chút nào keo kiệt đưa tới các loại Hạ gia tuyệt mật tư liệu.

Hạ gia càng cường đại, hắn lên làm gia chủ vị trí, hàm kim lượng cũng càng cao.

"Thật là phiền phức "

Hạ Tân nhìn một chút trong khoang thuyền vài người khác, Phì Di tại đảo nước Mỹ các loại người mẫu gợi cảm nội y chiếu, lộ hàng chiếu.

Hóa rắn ở bên kia nhắm mắt chợp mắt.

Huyền Phong khó được yên tĩnh không nói lời nào, tại cái kia một tay ôm đầu, nhìn cũng không tốt.

"Huyền Phong, ngươi thế nào? Thân thể không thoải mái sao?"

"Ta chán ghét đi máy bay."

Huyền Phong nhìn Hạ Tân một chút, hữu khí vô lực nói, "Ta khả năng nghiêm trọng thiếu dưỡng, cần Thiếu chủ hô hấp nhân tạo."

"Ngươi thiếu không phải hô hấp nhân tạo, là say máy bay thuốc, mà lại thuốc ngay tại bên cạnh ngươi."

"Vô dụng, thân thể ta đối bất luận cái gì dược vật đều có mãnh liệt chống cự tính."

". . ."

Đây thật là cái bi thương cố sự.

"Vậy ngươi vẫn là hảo hảo ngủ một lát đi, chớ suy nghĩ quá nhiều, chờ đến ta bảo ngươi."

"Vậy ta phải ngủ Thiếu chủ bên cạnh."

"Đây là một mình tòa."

Huyền Phong một mặt khổ hề hề biểu lộ nói, " hai người chen một chút nha, chỉ có tại thiếu gia bên cạnh ta mới có thể ngủ được."

Hạ Tân còn chưa kịp tới nói chuyện đâu, Hạ Loan Loan đã thốt ra cự tuyệt, "Không được, ngươi đừng làm trở ngại thiếu gia nghỉ ngơi, sau khi tới hắn còn có một cặp sự tình muốn làm ."

Huyền Phong lúc này liền lạnh xuống mặt nói, " lúc nào đến phiên ngươi đối Thiếu chủ khoa tay múa chân , ngươi nữ nhân này là muốn chết phải không, vẫn là không muốn sống?"

"Ta là vì thiếu gia suy nghĩ."

". . ."

Mắt thấy hai người lại muốn ầm ĩ lên, Hạ Tân liền vội vàng đứng lên rời đi, hắn quản qua rất nhiều lần , mệt mỏi thật sự!

Hắn liền không rõ, hai người này làm sao lại như thế có thể nhao nhao đâu.

Hạ Tân đi tới cửa, đối cả người cao chân dài, phong yêu ** **, tóc vàng mắt xanh mỹ lệ tiếp viên hàng không hỏi, "Ha ha, excuse, me, wc, tại where? you biết sao?"

Sau đó tiếp viên hàng không hỏi ngược lại một nhóm lớn tiếng Anh, Hạ Tân duy chỉ có nghe hiểu wc cái này từ đơn.

Liền vội vàng gật đầu nói, "Yes, yes" .

Hai người tiến hành một lần thành công xuyên quốc gia ngôn ngữ giao lưu, cùng dị quốc nhân dân ở giữa hữu ái hỗ động.

Tiếp viên hàng không quả thực là trận Hạ Tân dẫn tới cửa nhà cầu.

"thank, you" .

Cứ như vậy vài câu cùng dị quốc bạn bè giao lưu, để Hạ Tân lúc ấy cảm giác mình tiếng Anh tiến bộ một đống lớn, lần có cảm giác thành công.

Nói tiếng cám ơn, vừa định đi vào, liền phát hiện tiếp viên hàng không vỗ vỗ bờ vai của hắn, một mặt thân thiết cười nói một nhóm lớn tiếng Anh, còn đưa tay tại lồng ngực của hắn mơn trớn, hoạt bát hướng hắn trừng mắt nhìn. (ẩn tàng tiếp viên hàng không phiên dịch: Tiên sinh, cần chút đặc thù phục vụ sao, không muốn tại cái này 8000 gạo trên không trung, chơi điểm kích thích sao, có lẽ, ta sẽ dẫn cho ngài không giống thoải mái dễ chịu thể nghiệm a, ngươi nhất định sẽ thích ta )

Hạ Tân một mặt mộng bức hoàn toàn không rõ đối phương ý tứ, hắn suy đoán đối phương nói đúng lắm, ngươi cổ áo sai lệch, ta giúp ngươi làm chính, ngươi thật đáng yêu, loại hình, không phải sờ mình cổ áo làm gì.

Hạ Tân liên tục gật đầu, lần nữa nói tiếng cám ơn, "thank, you, thank, you, ok, ok." (tạ ơn, tạ ơn, tốt, tốt)

Đây là hắn am hiểu nhất vài câu tiếng Anh .

Hắn nhớ tới Hạ Loan Loan lời nhắn nhủ, sờ lên túi túi tiền, trong ví tiền là một xấp Mĩ kim cùng đen thẻ.

Hạ Tân tùy tiện liền rút 5 tấm, giao cho phục vụ viên làm tiền típ .

Hắn hiển nhiên là trận 500 Mĩ kim làm 500 nhân dân tệ sử.

Hồn nhiên không rõ, cái này 500 đôla thế nhưng là hơn 3200 nhân dân tệ.

Kia tiếp viên hàng không tại chỗ liền bị đả động , nhất là kia đen thẻ, càng làm cho nàng minh bạch thân phận của đối phương Hắc Nham võng xuất ra đầu tiên, chú ý Wechat công chúng hào, tâm động Cocacola.

Đây chính là trước đó, sau đó còn không biết có bao nhiêu đâu.

Tiếp viên hàng không cao hứng, rất sảng khoái tại Hạ Tân trên mặt ba xuống, nói câu, "i, love, you." (ta yêu ngươi)

Hạ Tân đương nhiên sẽ không hiểu lầm, hắn biết đây chỉ là loại chào hỏi phương thức, cũng mỉm cười trở về câu, "i, love, you, too." (ta cũng yêu ngươi)

Hạ Tân cho xong tiền, đi vào phòng vệ sinh, vừa định đi tiểu, ngoài ý muốn phát hiện tiếp viên hàng không cũng một mặt nụ cười xán lạn tiến đến .

Cái gì, trên máy bay đi nhà xí cũng phải bị giám thị sao? Còn có hay không điểm tư ẩn rồi?

Hạ Tân nhíu nhíu mày, lại rút ra mấy trương Mĩ kim đưa cho tiếp viên hàng không, sau đó chỉ chỉ khóa cửa , đạo, "you, ra ngoài, uand? Ta để người nhìn xem không tốt lắm ý tứ thuận tiện."

"i, know, i, know."

Kia nữ tiếp viên hàng không xinh đẹp nhìn Hạ Tân chỉ cổng, khẽ vươn tay liền trận cửa phòng vệ sinh cho đã khóa, sau đó đưa tay đến trước ngực, bắt đầu từng khỏa giải lên cúc áo tới

Hạ Tân có như vậy nháy mắt đều mộng, nửa ngày mới phản ứng được, "Xin nhờ, you chỗ nào know , you không có chút nào know được không, fuck, đừng thoát, ta không phải ý tứ này "

Tiếp viên hàng không một mặt nụ cười xán lạn nói, "Yes, xxxx, me."

Duy chỉ có câu này, Hạ Tân hoàn toàn nghe hiểu