Hạ Tân bỗng nhiên thật lâu, sau đó trực tiếp đi xuống lâu, từ cửa biệt thự đi ra ngoài.

Hắn trực tiếp dọc theo con đường một đường đi đến cửa sắt chỗ.

Đi thẳng đến ngoài cửa sắt, sau đó một chút dừng lại.

Hắn cứ như vậy mờ mịt nhìn xem cổng tiểu đạo, cùng ven đường Bạch Dương, hoàn toàn không biết nên đi đâu.

Bởi vì hắn cũng không biết Hạ Loan Loan đi đâu.

Hạ Tân cứ như vậy tại một đống bảo tiêu nghi ngờ trong tầm mắt, tại cửa ra vào đứng hơn mười phút, sau đó lại yên lặng trở về.

Nhìn một đám bảo tiêu, vẻ mặt khó hiểu. Hạ Tân nhớ tới một sự kiện.

Hắn đã từng đã đáp ứng Hạ Loan Loan.

Dù cho Hạ Loan Loan đợi tại cái này, cũng là thân tự do.

Mình sẽ không hạn chế tự do của nàng.

Nếu có một ngày, nàng chán ghét muốn đi, tùy thời có thể đi.

Đúng vậy, đây chính là Hạ Tân đáp ứng rồi sự tình, ... Mặc dù nguyên nhân gây ra là hắn hi vọng tất cả mọi người là tự do vui vẻ .

Sau đó Hạ Loan Loan đi thật, lưu lại tất cả mọi thứ, một thân một mình rời đi .

Hạ Tân cứ như vậy đi vào trong hoa viên, một người yên lặng luyện kiếm.

Yên tĩnh dưới bóng đêm, hắc ám hoa trong vườn, vang vọng rất nhỏ phong thanh, cùng gió lay động lá cây lay động âm thanh, còn có Hạ Tân thắng tà tiếng xé gió.

Hạ Tân kỳ thật còn không có lý giải chuyện gì xảy ra, cùng Hạ Loan Loan tại sao phải đi?

Hắn cố gắng hồi tưởng dưới, lúc này mới nhớ tới mình hôm qua đi Hạ Loan Loan gian phòng ép hỏi bộ dáng của nàng, cảm giác, là có chút hung. Giống như... Còn đẩy nàng một chút.

Hạ Tân lúc ấy cũng không có chú ý, trong lòng của hắn nghĩ hoàn toàn đều là Lãnh Tuyết Đồng sự tình.

Đối với Hạ Loan Loan giấu diếm mình sự tình, hắn tự nhiên là tức giận .

Nhưng, hiện tại tỉnh táo lại ngẫm lại về sau, không khó phát hiện, việc này cùng Loan Loan lại có quan hệ gì, chẳng lẽ không phải quái mình từ cái gì cũng không biết sao?

Đứng tại Loan Loan lập trường, nàng khẳng định là hi vọng mình cùng quá * đảng hợp tác, xử lý trước Hạ Vô Song về sau, lại nói với mình xử lý Tuyết Đồng sự tình.

Dạng này cũng không trở thành mình bây giờ rơi xuống bị động như vậy cục diện.

Nhưng đứng tại lập trường của mình, muốn cùng Tuyết Đồng vị hôn phu thật vui vẻ hợp tác, đây là không thể nào sự tình.

Vì lẽ đó, Hạ Tân chung quy là cảm thấy, Loan Loan kỳ thật cũng không có làm sai, ... Từ lập trường của nàng cân nhắc.

Nàng cũng là vì tốt cho mình. Mặc dù Hạ Tân trong lòng vẫn là không quá có thể tiếp nhận, nhưng hắn biết mình không có bất kỳ cái gì lý do đi trách tội Loan Loan .

Hạ Tân luyện đến ra một thân mồ hôi về sau, cảm giác có chút khát, ngay tại bên cạnh bên bàn ngồi xuống.

Hắn cầm qua ấm trà rót cho mình chén trà, uống một ngụm lập tức liền nhổ ra , lúc này mới phát hiện trà hương vị có chút biến chất.

"Là , trà này cũng là trời mỗi đều là Loan Loan tại đổi đi."

Hiện tại Loan Loan đi , cũng liền không ai quản.

Trên thực tế, Hạ Tân cảm thấy phàm là cùng mình có liên quan bất cứ chuyện gì, cơ bản đều là Hạ Loan Loan đang xử lý chiếu cố, thậm chí, tại rất nhiều chính mình cũng không có phát hiện địa phương.

Nghĩ đến cái này, Hạ Tân nhịn không được thở dài, đứng người lên liền chuẩn bị trở về phòng.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Thẳng đến ngày thứ hai ăn cơm trưa thời điểm, Tô Hiểu Hàm gọi mọi người, sau đó hỏi Hạ Tân một câu, "Loan Loan tỷ, còn giống như không trở về."

Hạ Tân nghĩ nghĩ, vẫn là nhàn nhạt trở về câu, "Nàng sẽ không trở về ."

"..."

Tô Hiểu Hàm hiển nhiên hơi kinh ngạc, sửng sốt một chút, muốn hỏi cái gì, bất quá nhìn Hạ Tân biểu lộ, lại không hề nói gì .

Ức Toa nhàn nhạt ánh mắt đảo qua trên mặt mọi người, không hề nói gì, thẳng mình ăn cơm .

Chỉ có Phì Di, một bên ăn như gió cuốn, một bên không nhịn được nói câu, "Đây chẳng phải là quá đáng tiếc, đến bản ngẫu nhiên còn có thể ăn một chút nàng làm cơm, lần này tốt, về sau đều ăn không được ."

Phì Di nếm qua nhiều món ăn như vậy, cảm thấy chỉ có Hạ Loan Loan đốt đồ vật, mới tính đỉnh tiêm.

Phì Di nói xong nhìn còn một mặt oán khí hướng về phía Hạ Tân, phảng phất đây hết thảy đều là Hạ Tân sai đúng thế.

Hạ Tân tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, "Ăn ngươi đồ vật đi."

Bóng hình không hề nói gì, Loan Loan làm ra bất cứ chuyện gì, nàng cũng sẽ không kinh ngạc.

Ngược lại là Huyền Phong nhỏ giọng thầm thì câu, "Nữ nhân kia kỳ thật còn rất có đầu não , bất quá được rồi, đi cũng tốt, thanh tĩnh."

"..."

Ngược lại là Sơ Nghiên, thuộc về tương đối độc lập, cùng mọi người tiếp xúc tương đối ít, vì lẽ đó, mọi người đối với Sơ Nghiên, không có gì quá lớn ác cảm, cũng không có gì quá lớn hảo cảm.

Giờ ngọ lúc nghỉ ngơi, Hạ Tân một mực tại tự hỏi Hạ Vô Song tiền nhiệm chuyện của gia chủ.

Hắn kỳ thật rất muốn cùng người nói chút gì, thảo luận một chút, lúc này mới phát hiện, có thể cùng mình cùng một chỗ thương lượng thế gia sự tình cũng chỉ có Loan Loan một cái tương đối tri kỷ người, những người khác, hoặc là so với động não, am hiểu hơn động thủ, hoặc là, cũng không thích hợp tham dự loại này hắc ám sự tình.

Tựa như Toa Toa, so với những này, khẳng định am hiểu hơn phòng thí nghiệm, cùng gia sự.

Cái này khiến Hạ Tân hơi có chút phiền muộn.

Kỳ thật, rất nhiều người, rất nhiều chuyện chính là như vậy, làm ngươi quen thuộc về sau, đột nhiên có một ngày không thấy, liền sẽ để người rất không quen...

Hạ Tân có chút thất vọng mất mát...

...

...

Mà đổi thành một bên, Hạ Sơ Nghiên cùng Hạ Loan Loan đã đi tới trong một cái trấn nhỏ.

Hai người quần áo nhẹ giản tính, vẻn vẹn mang tới mình người, song song đi tới.

Hạ Loan Loan một thân váy trắng bồng bềnh, phong thái yểu điệu, chỉ tiếc sắc mặt cũng không tốt.

Nàng sờ lên bụng nói, " có chút đói bụng."

Dưới ánh mặt trời chói chang, hai người đi mấy cây số đường, tự nhiên đói bụng.

Hạ Sơ Nghiên y nguyên còn mang theo kia hơi có vẻ phổ thông nữ nhân da mặt, nàng rất bất đắc dĩ trả lời, "Ta toàn bộ tiền đã tại ngày hôm qua ăn ngủ có ích hết, ngươi biết, ta chưa từng có mang tiền quen thuộc, tiền không tầm thường đều ngươi đang quản sao?"

"..."

Hạ Loan Loan đã đem tiền toàn bộ lưu lại, vẻn vẹn mang theo mình một người sống sờ sờ ra.

Chính như nàng lúc trước chính là một người tới, hiện tại cũng là một người rời đi.

"Hạ Sơ Nghiên móc móc trên thân, lấy ra 5 cái tiền xu, "Cứ như vậy nhiều, còn đủ mua mấy cái bánh bao đi."

"..."

Bất quá cái này cũng không thể làm khó một văn một võ hai người, Hạ Loan Loan đi xem nhìn chung quanh hoạt động, đi phụ cận chợ bán đồ cũ đi dạo một vòng, làm một đợt chênh lệch giá về sau, ra lúc đã tay cầm mấy ngàn tiền mặt.

Nàng có thiên tài đầu óc buôn bán.

Đương nhiên, nếu là lúc trước, nàng nhất định sẽ làm cho Hạ Sơ Nghiên mượn gió bẻ măng, thuận đi đường người mấy đồng tiền bao , lấy Hạ Sơ Nghiên tốc độ tay, tuyệt đối sẽ không bị người phát hiện.

Nhưng lần này nàng cũng không có làm như thế, mà là lựa chọn dựa vào chính mình động thủ, cơm no áo ấm.

Sau đó hai người chọn lấy ở giữa tiểu tửu lâu, tiến bao sương, điểm phần tiệc, ngồi ở kia bên cạnh thổi điều hoà không khí , vừa dùng bữa.

Hạ Sơ Nghiên thuận miệng hỏi, "Đi đâu?"

Hạ Loan Loan suy nghĩ một chút nói, "Tùy tiện đi một chút, giải sầu một chút đi, ngươi phải có muốn đi địa phương, ta cùng ngươi đi cũng được."

"Không có, ta cũng liền tùy tiện dạo chơi."

Hạ Sơ Nghiên nói, lộ ra mấy phần thần sắc kinh ngạc, "Nói đến, ngươi thật sự như thế đi a?"

"Không phải, ngươi còn muốn thế nào?"

"Cái đó là... Cãi nhau?"

Hạ Loan Loan tự mình ăn đồ ăn, thuận miệng trả lời, "Không có cãi nhau a."

Hạ Sơ Nghiên cũng là vừa ăn vừa hỏi nói, " kia là hắn mắng ngươi rồi?"

"Hắn trên cơ bản sẽ không mắng chửi người ."

"Sẽ không là đánh ngươi nữa a?"

"Hạ Tân càng sẽ không tùy tiện đánh nữ nhân."

"Khi dễ ngươi rồi?"

"Hắn cũng sẽ không khi phụ người."

"..."

Kia Hạ Sơ Nghiên liền hoàn toàn không hiểu Hạ Loan Loan đây là chơi cái nào một màn .

"Không có gì, chỉ là đột nhiên cảm thấy khó chịu, muốn đi ra ngoài đi một chút."

Hạ Loan Loan cảm thấy mình không sai, bất quá, cũng có thể là là mình sai , mình không biết. Nàng không rõ ràng, nàng chẳng qua là cảm thấy có chút khó chịu.

Đương nhiên, nếu quả thật nếu nói, Hạ Tân xác thực giống như không có làm cái gì, đã không có mắng nàng, cũng không có đánh nàng, càng sẽ không khi dễ nàng, vẻn vẹn biểu lộ nghiêm túc mà thôi.

Thậm chí, Hạ Loan Loan cảm thấy Hạ Tân lúc ấy lúc rời đi, khả năng cũng là không nhỏ tâm đẩy lên nàng.

Nhưng, Hạ Loan Loan trong lòng chính là một cỗ khó chịu không nói ra được, cùng ủy khuất.

Nàng thuộc về am hiểu phân tích trong lòng người, nhưng, cũng không thể hoàn toàn phân tích ra bản thân tâm lý.

Vẻn vẹn như thế bị chỉ trích một câu, bị đẩy một chút, mình liền có chút không nói ra được khổ sở.

Mình cũng không phải pha lê tâm người, rõ ràng khó khăn lớn hơn nữa cũng chịu đựng qua.

Rõ ràng mình toàn tâm toàn ý vì hắn làm nhiều như vậy...

Có lẽ, thật là đạo bất đồng bất tương vi mưu đi.

Hai người chung quy là hai người qua đường.

"Bất quá, có một chút để ta thật bất ngờ."

"Cái gì?" Hạ Sơ Nghiên vừa ăn đùi gà , vừa trả lời, "Ngươi thế mà cứ đi như thế, vẫn là đem tất cả mọi thứ đều trả lại hắn lại đi, ta cảm thấy chiếu ngươi tính cách trước kia, ai không cho ngươi tốt qua, ngươi cũng tuyệt không làm cho đối phương tốt qua , dù là muốn đi, cũng phải làm cho đối phương tổn thất nặng nề mới đúng."

Dù sao, đi qua Hạ Loan Loan nhất quán tâm ngoan thủ lạt, có thù tất báo, phàm là có một chút không như ý, đều muốn đối phương gấp mười, thậm chí dùng tính mệnh hoàn lại.

Điểm ấy, cùng Hạ Loan Loan cùng đi tới Hạ Sơ Nghiên là rõ ràng nhất .

Đã từng có người trừng Hạ Loan Loan một chút, mắng nàng tiện nhân, liền bị Hạ Loan Loan tay không trận tròng mắt móc ra .

Nàng cảm thấy Hạ Loan Loan coi như muốn đi, coi như không cho Hạ Tân đẹp mắt, cũng phải làm cái cạm bẫy cái gì , để Hạ Tân tự thực ác quả, kia mới phù hợp Hạ Loan Loan nhất quán tác phong.

Nghĩ không ra Hạ Loan Loan không chỉ có chẳng hề làm gì, còn trận tất cả mọi thứ đều trả lại Hạ Tân , thậm chí một phân tiền đều không có lưu.

Làm hai người ra ngoài mới hai ngày, tất cả tiền đều đã tiêu hết .

Còn có một chút chính là, không có tiền thời điểm, Hạ Loan Loan hẳn là trực tiếp từ trên thân người khác dùng ám muội thủ đoạn làm tiền mới đúng, tỉ như trộm, đoạt, cái này Hạ Sơ Nghiên sở trường, tỉ như làm giả, tỉ như lừa gạt, cái này Hạ Loan Loan sở trường, thường thường mấy câu, liền có thể lừa gạt người xoay quanh.

Hai người có các loại tuỳ tiện cầm tới năm chữ số, sáu chữ số tiền phương pháp.

Nhưng Hạ Loan Loan lại lựa chọn mệt nhất , cũng là nhất hao thời hao lực , mình đi kiếm tiền phương thức, dựa vào nàng tuyệt hảo ánh mắt, đi kiếm lấy chênh lệch giá.

Hạ Loan Loan bên miệng đũa dừng một chút, có chút thất thần nói, "Không cần thiết, ta cảm thấy, hắn đối ta rất tốt, cũng không có chỗ nào có lỗi với ta, ... Khả năng, thật là ta sai rồi đi."

"Nước đọng nước đọng nước đọng..."

Hạ Sơ Nghiên nhịn không được ở trong lòng cảm thán, nếu là lúc trước Hạ Loan Loan, nàng xưa nay sẽ không cảm thấy mình sai .

Bởi vì nàng vẫn luôn là thông minh nhất, có thể nhất phân tích, hiểu rõ nhất sự tình, cũng nhất thông thấu lòng người , chính là bởi vì nàng biết đến nhiều, bởi vì đầu óc của nàng, cho nên nàng tự tin, tự phụ, lại xưa nay sẽ không cảm thấy mình phạm sai lầm.

Dù là mình thật sai , đó cũng là người khác sai.

Ngược lại là hiếm khi nghe được Hạ Loan Loan dạng này chủ động thừa nhận sai lầm.

"Nếu là ngươi sai , vậy ngươi lại vì cái gì muốn đi?"

"... Không biết."

Hạ Loan Loan chỉ chỉ thức ăn trên bàn nói, " ăn cái gì đi, ngươi không ăn ta liền toàn ăn sạch ."

"Tùy tiện, dù sao chuyện không liên quan đến ta, ta chẳng qua là cảm thấy tình trạng của ngươi bây giờ rất kỳ quái, khả năng cùng ngươi cải biến rất nhiều có quan hệ."

Hạ Sơ Nghiên không ăn hai cái, lại nghĩ tới đến, "Vậy ngươi lời gì đều không có liền đi, hắn sẽ tìm đến chúng ta sao?"

"Sẽ không, " Hạ Loan Loan nhàn nhạt trả lời, "Hắn hẳn là sẽ cảm thấy, trước kia cũng đã nói, chúng ta là tự do , hắn sẽ không hạn chế hành động của chúng ta, vì lẽ đó, liền sẽ mặc cho chúng ta rời đi."

"Giống như, có chút đạo lý, vẫn là ngươi minh bạch..."

Hai người đang khi nói chuyện, liền nghe được một tràng tiếng gõ cửa.

Hạ Sơ Nghiên tưởng rằng nhân viên phục vụ, liền trở về câu "Mời đến" .

Ai nghĩ, tiến đến cũng không phải là nhân viên phục vụ, mà là một cái âu phục cà vạt áo sơmi, tiêu chuẩn thượng lưu xã hội tuấn tú công tử.

Mà lại, người này hai người đều biết.

Bạch gia Nhị công tử —— Bạch Quang.

Cái này khiến hai người một chút cảnh giác.

Hạ Loan Loan kinh ngạc dưới, lập tức minh bạch , cười cười nói, "Nghe nói Bạch gia Thiên Võng hệ thống tình báo, bao trùm cả nước mỗi một nơi hẻo lánh, quả nhiên danh bất hư truyền a, nơi này ngươi cũng biết."

Bạch Quang cười ha ha nói, " nghe xong là Loan Loan tiểu thư độc hành, ta tự nhiên lập tức đáp lấy máy bay trực thăng, ra roi thúc ngựa chạy tới, .. . Còn bên cạnh vị này, mặc dù đổi khuôn mặt, nhưng có thể cùng Loan Loan tiểu thư ngồi cùng bàn ăn cơm, đồng thời có như thế khí thế , tất nhiên là Sơ Nghiên tiểu thư! Hi vọng ta không có đoán sai!"