Tiểu Hồ Tử nhìn về phía Hạ Tân, tức giận nói, "Làm sao có thể, những thứ này máy móc chúng ta đều là kiểm tra qua, phía trước cái khác đội ngũ cũng không phải chưa bao giờ dùng qua, Giang Nam đại học, Kinh Tế Tài Chính học viện dùng cũng không có vấn đề gì, làm sao lại các ngươi có vấn đề. "

Tăng Tuấn tự nhiên là đứng tại Hạ Tân bên này, tức giận đỉnh câu, "Ý của ngươi là, một chiếc xe buổi sáng mở không có đụng người, buổi chiều mở không có đụng người, kia buổi tối mở cũng nhất định sẽ không đụng người đúng không, trên đời này liền không có tai nạn xe cộ?"

Tiểu Hồ Tử bị sặc miệng, không phản đối, chỉ có thể gọi là kỹ thuật viên công đi lên kiểm tra.

Kỳ thật hắn không tưởng lãng phí thời gian, chỉ muốn sớm kết thúc tranh tài, ngày này lạnh , để hắn chỉ muốn sớm một chút về nhà ôm lão bà lăn ga giường.

Mà lại hắn ước gì đội ngũ này thua đâu, lần trước bị đội ngũ này hỏng chuyện tốt, để hắn chịu nhận lỗi rất lâu.

Bất quá, bất mãn trong lòng về bất mãn, đội trưởng đúng là có 3 lần quyền lợi yêu cầu tạm dừng tranh tài, thông lệ kiểm tra, hắn cũng không có cách nào.

Mà Trương Phong, Trần Đông mấy người, thì là vây ở Hạ Tân bên người, hỏi cụ thể công việc.

Trần Đông hỏi, "Chuyện gì xảy ra?"

Ngô Tử Văn nói, "Kỳ thật ta cũng cảm thấy lão Lục hôm nay sai lầm hơi nhiều a."

Trương Phong giọng nói có chút không tốt nói, " có phải là đối diện giở trò quỷ?"

Hạ Tân lắc đầu, cũng là không hiểu ra sao, "Ta cũng nói không chính xác, chơi giống như cũng không có nơi nào có vấn đề, có thể làm sao lại không có đánh qua đâu?"

Tăng Tuấn nói, "Kỳ thật chúng ta bây giờ hẳn là ưu thế , vấn đề không lớn."

Ngô Tử Văn gật đầu nói, "Ừm, lên đường ổn một điểm, đẳng nằm thắng liền tốt, chúng ta bot ưu thế rất lớn, đẳng cấp, kinh nghiệm trang bị đều dẫn trước, bot Trụ cũng nhanh đẩy."

Tăng Tuấn nói, "Mid còn không phải như vậy."

Hạ Tân mặc dù trong lòng còn là không thế nào muốn đợi nằm thắng, nhưng vì đoàn đội, còn là "Ừ" một tiếng nói, "Ta sẽ không tìm hắn liều mạng, ta chính là để phòng vạn nhất, kiểm tra xuống."

Lên đường cũng không đấu lại , Irelia ba loại .

"A, lão đại đâu."

Đang khi nói chuyện, Hạ Tân phát hiện Trương Phong không thấy.

Mấy người ngẩng đầu một cái, mới phát hiện Trương Phong đã trực tiếp chạy đối diện ngồi khu vực, lý trực khí tráng nói, "Nói, có phải hay không các ngươi gian lận ."

Vương Đào thân là đội trưởng, đứng lên, không hề nhượng bộ chút nào nói, " ngươi nói cái gì, thua không nổi a, nói lung tung cẩn thận chúng ta cáo ngươi phỉ báng."

Trương Phong cười nhạo một tiếng, "Buồn cười, thua? Nhìn xem đầu người farm creep đi, muốn thua cũng là các ngươi thua, liền sợ các ngươi những lũ tiểu nhân này giở trò , chỉ bằng các ngươi đám hàng này, có thể cùng chúng ta lão Lục đánh."

"Ngươi nói cái gì."

"Ngươi có chứng cứ à."

Đang khi nói chuyện đối diện mấy người nhao nhao đứng lên, rất có đến một trận thật người pk tư thế.

Lý Khải cười to nói, "Ha ha, nói nhiều lợi hại, còn không phải bị ta đơn giết mấy lần, nói lại nhiều có ích lợi gì, nhìn chiến tích a."

Trương Phong lập tức mặt đỏ lên, "Ngươi khẳng định gian lận ."

Tăng Tuấn, Trần Đông mấy người cũng liền bận bịu chạy tới trợ trận, hai quân đối chọi kém chút không có đánh nhau.

Tiểu Hồ Tử vội vàng ngăn cản nói, "Yên tĩnh, không cho phép chạy đối diện thi đấu khu khiêu khích, phát thanh truyền thông cảnh cáo một lần, lại khiêu khích, trực tiếp phán các ngươi đánh mất tư cách."

Mấy người nghe xong liền vội vàng kéo chuẩn bị phản bác Trương Phong, hắn lại muốn nói lung tung, đoán chừng trực tiếp phán thua.

Mà đổi thành một bên nhân viên kỹ thuật cũng tới nói, "Máy móc khảo nghiệm qua , mặc kệ là khóa vị , liên tiếp, tốc độ đường truyền, con chuột, màn hình các loại, đều hoàn toàn bình thường, không có một chút vấn đề, không biết người đội viên kia là cảm thấy nơi nào có vấn đề đâu?"

Hạ Tân giật mình, lắc đầu, "Ta cũng không biết."

Lập tức, tin tức truyền thông người đắc ý hơn.

"Xem đi, đều khảo nghiệm qua , hoàn toàn không có vấn đề."

"A, ngay cả mình cũng không biết nơi nào có vấn đề liền đến vu hãm chúng ta."

"Ta xem bọn hắn mới là thua không nổi."

Tiểu Hồ Tử hỏi, "Cái kia có thể lại bắt đầu lại từ đầu sao? Vẫn là chờ 15 phút đến."

Hạ Tân trở về câu, "Đẳng 15 phút tạm dừng kết thúc đi."

Mấy người một lần nữa trở lại tranh tài khu vực.

Trương Phong còn có chút tức giận bất bình, "Mặc dù lão Lục cảm giác không ra, có thể ta cảm giác hẳn là bọn hắn động tay chân."

Trương Phong trực giác một quan nhạy cảm, dẫn đến hắn đi rừng từ trước đến nay xuất quỷ nhập thần, bị Hạ Tân xưng là như dã thú ý thức.

Tăng Tuấn nói, "Từ khách quan đi lên nói, tin tức công trình học viện, trường học của bọn họ chủ công chính là máy tính lĩnh vực kỹ thuật đi, cảm giác coi như có thể tại trên máy vi tính động chút tay chân cũng không kì lạ, nhưng nếu quả thật động tay chân, làm gì chỉ đối lão Lục một người động, ta cảm giác có thể đối với chúng ta tất cả mọi người máy móc động tay chân, cũng không trở thành, bên trong bot đều bị chúng ta đè ép đi."

"Có lẽ là trùng hợp, có lẽ là sợ động quá nhiều bị người nhìn ra cái gì , quỷ mới biết."

Hạ Tân lắc đầu, nói, "Mọi người chớ suy nghĩ quá nhiều, chúng ta còn là dẫn trước , dựa vào các ngươi , ngạch, ta cũng nằm thắng một cái, ta đi nhà vệ sinh a."

"Yên tâm giao cho chúng ta đi."

Hạ Tân không có đi nhà cầu, mà là đẩy ra đám người đi ra ngoài.

Đầu tiên đi vào Giang Nam đại học khu vực, hỏi Chúc Hiểu Tùng nói, " lão đại, bên trái nhất máy móc các ngươi vừa mới là ai ngồi?"

Bạch Vũ đi tới nhỏ giọng hỏi, "Là ta, thế nào?"

"Ngươi chơi thời điểm, có phát hiện vấn đề gì sao?"

"Không có a, tất cả bình thường, " Bạch Vũ có chút lo lắng nói, "Ta cảm giác ngươi có điểm gì là lạ, những người khác coi như xong, ngươi thế mà bị liên sát ba lần?"

Hạ Tân gật đầu, "Ta cũng nghĩ như vậy, ngươi còn nhớ rõ cùng bọn hắn đánh lúc tình huống sao, thua trận cái kia thanh còn có ấn tượng sao?"

Bạch Vũ nghĩ nghĩ nói, "Ừm, nói như thế nào đây, thanh thứ nhất thắng rất nhẹ nhàng, thanh thứ hai giai đoạn trước chúng ta cũng là lớn ưu, về sau ta cảm giác đi, không biết là chúng ta đoàn kém, vẫn là bọn hắn đoàn lợi hại, không hiểu thấu liền thua."

Sau đó Hạ Tân lại tới Kinh Tế Tài Chính học viện khu vực, nói với Hạ Thi Kỳ, "Hỏi ngươi chuyện gì."

Hạ Thi Kỳ quay qua ánh mắt, giống như hướng về phía không khí nói chuyện, "Thua cũng đừng nói chuyện với ta."

Hạ Tân cười khổ, "Còn chưa có thua đâu."

"Vậy ta miễn cưỡng nói với ngươi hai câu tốt."

"Tuần trước, các ngươi thua liền hai thanh, ngươi có ấn tượng gì sao, ta phát hiện tất cả mọi người là dạng này, giai đoạn trước rõ ràng chiếm ưu, bởi vì mấy đợt đoàn lập tức bị đánh lại ."

Hạ Thi Kỳ ánh mắt thay đổi, có chút hối hận, lại có chút thống khổ cắn cắn phấn nộn môi đỏ, nhớ lại , "Ta không biết, ta cảm giác trước 20 phút chơi cũng không có vấn đề gì, có thể hậu kỳ đoàn chiến không hiểu thấu liền thua."

"A, sau 20 phút? Ta có thể là từ 3 phút bắt đầu liền cảm giác có vấn đề a."

Bởi vì thua liền hai thanh, Hạ Thi Kỳ ký ức vẫn còn mới mẻ, nhìn Hạ Tân một chút, nhỏ giọng nói, "Ta không biết đây là ảo giác của ta, nếu như đối ngươi có trợ giúp, ... Ta cảm giác đoàn chiến nhân vật hội bỗng nhiên."

"Hội bỗng nhiên?"

"Ừm, có như vậy 3, 4 lần đi, không nhiều, bất quá cũng có thể là là ta tính sai , có thể là bên trong kỹ năng, đoàn chiến như vậy loạn, không làm rõ ràng được."

Đang khi nói chuyện, bên cạnh Ngô Vũ hiên cũng lại gần nhỏ giọng nói, "Kỳ thật ta cũng có loại cảm giác này, bất quá chỉ có 1, 2 lần đi, xã trưởng, còn nhớ rõ Baron Nashor đoàn phía trước một lần kia sao, tại chúng ta lôi kéo trận hình lui lại thời điểm, ta không phải bị bọn hắn Nautilus ôm lấy , bị mạnh lập đoàn sao, ta cảm giác cách hắn câu không ở ta, ta hẳn là đang di động , cảm giác là đột nhiên dừng lại, mới bị câu bên trong."

Nghĩ nghĩ lại có chút nhụt chí bổ sung câu, "Bất quá, cũng có thể là là chính ta thao tác sai lầm bị câu bên trong đi, ta cũng không phải muốn tìm lấy cớ."

Sóng đoàn cho hắn khắc sâu ấn tượng, cũng là bởi vì hắn bị câu bên trong, bị xuống đất ăn tỏi rồi, mới đưa đến Kinh Tế Tài Chính học viện không hiểu đoàn thua, còn ném đi Baron Nashor, trực tiếp bị kéo về một sóng lớn kinh tế.

Hạ Thi Kỳ an ủi câu, "Không sao, ai cũng có sai lầm lầm thời điểm, đều đi qua , chớ để ở trong lòng, tranh thủ năm sau đi."

"Tạ ơn xã trưởng."

Hạ Tân cảm giác Hạ Thi Kỳ đối với mình người kỳ thật còn rất tốt, sẽ an ủi người.

Cười một cái nói, "Không có việc gì, tùy tiện hỏi một chút, yên tâm đi, chúng ta tất thắng ."

Hạ Thi Kỳ lãnh đạm trở về câu, "Thua ngươi liền chờ đó cho ta."

Sau đó Hạ Tân trở về tranh tài lại bắt đầu lại từ đầu.

... Mà ngồi ở một bên khác Vương Đào, dùng cùi chỏ đẩy Lý Khải, nhỏ giọng nghiêm khắc nói, "Ngươi chú ý điểm, không phải nói với ngươi chớ làm loạn sao, ngươi dùng mấy lần."

Lý Khải hô hấp có chút gấp rút, nói, "Không có cách nào a, tên kia thật hắn sao trâu bò, quốc phục thứ 5 quả nhiên không phải thổi , Má..., ta giết nàng một lần, y nguyên đánh không lại nàng, chỉ có thể cẩn thận fram lính, không đúng, tính đến ngươi lần kia, ta rõ ràng đường lên giết hắn hai lần , đều kém chút đơn bất quá nàng."

"Cái thằng chó này, ngươi không biết hắn lên đường ép nhiều hung ác, là lão tử giết nàng hai lần, y nguyên liền Binh đều bổ không được, farm creep còn không có nàng nhiều."

Lý Khải chỉ mới nghĩ lâu lòng còn sợ hãi, đối tuyến thời điểm, quả thực bị ép không thở nổi, còn tốt rốt cục ra ba loại, mở mày mở mặt , ba pha về sau, Irelia sức chiến đấu trực tiếp lật trải qua, Fiora trung kỳ không phải là đối thủ .

Vương Đào nhíu mày nói, "Ép liền đè ép, đoàn chiến thời điểm, một hai sóng liền lật ra, trọng yếu là hậu kỳ đoàn, một đợt đoàn tối thiểu có thể kiếm mấy ngàn kinh tế, giai đoạn trước thiếu điểm kinh tế không có việc gì, ngươi lại dùng linh tinh, cẩn thận bị người phát hiện."

Lý Khải cười cười, không chút phật lòng, "Lão đại, đối diện có thể là quốc phục trước 5 , ta không phải liền là muốn giết giết hắn nhuệ khí sao, ngươi nhìn hắn ngưu bức nữa, còn không phải bị ta giết thành chó, ha ha, thoải mái, yên tâm, tiếp lấy ta cũng không cần , ta tùy tiện đùa chơi chết hắn."

"Cho ta cẩn thận một chút."

"Đúng, đúng, lão đại, ngươi chính là quá cẩn thận, người ta căn bản không tra được , coi như phát hiện, cũng chỉ hội tưởng rằng cơ khí trong nháy mắt trục trặc mà thôi, mà lại cũng căn bản không có bất kỳ chứng cớ nào."

Ra ba loại về sau, Lý Khải đương nhiên bức thiết muốn tìm Fiora luyện tập,

Đáng tiếc nàng muốn đánh, Fiora hoàn toàn không muốn đánh.

Một bộ nàng liền chờ nằm thắng bộ dáng, núp ở Trụ dưới, thiếu điểm binh, liền thiếu đi điểm binh, dù sao cũng so bị giết tốt.

Rốt cục, Irelia nhịn không được, gọi lên đi rừng Gragas, là thời điểm đến một đợt vượt tháp .

Trên thực tế, tại các nàng chuẩn bị vượt tháp trước đó, Trương Phong Dã đã chuẩn bị đến lên đường phản ngồi xổm, bị Hạ Tân ngăn lại.

"Lão đại, không cần phải để ý đến lên, ta biết ."

Xem xét Irelia thật nhanh xoát mất một đợt Binh, Fiora đã quay đầu liền chạy.

Quả nhiên, từ phía bên phải tam giác trong bụi cỏ xuất hiện Gragas thân ảnh khổng lồ.

Nhưng là Fiora chạy rất nhanh, căn bản không cho Gragas cơ hội, đã thoát ly lên đường một Trụ bảo hộ phạm vi, hướng về hai Trụ chạy tới.

Gragas trực tiếp một cái vượt tường tránh, một cái R bạo tạc Gragas đã đánh qua, Hạ Tân sớm có này liệu, điểm hạ tiến mạnh Q, chỉ cần Q qua đi, Gragas sẽ chỉ chính trận nổ xa mà thôi.

Nhưng là, quả nhiên, cùng trong dự đoán đồng dạng.

Fiora bị tạc trở về.

Hạ Tân cũng trực tiếp từ bỏ Hồi Máu, hai tay thoát ly bàn phím .

Hạ Tân khóe miệng khẽ nhếch, hắn đã thấy rõ ràng đối diện chơi trò vặt , thật có ý tứ, không hổ là một đám chuyên nghiệp vọc máy vi tính ...

"Lão đại, nói với các ngươi sự kiện đi..."