"A —— "

Tại một trận yên tĩnh về sau, truyền đến một tiếng kinh thiên động địa tiếng kêu thảm thiết.

"Ngươi cút ra ngoài cho ta!"

Hạ Tân ngẩn ra nửa ngày, nhìn xem Lạc Thủy Tiên vội vàng hấp tấp sở trường che ngực, lúc này mới vội vàng lui ra ngoài, cài cửa lại.

Sau đó, tại 10 phút sau, 3 người đã ngồi tại biệt thự trên ban công, vây quanh bàn tròn mà ngồi, dưới lầu chính là biệt thự bể bơi.

Lạc Thủy Tiên đã đổi kiện xa hoa mà tinh xảo váy dài, đừng nói đai đeo , ngay cả cánh tay da thịt đều không có lộ ra nửa điểm, trận toàn thân bao khỏa nghiêm nghiêm thật thật.

Hạ Tân theo bản năng trận ánh mắt đặt ở trên người đối phương, không thể không thừa nhận, Lạc Thủy Tiên không hổ là Trung Tây hỗn huyết, tính tình mặc dù không tốt, nhưng dáng người phát dục cực kỳ tốt.

Tại Lạc Thủy Tiên ánh mắt lạnh lẽo về sau, Hạ Tân lập tức thu hồi ánh mắt.

Mặc cho Lạc Thủy Tiên lại trấn định lạnh lấy gương mặt xinh đẹp, cũng không che giấu được nàng tuyết trắng chỗ cổ đỏ ửng, còn có kia đỏ thông thấu lỗ tai nhỏ.

Nàng cũng biết loại thời điểm này, khí thế tuyệt đối không thể thua, tuyệt đối không được để ý vừa mới điểm này ngoài ý muốn, nếu như để ý này một ít nữ tình trường, mình liền thua, Lạc Thủy Tiên cố gắng nâng lên ánh mắt, lạnh lấy gương mặt xinh đẹp cùng Hạ Tân nhìn nhau.

Hạ Tân cũng không thèm để ý, cứ như vậy dựa vào cái ghế, ôm hai tay, trực câu câu cùng Lạc Thủy Tiên nhìn nhau.

Hai người giống như tại so đấu ai trước cúi đầu, ai liền thua, đều không nói lời nào, để mắt thần áp lấy đối phương.

Hạ Tân nhếch miệng lên cười yếu ớt, mang theo vài phần trêu tức, mấy phần trào phúng ánh mắt nhìn qua Lạc Thủy Tiên, Lạc Thủy Tiên chung quy là không chịu nổi Hạ Tân tầm mắt áp lực, dẫn đầu đổi qua ánh mắt.

Trận này khí thế so đấu, cuối cùng lấy Hạ Tân thắng lợi chấm dứt.

Lạc Thủy Tiên quyết định không cùng Hạ Tân trên khí thế phân cao thấp, ra tay trước chẳng lẽ, "Phiền phức lần sau vào cửa trước nhấn chuông cửa, đây là bái phỏng cơ sở quy củ, mà không phải như cái dã nhân đồng dạng xông tới."

Hạ Tân mỉm cười thản nhiên nói, " ta nhớ được, một cái có giáo dưỡng người có lễ phép, đầu tiên phải học được ghi nhớ mình nói qua lời gì, đã đáp ứng cam kết gì, mà không phải chính trận nói lời cho nuốt vào đi."

"Ta làm cái gì, " Lạc Thủy Tiên không cam lòng yếu thế trả lời, "Ngược lại là ngươi, đều nhanh cuối kỳ thi, ngươi lại làm cái gì, chiếu Thủy Linh thành tích bây giờ, đệ nhất? Thứ nhất đếm ngược đi."

"Ngươi không quan tâm ta làm không có làm cái gì, thời gian còn chưa tới, ngươi không có tư cách bình phán ta, ngược lại là ngươi đem Thủy Linh vây ở trong nhà, hủy hoại đổ ước, ngươi chẳng lẽ không có chút nào hổ thẹn sao?"

"Vây nhốt nàng, ta nhưng từ không có hạn chế qua nàng tự do."

Lạc Thủy Tiên không có chút nào e sợ sắc cùng Hạ Tân nhìn nhau.

Trái lại Lạc Thủy Linh đã gấp mắt đỏ, vành mắt đỏ bừng, hiện ra lệ quang, nổi giận đùng đùng chỉ vào Lạc Thủy Tiên nói, " nàng rõ ràng nói qua, chỉ cần ta thi thứ nhất, liền không đem ta đồ chơi ném đi, kia cũng là ta cùng hàng đêm cùng nhau đồ chơi, có chúng ta rất nhiều hồi ức, ta còn muốn giữ lại chờ hàng đêm trở về chúng ta cùng nhau chơi đùa , nàng nói chuyện không tính toán."

Hạ Tân nhàn nhạt nhìn về phía Lạc Thủy Tiên nói, " ngươi nhìn, béo nhờ nuốt lời cũng không tốt."

"Ta chỉ là tại nói cho nàng, cái kia gọi hàng đêm vĩnh viễn sẽ không trở về , là chính nàng không tin mà thôi."

Lạc Thủy Tiên giải thích nói, "Chỉ là trên người nàng tội nghiệt, nước ngoài đã dung không được nàng, trong nước càng dung không được nàng, có một đám người chờ lấy bắt nàng, giết nàng, liền ngay cả luật pháp cũng phải đẩy nàng vào chỗ chết, về tình về lý, về công về tư, nàng đã không bị thế giới này đón nhận, hoặc là nàng xử lý thế giới này, hoặc là nàng bị người khác xử lý, chỉ có hai loại kết quả, vì lẽ đó, đừng nghĩ lấy các loại ai tới cùng nhau chơi đùa, chuyện buồn cười như vậy ."

Hạ Tân ánh mắt bên trong nộ khí chợt lóe lên, lập tức lại bị hắn ép xuống.

Nếu như ở đây nghiêm túc, tức giận, chẳng khác nào khẳng định Lạc Thủy Tiên đáp án, đó mới là thật xong đời.

Lạc Thủy Tiên, luôn luôn vô tình, lại lộ ra tuyệt đối lý tính cùng tính chính xác.

Đây cũng là nàng để Hạ Tân ghét nhất địa phương.

Đương nhiên, còn có để Hạ Tân rất không minh bạch một điểm là, nàng vì cái gì có cao như vậy mạng lưới tình báo, nàng rốt cuộc là ai?

Không giống địch nhân, nhưng cũng tuyệt không giống bằng hữu.

"Ta đã nói rồi, ta sẽ đem hàng đêm mang về , đó là của ta sự tình, hiện tại vấn đề, là ngươi béo nhờ nuốt lời, liền đối muội muội hứa hẹn đều không thể giữ vững."

Lạc Thủy Tiên nhìn về phía Lạc Thủy Linh giải thích, "Thật nhìn không ra những cái kia phế phẩm có gì vui, vậy sẽ chỉ để người cảm thấy ngươi là quái thai, để ngươi càng thoát ly quần chúng mà thôi, ta là vì ngươi tốt."

Tựa như đại nhân làm việc vĩnh viễn là vì hài tử tốt, bọn hắn mãi mãi cũng sẽ dùng một câu "Ta là vì ngươi tốt", để giải thích tất cả không hợp lý sự tình, mà để ngươi không thể phản bác.

Nhưng nàng cái này có thể lừa gạt người khác, nhưng lừa gạt không được Hạ Tân.

Hạ Tân trong lòng kỳ thật cũng có lửa, hắn cũng không cho phép người khác nói mình như vậy cùng hàng đêm.

"Ta mặc kệ ngươi là lý do gì, tóm lại ngươi nuốt lời , ngươi không chuẩn bị nói chút gì không?"

Lạc Thủy Tiên ở đây có chút đuối lý, thật không dám cùng Hạ Tân đối thoại, mang điểm tâm hư nói, " ta là nói qua không đem những cái kia phế phẩm vứt bỏ, ta không có vứt bỏ, ta là đập!"

"Ngươi vô sỉ!" Lạc Thủy Linh khí kêu to, nàng chưa từng tức giận như vậy qua, những cái kia đều là nàng giữ lại cùng hàng đêm cùng nhau chơi đùa , nhưng là, đều bị Lạc Thủy Tiên làm hỏng, vì lẽ đó, nàng mới lần thứ nhất như thế khí điên rồi, trực tiếp nhào tới, cùng Lạc Thủy Tiên cắn.

Hạ Tân không những không giận mà còn cười, "Ngươi muốn cùng ta chơi văn chữ trò chơi đúng không, không quan hệ, ta cũng biết, Thủy Linh chúng ta đi thôi, kỳ thật, muốn bắt thứ nhất cũng rất đơn giản a, ta cam đoan có 100 loại không đứng đắn phương pháp để ngươi cầm thứ nhất."

Hạ Tân nói đứng người lên, một bộ không định cùng Lạc Thủy Tiên bàn lại đi xuống bộ dáng.

Lạc Thủy Linh cũng tức giận, phồng lên cái gương mặt, kéo lại Hạ Tân tay, liền chuẩn bị cùng Hạ Tân cùng đi.

Chỉ là rời đi trước, Hạ Tân dừng một chút, rất khinh thường nói, "Ta biết, ngươi xem thường ta, bất quá, ta còn xem thường ngươi đây, tối thiểu, ta đáp ứng sự tình, liền nhất định sẽ đi làm đến, mà ngươi còn muốn làm muội muội tấm gương? Liền ngươi dạng này, có tư cách gì thuyết giáo."

Lạc Thủy Tiên không lạnh không nhạt trả lời, "Cuối kỳ thi đều muốn đến , ngươi đang nói cái gì ngồi châm chọc."

Hạ Tân căn bản không để ý tới nàng, Lạc Thủy Linh cũng biết mình lời này không có gì sức thuyết phục.

Nàng là thật bị tức đến , những cái kia thứ đồ nát, nàng nhìn xem liền tức giận, nhất thời nhịn không được.

Nàng cũng tự biết đuối lý, kia ngạo nghễ đứng thẳng hai ngọn núi kịch liệt phập phồng, hắn biết Hạ Tân đang buộc nàng tỏ thái độ.

Mắt thấy hai người muốn đi, Lạc Thủy Tiên rốt cục không nhịn được nói, "Đây là nhà của ta vụ sự tình, chuyện không liên quan tới ngươi đi."

". . ."

Hạ Tân vẫn như cũ không để ý tới nàng, nắm Lạc Thủy Linh tay nhỏ ra bên ngoài vừa đi đi.

Nhìn Hạ Tân cường ngạnh thái độ, Lạc Thủy Tiên bị buộc phục nhuyễn, "Tốt, ta hiểu được, ngươi muốn thế nào, mở ra điều kiện tới đi."

Lời này để Hạ Tân dừng lại bước chân, "Minh bạch cái gì?"

". . ." Lạc Thủy Tiên biết Hạ Tân đang chờ nàng tỏ thái độ nói xin lỗi, nhưng nàng người kiêu ngạo như vậy, làm sao có thể nhận lầm.

"Vậy ta đi trước."

". . ." Lạc Thủy Tiên ba vỗ bàn một cái, mở to hai mắt nhìn, giận dữ nói, "Nói cho ngươi, ngươi chớ quá mức, ngươi cũng sẽ có cầu ta ngày đó , nhà của ta vụ sự tình, không cần ngươi nhúng tay."

"Ngay cả thừa nhận sai lầm dũng khí đều không có, liền chỉ biết nói sang chuyện khác, chuyển tiến chủ đề, bàn lộng thị phi mà thôi, nói cho cùng, ngươi cũng chỉ là kẻ hèn nhát mà thôi, ta đã không cùng ngươi nói tiếp hứng thú."

". . ."

Lạc Thủy Tiên thế nhưng là tỷ tỷ, làm sao có thể thấp phía dưới cùng muội muội nhận lầm, kia để nàng mặt mũi để nơi nào, về sau còn mặt mũi nào giáo huấn muội muội.

Nàng đem những này sai lầm đều thuộc về tội trạng đến Hạ Tân trên thân.

Xét đến cùng đều là Hạ Tân cùng Lạc Thủy Linh chỗ dựa, mới khiến cho tiểu nha đầu này càng ngày càng làm càn, nếu như không có Hạ Tân, Thủy Linh tuyệt không dám như thế nói chuyện với mình.

Bất quá, nàng rất lý tính, lấy nàng kinh nghiệm nhiều năm, nàng rõ ràng, Thủy Linh lần này là thật nổi giận, không phải không đến mức chó cùng rứt giậu nhảy qua đến cắn mình, nếu như mình ở đây xử lý không tốt, về sau chỉ sợ liền không có xử lý cơ hội.

Bởi vì Hạ Tân nhúng tay, việc này phạm vi đã bị làm lớn ra, rất có thể trở thành mình cùng Thủy Linh ở giữa vĩnh cửu khúc mắc.

Lạc Thủy Tiên ưu điểm chính là khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán, rất có quyết đoán, tại không có cái khác lựa chọn tình huống dưới, nàng chọn tráng sĩ chặt tay.

"Tốt, ta thừa nhận, ta sai rồi, có thể đi."

"Ngươi thừa nhận cái gì?"

"Ta sai rồi! Đủ chứ! Đừng khinh người quá đáng."

Hạ Tân một chút cười mở, "Này mới đúng mà, biết sai , liền muốn dũng cảm thừa nhận, lúc này mới có thể cho muội muội làm gương tốt, chính ta phạm sai lầm, ta cũng sẽ thừa nhận ."

Mặc dù đại giới đều rất lớn.

Hạ Tân kéo lại Lạc Thủy Linh, mỉm cười ôn nhu hỏi, "Tốt, Thủy Linh, tỷ tỷ ngươi đều nhận lầm, ngươi muốn thế nào mới bằng lòng tha thứ nàng?"

Lạc Thủy Linh đỏ bừng con mắt, dẹp lấy cái miệng nhỏ nhắn nói, "Ta không cần tha thứ nàng, ta không cần tỷ tỷ, nàng luôn luôn ở bên ngoài, hoặc là không trở lại, vừa về đến sẽ dạy ta, ta thích nàng đều phản đối, cho tới bây giờ không quan tâm qua cảm thụ của ta, còn trận ta đồ vật, không phải ném đi, chính là đập, ta không cần tỷ tỷ, cũng không tiếp tục tha thứ nàng, ta về sau muốn đi theo ca ca."

Lạc Thủy Linh nói nói liền khóc lên.

". . ."