"Thế nào, không vui lòng a. " Lệ Chí hỏi.

"Không, vẫn là thôi đi." Hạ Tân trả lời.

"Nha, còn muốn giữ bí mật? Quả nhiên các ngươi qua đi phát sinh qua cái gì không thể cho ai biết chuyện đi."

"Vì cái gì nói như vậy?"

"Trực giác của nữ nhân." Lệ Chí cười cười, "Không phải ngươi vì cái gì không chịu nói."

"Bởi vì, đã không còn gì để nói ."

"Hừ hừ, ta không tin, Hiểu Hàm xinh đẹp như vậy, lại có khí chất, mà lại, chính nàng cũng rất cố gắng, hiện tại làm video, cũng không ít tử trung, trong trường học truy nàng nam sinh muốn bao nhiêu, có bao nhiêu đâu, hai người các ngươi thật không có gì sao?"

"Xin nhờ, ngươi suy nghĩ nhiều."

Hạ Tân cũng không muốn làm nhiều giải thích.

Lệ Chí thở dài nói, "Tốt a, ngươi không tính nói, ta liền giúp người làm niềm vui một chút, miễn phí nói cho ngươi tình báo tốt."

Hạ Tân trực tiếp cự tuyệt, "Không cần."

Cái này khiến Lệ Chí có chút không hiểu, "Vì cái gì? Đây chính là tình báo xã hội a, biết người biết ta mới có thể trăm trận trăm thắng, không coi trọng tình báo có thể là sẽ bị đào thải nha."

Hạ Tân mỉm cười giải thích nói, "Không có, đơn thuần là bởi vì, ngươi cái gọi là 'Nhược điểm' kỳ thật chính ngươi cũng không xác định đi, chỉ là muốn cầm chúng ta làm thí luyện thạch, cho các ngươi làm dò đường tiên phong mà thôi, thành công tốt nhất, thất bại, các ngươi cũng khẳng định sẽ biết, loại phương pháp này không làm được, vừa vặn có thể đổi loại chiến lược đúng thế."

Bởi vì từ bình thường trong lúc nói chuyện với nhau, Hạ Tân nghe ra, Lệ Chí rất coi bọn nàng Chiết Giang đại học làm ngạo, ẩn ẩn có xem thường Giang Nam đại học ý tứ, đột nhiên nói muốn giúp mình, đánh bại Mân Giang cái gì , mới không có loại kia chuyện tốt đâu.

Nào có người sẽ đi giúp nàng xem thường đội ngũ a.

Lệ Chí lập tức bị kinh đến , "Ngươi, ... Thật đúng là khiến người kinh ngạc đâu, so ta tưởng tượng bên trong muốn thông minh."

Đây cũng là gián tiếp thừa nhận.

"Từ bình thường đối thoại, còn tưởng rằng là cái rất đàng hoàng người đâu, ... Hồ hồ hồ, thì ra là thế, ta hiểu được, nguyên lai là dạng này a."

"Là loại nào?"

"Không có việc gì, thật đúng là không thể coi thường ngươi, thật tốt cố lên nha, ta xem trọng ngươi nha."

"Tạ ơn."

Hạ Tân nói xong đứng người lên, đối trên giường nằm sấp vọc máy vi tính Hạ Dạ nói câu, "Hàng đêm, con mắt không thể rời máy tính gần như vậy biết sao."

Hạ Dạ mặc đáng yêu màu trắng nội y, tam giác quần lót, khoác trên người Vladimir áo choàng, một bên tới lui một đôi trắng nõn bàn chân nhỏ, một bên ba ba tại trên bàn phím đánh chữ, cũng không quay đầu lại nói, "Kho kho kho, bất quá là chỉ là máy tính mà thôi, làm sao có thể đối ta cái này song Thiên Lý Nhãn hỗn độn, kham phá thế gian tất cả tà ác cùng chân lý hỗn độn chi nhãn, có ảnh hưởng."

"Trả lời đâu."

"... Là."

Hạ Dạ bất đắc dĩ đáp ứng, đành phải tay dựa cánh tay chống đỡ giường nhuyễn động mấy lần, trận thân thể lui về sau điểm.

"Lại lui một điểm."

"... Nha."

"Lại nói, ngươi tốc độ viết chữ tiến bộ rất nhanh a."

"Hừ hừ, kia là tự nhiên, cũng không nhìn một chút ta là ai."

Hạ Dạ quay đầu lại hướng Hạ Tân cười cười, lộ ra một bộ thần sắc kiêu ngạo.

Trước đây không lâu, Hạ Dạ hay là dùng lấy hai cái thiền, hai cây ngón trỏ tại trên bàn phím "Cộc cộc cộc" , vừa nhìn vừa gõ chữ cái, hiện tại đã có thể bay nhanh đánh chữ , năng lực học tập rất khiến Hạ Tân kinh ngạc.

Bất quá, ngẫm lại cũng thế, Hạ Dạ ở mọi phương diện thiên phú đều rất kinh người, cùng mình cái này cho tới bây giờ đều là miễn miễn cưỡng cưỡng không treo khoa có thể là khác nhau một trời một vực.

Ân, một cái là đám mây, một cái là bùn đất.

Hạ Tân suy nghĩ miên man đi ra phòng ngủ.

Trong phòng khách.

Bên cạnh trên TV, chính đặt vào quả xoài đài cái nào đó thanh xuân thần tượng kịch.

Ức Toa chính che kín một kiện chăn lông, cuộn tròn lấy thân thể, an nhàn ở trên ghế sa lon nằm ngáy o o, tiểu xảo mũi thở ở giữa phát ra bình tĩnh tiếng hít thở.

Lãnh Tuyết Đồng thì ngồi tại bên cạnh nàng một mình trên ghế sa lon, trước mặt trưng bày một chút giấy bút, tựa như là lớp danh sách loại hình đồ vật, bên cạnh còn đặt vào một cái túi tiền lẻ, đang cúi đầu trên giấy nghiêm túc viết cái gì.

Chợt nhìn hai người này, rất dễ dàng để người không phân rõ ai là lão sư, ai là học sinh.

Hạ Tân hỏi. "Cái kia, có gì có thể hỗ trợ sao?"

Lãnh Tuyết Đồng nâng lên tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ, nhìn Hạ Tân một chút, nói, "Kiếm tiền, cùng ký danh chữ, ngươi chọn cái nào?"

"Kiếm tiền." Hạ Tân lập tức mừng rỡ trả lời, "Ta thích cái này vận động."

Lãnh Tuyết Đồng nhịn không được trợn nhìn Hạ Tân một chút, "Thấp kém."

Hạ Tân cũng không biết vì cái gì, nhịn không được liền muốn đùa Lãnh Tuyết Đồng nhiều lời nói chuyện, bần đạo, "Ta cảm thấy vận động đều là bình đẳng , không phân quý tiện, ngươi thân là hội học sinh phó chủ tịch, mang theo kỳ thị ánh mắt cũng không tốt."

"Kiếm tiền cũng không phải vận động, chỉ là một ít không muốn mặt mê tiền dư thừa yêu thích mà thôi."

Hạ Tân từ Lãnh Tuyết Đồng trước người trên bàn trà cầm qua một cái đựng đầy tiền mặt cái túi, sau đó tại đối diện nàng một mình trên ghế sa lon ngồi xuống, "Tốt a, ta thừa nhận ta yêu tiền, tốt nhất mỗi ngày đều có ít không hết tiền mới tốt."

"Yên tâm đi, lần sau có ngân hàng điểm tiền giấy viên làm việc, ta nhất định giới thiệu ngươi đi, bảo đảm ngươi mỗi ngày đều có ít không hết tiền."

"Ách... Hiển nhiên, chúng ta trong lúc nói chuyện với nhau ở giữa sinh ra chút ít khác nhau."

"Có đúng không, ta cảm thấy cũng không có khác nhau, đều là một cái ý tứ." Lãnh Tuyết Đồng ngạo nghễ nhìn Hạ Tân một chút, cúi đầu tiếp tục viết chữ.

"... Tốt a."

Hạ Tân mở túi ra, ngoan ngoãn kiếm tiền , nơi này một xấp thật dày tiền, có mới, có cũ , có tiền giấy, có tiền xu, đủ loại đều có.

"Đây là chơi xuân đạp thanh kinh phí?"

"Ân, báo danh 35 người, mỗi người giao 8 0 đồng tiền tiền xe, cùng vé vào cửa , ấn lý thuyết nơi này hẳn là có 2800 khối, bất quá bình thường tới nói khẳng định hội ít một chút , ngẫu nhiên cũng có thể sẽ thêm ra một điểm."

"Vì sao lại thiếu?"

"Chắc chắn sẽ có điểm bì lậu, cụ thể kém bao nhiêu phải xem ban cán bộ làm việc kỹ lưỡng trình độ, cũng không ai có thể bảo chứng 35 người mỗi người giao vừa vặn, có ít người hội cố ý giao thiếu, có ít người không có giao nói giao , còn có chút người thì là không cẩn thận giao ít, chính mình cũng không có chú ý, đương nhiên, ban cán bộ nuốt riêng, hoặc là không cẩn thận làm mất rồi cũng có khả năng."

"Thiếu tiền đâu?"

"Còn có thể làm sao, bình thường lão sư hội cầm ban phí đi ra góp , bất quá Toa Toa nói nàng đến bổ chính là, ban phí hẳn là toàn lớp tổng cộng có ."

"..."

Hạ Tân nhịn không được nhìn Ức Toa một chút, gia hỏa này ngoài ý muốn chính là cái hảo lão sư đâu.

Nhớ kỹ chính nàng mỗi tháng tiền lương cũng không có nhiều, một mực làm lấy gả tiến hào môn làm cái nhà giàu rộng phu nhân nằm mơ ban ngày đâu.

Luôn cảm thấy Toa Toa nếu như không phải cả ngày lười trong nhà, nếu là nguyện ý ra ngoài nhiều kết giao một số người, lấy nàng phong cách, tài hoa, có lẽ thật có thể làm được cũng nói không chừng đấy chứ.

"Ngươi thật giống như không có báo danh?" Lãnh Tuyết Đồng lại hỏi câu.

"Ân, ... Không có gì hứng thú."

"Có đúng không."

Lãnh Tuyết Đồng không nói gì thêm nữa .

Hạ Tân cảm thấy loại này thanh xuân a, chơi xuân a, đạp thanh a loại hình chuyện, cách mình rất xa , làm gì uổng phí hết một ngày thời gian đâu, có chút thời gian, hắn tình nguyện trở về trận tờ đơn đánh xong, nhiều kiếm chút tiền, mà lại, cái gọi là góp gió thành bão, có thể tiết kiệm một điểm là một điểm.

Dù sao, Hạ Tân cũng là qua đã quen trước kia tính toán tỉ mỉ nghèo khổ thời gian người!

Bản thân hắn cũng đang nỗ lực tiết kiệm tiền.

Hạ Tân đếm 3 lượt, trận mỗi một viên tiền xu đều đếm được rất rõ ràng, tổng cộng 2312 khối, trọn vẹn thiếu gần 500 đến khối.

500 đến khối hiển nhiên liền rất không bình thường, tuyệt đối là có người lừa dối, để lọt giao , nhưng bây giờ cũng không có cách nào điều tra .

Trong lòng lần nữa vì Ức Toa mặc niệm.

Trong phòng chỉ có trên TV thanh xuân thần tượng kịch thanh âm đang vang lên.

Một hồi lâu về sau, Lãnh Tuyết Đồng không ngẩng đầu , bỗng nhiên nói câu, "Giai Dĩnh một mực tại hỏi ta ngươi sự tình."

"A?"

"Giống như, đối ngươi chuyện trước kia cảm thấy rất hứng thú."

"A?"

"Ngươi một mực a cái gì? Có phải hay không là ngươi đối nàng làm cái gì?"

"Xin nhờ, ta sao có thể đối nàng làm cái gì, là nàng đối ta làm cái gì mới đúng."

Hạ Tân cảm thấy rất oan uổng.

Làm sao gần nhất nhiều người như vậy đối với mình qua đi cảm thấy hứng thú, đầu tiên là Lệ Chí, sau đó là Triệu Giai Dĩnh.

"Nàng có thể đối ngươi làm cái gì?" Lãnh Tuyết Đồng không hiểu.

Hạ Tân một tay nâng cằm lên, cẩn thận nghĩ nghĩ nói, "Ta tổng cộng giúp nàng đệm 5 00 khối tiền, nàng có thể là muốn hỏi rõ ràng qua đi người khác mượn ta chuyện tiền, tốt xác định, nàng nếu là không trả tiền lại, ta có thể hay không đánh nàng đi, đúng, hẳn là dạng này."

"... Ngươi làm người người giống như ngươi sao?"

"... Cái kia còn có khác lý do sao?"

Lãnh Tuyết Đồng ngẩng đầu nhìn Hạ Tân một chút, thản nhiên nói, "... Ta cảm thấy cũng không có lý do khác."

Hạ Tân gật gật đầu, khẳng định nói, "Nàng muốn trốn nợ."

Lãnh Tuyết Đồng không để ý tới hắn.

Hạ Tân cảm thấy mình cùng người ta không quen không biết, hoàn toàn chính là phổ thông đồng học quan hệ, mình giúp nàng đệm 5 00 khối tiền phòng cùng quần áo tiền, nàng làm sao cũng nên còn cho mình đi.

Đây cũng không phải là số lượng nhỏ, vì cái gì tên kia có thể chứa làm xong toàn bộ không biết dáng vẻ đâu.

Mặc dù Hạ Tân trong phòng học, cũng thỉnh thoảng sẽ dùng ánh mắt ra hiệu xuống Triệu Giai Dĩnh, bất quá đối phương không biết là thật không có đọc hiểu, vẫn giả bộ không có đọc hiểu, hết thảy đều coi thường .

Dù là Hạ Tân thỉnh thoảng sẽ giơ lên 5 ngón tay, hoặc người 5 chi bút, lại hoặc là 5 quyển sách đến ám chỉ đối phương, cũng hết thảy lấy thất bại mà kết thúc.

Chính Hạ Tân cũng không tốt lắm ý tứ mở miệng muốn, nói không chừng người ta dự định tháng sau còn đâu, mình dạng này chẳng phải là lộ ra hẹp hòi.

Có một số việc, chính là như vậy, nói đi, lại không quá có ý tốt, không nói đi, còn không biết đối phương có trả hay không, cũng không biết phải chờ tới lúc nào đâu.

Hạ Tân vì thế rất là xoắn xuýt.

Hắn ẩn ẩn cảm giác 500 khối tiền là đổ xuống sông xuống biển, một đi không trở lại...

Trên thực tế, Triệu Giai Dĩnh cũng căn bản không có trận 500 khối tiền để trong lòng...

Trong lúc suy tư, một trận chuông điện thoại vang đánh gãy Hạ Tân ưu sầu.

Lấy điện thoại di động ra xem xét, thật bất ngờ , lại là Hạ Thi Kỳ gọi điện thoại tới, cảm giác, đây là đối phương lần thứ nhất gọi điện thoại cho chính mình.

Hạ Tân đi ra ban công nhận.

Từ trong điện thoại di động truyền đến Hạ Thi Kỳ ấm áp nhu hòa, giống như đáng yêu con thỏ nhỏ thanh âm.

"Xế chiều ngày mai có thời gian không?"

"Ân, có."

"Giúp ta dọn nhà."

"Tốt, tìm tới phòng ốc, nhanh như vậy?"

"Ân, tại một cái cấp cao nơi ở cư xá, vườn hoa cư xá, rời đại học khu cũng rất gần."

"Vườn hoa cư xá a, rất quen tai , ngạch, ta một người đủ chưa, dọn nhà, có muốn hay không ta nhiều gọi mấy người."

"Không cần, ta không muốn để cho người biết ta ở đâu."

"A, tốt."

Hạ Thi Kỳ nói xong liền cúp.

Hạ Tân nói thầm lấy cư xá danh tự, một lần nữa trở lại phòng khách sofa ngồi xuống, một bên nhìn xem thần tượng kịch, một bên thuận miệng hỏi một câu, "Lại nói, ngươi biết vườn hoa cư xá ở đâu sao, cảm giác có chút quen tai."

Lãnh Tuyết Đồng nhàn nhạt trả lời, "... Là bởi vì mỗi ngày đi ra ngoài đều có thể nhìn thấy đi, chúng ta dưới lầu không phải viết vườn hoa cư xá bốn chữ à."

"..."