Đây đại khái là Hạ Tân gặp qua bết bát nhất phòng ở.

Hắn đã không có cái gì có thể nói .

Hắn là tại Hiểu Hàm dẫn đầu dưới, tại ban công tìm tới kia đang ngồi ở ban công duy nhất ô mặt trời hạ trên ghế nằm, nhàn nhã đọc sách Hạ Loan Loan .

Kia một đầu mỹ lệ tóc dài tùy ý xõa, mặc một thân nhà ở tu thân váy dài, kia hơi mỏng váy dài bọc vào mỹ diệu thân thể mềm mại lười biếng tựa ở trên ghế nằm, xui như vậy đối ánh nắng, lẳng lặng tại kia xem sách.

Tại bên cạnh nàng còn đặt vào ly đá trấn nước trái cây,

"Loan Loan!"

"A, thiếu gia, ngươi rốt cục trở về ."

Nhìn thấy Hạ Tân, Hạ Loan Loan vẫn rất cao hứng.

Mỉm cười để quyển sách xuống, đứng người lên, nện bước chậm rãi bộ pháp tiến lên đón.

Hạ Tân lệ cũ hỏi một câu, "Gần nhất thế nào, trong nhà không có xảy ra chuyện gì chứ."

Hạ Loan Loan mỹ lệ khuôn mặt nhỏ dưới ánh mặt trời chiếu rọi, phá lệ tịnh lệ, kia tuyết trắng trên khuôn mặt nhỏ nhắn nhộn nhạo nụ cười xán lạn trả lời, "Không có, trong nhà hết thảy mạnh khỏe, thiếu gia không cần phải lo lắng."

Không, ta một chút cũng nhìn không ra trong nhà chỗ nào tốt.

Nhìn thấy dưới lầu ta liền đã rất lo lắng.

"Thật là như vậy sao?"

"Chí ít... Ta là hoàn toàn không có vấn đề."

Hạ Loan Loan, hiển nhiên có ý riêng.

"..."

Sau đó, Hạ Tân đi qua lầu một, đi vào dưới đáy tầng hầm.

Nơi này có hầm băng, có ga ra tầng ngầm, còn có một đường đến đi ngọn nguồn, vốn là trống không gian phòng, thì bị đổi thành một cái cỡ lớn phòng thí nghiệm, trận chung quanh tầng hầm mấy cái gian phòng đều đả thông.

Có thể nhìn thấy đối diện trên tường mấy cái màn hình tinh thể lỏng màn tại biểu hiện ra một chút số liệu, chung quanh trên bàn, bày biện một đống lớn ống nghiệm cùng dược tề, còn có một số công nghệ cao dụng cụ ở bên kia lóe hồng quang, bên trái cuối cùng thì bày biện mấy cái màn hình, cùng trước bàn một đống lớn ấn phím, còn có bàn phím.

Ức Toa an vị tại kia, tại bàn phím trước gõ lấy cái gì.

Nghe được tiếng mở cửa, đầu nàng cũng không trở về nói, "Không cần, ta không ăn chút tâm."

"..."

Hạ Tân cười khổ nói, "Không phải điểm tâm, đang bận cái gì đâu?"

Nghe được Hạ Tân thanh âm, Ức Toa lập tức xoay người lại, đầu tiên là lộ ra một mặt thần sắc mừng rỡ, hưng cao nói, " ngươi trở về a, " bất quá nói xong khả năng lại cảm thấy tâm tình mình chuyển biến quá nhanh, có chút thật mất mặt, lập tức lại bản khởi khuôn mặt nhỏ, lặp lại câu, "Ngươi còn biết trở về a."

"Đúng vậy a, mặc kệ đi nơi nào, ta khẳng định đều biết trở về."

Hạ Tân cười cười, ra hiệu Ức Toa tới.

Sau đó dẫn theo mấy người tới đến một mảnh hỗn độn lầu một phòng khách, ánh mắt tại Ức Toa cùng Hạ Loan Loan trên khuôn mặt nhỏ nhắn bồi hồi hạ nói, " vì lẽ đó, các ngươi có thể giải thích dưới, phòng này là chuyện gì xảy ra sao? Ta còn tưởng rằng bị tặc đây?"

Ức Toa cùng Hạ Loan Loan rất bất mãn nhìn nhau mắt, lại đồng thời chuyển qua ánh mắt, đưa ngón trỏ ra chỉ hướng đối phương, đồng nói, "Hỏi nàng?"

"..."

Tô Hiểu Hàm tại phía sau dọa đến run lẩy bẩy, vội vàng trốn đến Hạ Tân sau lưng, một bộ sợ bị lan đến gần dáng vẻ.

Trên thực tế, nàng cũng quả thật bị lan đến gần nhiều lần.

"Vì lẽ đó, rốt cuộc xảy ra tình huống như thế nào? Hai ngươi cãi nhau?"

Ức Toa rất khó chịu trả lời, "Hỏi ngươi nhỏ mật, mới không có mấy ngày liền đã bò đầu ta chống đỡ, nói không chừng mấy ngày nữa, liền muốn đến ngươi bên trên làm mưa làm gió ."

Hạ Loan Loan cũng là cười lạnh đến, "A, ta chỉ là thay thiếu gia hạn chế lớn nhất khả năng nguy hiểm, hảo tâm xem như lòng lang dạ thú, lại nói, ta cũng không có không cho ngươi đi a."

"..."

Chuyện là như thế này.

Lại nói, Ức Toa từ nước Mỹ chữa khỏi Thư Nguyệt Vũ mặt, tại lại chờ đợi mấy ngày, cùng Thư Nguyệt Vũ đấu mấy ngày miệng, xác nhận mặt của đối phương không có vấn đề về sau, lúc này mới đứng dậy về nước, cũng coi như thành công hoàn thành Hạ Tân lời nhắn nhủ nhiệm vụ.

Nàng biết Hạ Tân đi thế ngoại Tịnh Thổ, điện thoại cũng đánh không thông, ôm vạn nhất tâm thái, liền tùy tiện đánh Hạ Loan Loan điện thoại hỏi thăm, mặc dù nàng rất không muốn đánh.

Bất quá, vẫn là muốn hỏi một chút, dù sao đối với Hạ Tân tình huống, Hạ Loan Loan hiểu rõ hơn.

Tại xác nhận Hạ Tân xác thực không có trở về về sau, nàng về nước là dự định đi Lãnh Tuyết Đồng cái kia phòng cho thuê , ai nghĩ bị Hạ Loan Loan dẫn người cho cưỡng ép đưa đến nơi này.

Còn hạn chế nàng ra ngoài.

Nàng làm sao có thể không tức giận?

Hạ Loan Loan liền giải thích dưới, trước đó có người xuống tay với Hiểu Hàm, mấy lần Hiểu Hàm đi ra ngoài dạo phố đều bị người theo dõi, còn có người nghĩ cướp đoạt, mà lại, đối phương nhân số tuy ít, nhưng đều võ nghệ cao cường, tuyệt không phải hạng người bình thường.

Rõ ràng có người đối bên này nhìn chằm chằm, đang đánh bên này chủ ý.

Hạ Loan Loan cảm thấy đại khái suất là Hạ gia người.

Vì lẽ đó, vì lý do an toàn, Hạ Loan Loan để Hiểu Hàm đợi tại trong biệt thự, Chiết Đại bên kia, cũng chỉ là trên danh nghĩa báo cái nói, dù sao trong đại học lên lớp không lên lớp đều rất tự do, trước bỏ nàng một tháng khóa cũng không có gì quan trọng , Hiểu Hàm thành tích cũng rất tốt.

Lập tức nghe được Ức Toa về nước tin tức.

Hạ Loan Loan suy nghĩ tỉ mỉ xuống, cảm thấy Ức Toa kỳ thật cũng là trọng điểm bảo hộ đối tượng.

Bởi vì nàng bản thân giá trị là không thể thay thế, mặc kệ là đối với nghiên cứu khoa học đến nói, vẫn là đối với Hạ Tân đến nói.

Hạ Loan Loan nhất minh bạch Hạ Tân trong lòng đối Ức Toa áy náy, kia là làm sao cũng lau không đi , chỉ cần bất cứ người nào bắt Ức Toa, đi uy hiếp Hạ Tân, chỉ sợ không cần động thủ, liền có thể lấy mạng đổi mạng để Hạ Tân tự sát .

Nếu như là vì cứu Ức Toa, Hạ Tân rất có thể sẽ đi làm .

Tại biết rõ có người đối bên này mơ ước tình huống dưới, không thể bỏ mặc phong hiểm dẫn ra ngoài, Hạ Loan Loan làm việc nhất quán chú ý cẩn thận, suy bụng ta ra bụng người, nàng cảm thấy đối phương nếu là phát hiện Ức Toa về nước, bên người không ai, khẳng định cái thứ nhất xuống tay với nàng.

Mặc dù nàng cũng muốn phái người bảo hộ Ức Toa, nhưng thực sự rút không ra cao thủ, Hiểu Hàm, cùng Ức Toa cái này hai bên cần bảo hộ đâu, mình cũng là mục tiêu, cũng cần bảo hộ, lúc đầu nhân thủ liền không đủ, lại vừa phân tán, sợ là muốn bị đối phương tiêu diệt từng bộ phận .

Vì lẽ đó, ra ngoài phong hiểm khống chế góc độ, cùng vì Hạ Tân an nguy cân nhắc, Hạ Loan Loan tự nhận là hữu hảo, hòa bình, lễ phép, lại rất có phong độ hướng Ức Toa thẳng thắn phong hiểm, hi vọng nàng có thể tạm thời ở đến biệt thự tới.

Bất quá Ức Toa cũng rất ngay thẳng cự tuyệt, nàng cảm thấy đã Hạ Loan Loan để ý như vậy, hoàn toàn có thể nàng ủy khuất điểm trụ đến phòng cho thuê phụ cận đi, dựa vào cái gì muốn mình ủy khuất điểm trụ đến biệt thự tới.

Nơi này kỳ thật có cái chủ thứ vấn đề.

Rất rõ ràng, Hạ Loan Loan sân nhà tại biệt thự, nơi này về nàng quản hạt, hết thảy đều nghe nàng điều khiển.

Mà Ức Toa sân nhà tại Lãnh Tuyết Đồng phòng cho thuê vậy, vậy bên trong mới là nhà của nàng.

Mặc dù hai người đều thuộc về "Hạ Tân người", nhưng kỳ thật không tính cùng một trận doanh, hai người ai đi đối phương địa bàn, đều tương đương với "Khách nhân", mà lại, có loại được mời tới, thành kém một bậc cảm giác.

Cái gọi là sân nhà tác chiến ưu thế, đại khái chính là loại tình huống này đi.

Mặc kệ bóng rổ, bóng đá , ai không muốn tại sân nhà đánh a.

Tự nhiên, Hạ Loan Loan cũng giống như vậy, nàng tại sao phải đem đến nội thành a, bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, làm việc không tiện, còn đặc biệt dễ dàng xảy ra chuyện, khẳng định là muốn Ức Toa tới a.

Vì lẽ đó, tại ngôn ngữ không thông tình huống dưới, nàng khai thác cưỡng ép mang lấy phương thức.

Trận Ức Toa đưa đến nơi này.

Cái này khiến Ức Toa rất tức giận.

Nàng hảo hảo xuống máy bay, về nhà mình, thế mà bị người cho trói lại?

Mặc dù Hạ Loan Loan nói rất nhiều để phòng vạn nhất, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, phong hiểm cùng ích lợi so sánh các loại, nhưng cái này cũng không hề có thể thuyết phục Ức Toa.

Ai về nhà trở lại một nửa bị người cưỡng ép bắt đi, đều sẽ tức giận .

Mà lại, Hạ Loan Loan nghiễm nhiên một bộ quan chỉ huy hình thức là có ý gì, lộ ra nàng lớn hơn mình sao?

Theo Ức Toa, Hạ Loan Loan là thuộc về nhỏ mật nhân vật.

Mình mặc dù ám muội, làm sao cũng coi như tiểu tam.

Tại bất luận cái gì một lão bản đến xem, tiểu tam cũng là lớn hơn nhỏ mật , nàng dựa vào cái gì ra lệnh cho mình?

Còn bắt cóc mình?

Cái này khiến Ức Toa rất tức giận.

Tức giận liền cần phát tiết!

Đập phá!

Mà Hạ Loan Loan biết Ức Toa thông minh, thậm chí đoán được nàng sẽ mượn cơ hội ra ngoài ra vẻ, cho nên trực tiếp hạn chế Ức Toa ra ngoài.

Ức Toa cũng chỉ có thể tại phòng Tử Lý phát tiết.

Dù sao chính là nhìn Hạ Loan Loan không vừa mắt, Hạ Loan Loan hạ hoan ở phòng khách xem tivi sưu tập tình báo, nàng liền trận TV đập, trận Hạ Loan Loan lệ cũ ngồi ghế sô pha vị trí cho cắt, Hạ Loan Loan thích uống cà phê, nàng liền trận bộ kia nhập khẩu cà phê cơ làm hỏng.

Dù sao Hạ Loan Loan thích đồ vật, toàn bộ phá hủy là được rồi.

Ức Toa ý tứ rất rõ ràng, ngươi không cho ta ra ngoài, ta liền gây sự, ta nhìn ngươi có thể chịu bao lâu.

Ngay từ đầu Hạ Loan Loan còn có thể nhẫn, còn cùng Ức Toa giảng đạo lý, nhưng hết lần này đến lần khác , nàng liền nhịn không được .

Nghĩ thầm mình cũng không phải rùa đen, tại sao phải lặp đi lặp lại nhiều lần nhẫn cái này bà tám, mình không muốn mặt sao?

Ức Toa trực tiếp ngay trước mặt người khác, giáo huấn mình có ý tứ gì, để cho mình mặt hướng cái kia thả?

Hạ Loan Loan dù sao cũng là nũng nịu , lại da mặt rất mỏng nữ sinh, còn không có bị người chỉ trích giáo huấn qua đây, tại sao phải thụ cái này ủy khuất.

Nàng cảm thấy chỉ có Hạ Tân có thể huấn nàng, những người khác, không có tư cách này.

Ai cũng không được!

Căn cứ đến mà không trả lễ thì không hay nguyên tắc, đã đối phương chính trận làm việc và nghỉ ngơi, ăn mặc, uống cà phê, mặc quần áo cái gì đều hủy, Hạ Loan Loan tự nhiên cũng phải trả thù lại.

Cái này trực tiếp đưa đến phòng Tử Lý hiện tại loại tình huống này,

Tất cả mọi thứ, đều đập!

Tự nhiên, hai cái nữ nhân thông minh khóe miệng, hoàn toàn có thể dùng chuyện thường ngày để hình dung, lại mỗi lần khóe miệng tất nhiên là đại chiến.

Mặc cho Ức Toa bình thường lại từ cho, ưu nhã, lại có phu nhân bên ngoài hình tượng , mặc cho Hạ Loan Loan bình thường lại có phong độ, lại có tiểu thư khuê các khí chất, tại cãi nhau lúc đều là giống nhau .

Châm chọc khiêu khích.

Thậm chí trích dẫn kinh điển.

Tóm lại, hai cái nữ nhân thông minh cãi nhau là rất đáng sợ, cả phòng đều là thanh âm của các nàng .

Phàm là có bất kỳ dám khuyên can xen vào người, đều sẽ nhận hai người đồng thời công kích.

Kết quả trực tiếp, liền đưa đến người hoà giải Phì Di, khuyên can Sơ Nghiên, còn có chút những người khác, hết thảy đi bên ngoài đi tránh nạn.

Đương nhiên, biệt thự chung quanh có đặc thù phòng hộ, có người cưỡng ép xâm lấn, lập tức sẽ biết, mà lại, chung quanh có Phì Di cơ quan, liền xem như cao thủ, cũng rất khó tuỳ tiện xâm lấn, bọn hắn lúc nào cũng có thể sẽ trở về thủ.

Hai người buổi sáng nhao nhao, giữa trưa nhao nhao, ban đêm nhao nhao, một ngày thậm chí có thể nhao nhao mấy chục lần, sau đó nương theo lấy vô số đồ vật bị nện, bên ngoài Lâm Mộc bị đốt mà chung kết.

Những người khác có thể ra ngoài tị nạn, Tô Hiểu Hàm ra không được, cái này cũng dẫn đến nàng mỗi ngày núp ở gian phòng bên trong, run lẩy bẩy cùng cái con thỏ nhỏ, sợ chiến hỏa lan tràn đến trên người nàng.

Ức Toa chỉ vào Hạ Loan Loan nói, " còn không phải nàng, nàng cho là mình ai vậy, dựa vào cái gì quản ta, còn đối ta một bộ vênh mặt hất hàm sai khiến dáng vẻ, buồn cười, ta đi cái kia muốn nàng quản? Ta không có nguy hiểm ý thức sao, không phải ta sống thế nào như thế lớn? Thế mà còn hạn chế tự do của ta, quả thực buồn cười đến cực điểm."

"A, xác thực buồn cười" . Hạ Loan Loan thì không chút khách khí trả lời, "Chó cắn Lữ Động Tân ta là lần đầu tiên gặp, ta thế nhưng là vì an toàn của ngươi, vì thiếu gia an nguy, ngươi cho rằng ta là vì cái gì? Mà lại, ngươi cuối cùng muốn đi ra ngoài, ta không phải đã đồng ý sao?"

Hạ Loan Loan trận một hạt bọc nhỏ đưa lên nói, " ngậm trong miệng, đặt ở lưỡi về sau, một khi bị bắt, lập tức cắn mở, cam đoan ngươi 3 giây bên trong liền mất mạng, thần tiên khó cứu, dạng này cũng không cần lo lắng tai họa những người khác, rất đơn giản đi, thậm chí bên trong có cỡ nhỏ máy phát xạ, dù cho ngươi mất đi ý thức, ta cũng có thể viễn trình điều khiển giúp ngươi giải khai xác ngoài."

"Về sau ngươi muốn đi đâu liền đâu, coi như đi trên trời đều không ai cản ngươi."

Ức Toa lập tức tức giận vô cùng, "Ta tại sao phải ngậm thứ như vậy, không cẩn thận phá, ta không sẽ chết sao, tốt như vậy, ngươi làm sao không ăn đâu, nếu không ngươi ăn trước cho ta xem một chút?"

"..."

Hai người hoàn toàn là cây kim so với cọng râu, không ai nhường ai.

Phía sau Tô Hiểu Hàm rất thiện ý lôi kéo Hạ Tân, tiến đến hắn bên tai nhỏ giọng nhắc nhở, "Chúng ta vẫn là trốn xa một chút đi, chờ chút liền muốn bắt đầu lẫn nhau nện đồ vật, ném đồ vật, đừng bị nện vào ."

Bởi vì rất đau.

Hạ Tân dừng một chút hỏi, "Kỳ thật vừa mới các nàng nói quá nhanh , ta còn không có lý giải tới tình huống, loại sự tình này, có cái gì tốt nhao nhao sao?"

Hạ Tân hoàn toàn không cảm thấy đây là cái gì đáng được cãi lộn sự tình a.

Tất cả mọi người có nỗi khổ tâm, lẫn nhau thông cảm hạ nha.

"Cái này..."

Tô Hiểu Hàm nghiêng cái đầu nhỏ nghĩ nghĩ, đáng yêu trả lời, "Cảm giác giống như trước trên TV diễn hắc bang đoạt địa bàn đi, người nào thắng địa bàn liền ai , đại khái, là như thế này..."

"..."

Tô Hiểu Hàm vừa nói vừa rất cẩn thận lui về sau mấy bước, kiên quyết không ảnh hưởng chiến đấu phía trước...

Liên quan tới đổi mới thông cáo (thượng)

Có vẻ như thật lâu không có viết trường thiên thông cáo, liền muốn tùy tiện viết điểm đi, Cocacola thích sáng tác, cũng rất ưa thích tùy tiện viết điểm tuỳ bút, cảm tưởng .

Nhưng lại cảm thấy kẹp ở chính văn ở giữa không tốt, ảnh hưởng người khác đọc,

Nếu không mọi người chú ý xuống Weibo, tâm động Cocacola 520, lần sau liền phát Weibo tốt.

Đầu tiên nói hạ đổi mới sự tình đi, ta biết mặc kệ ta tại chương tiết phía dưới phát bao nhiêu lần, vẫn sẽ có một số người không thấy được, sau đó lại sẽ lý trực khí tráng tới hỏi, kéo càng vì sao hơn a không có thông cáo.

Vậy ta liền phát cái thông cáo đi.

Lúc đầu thời gian đổi mới là 12 giờ trưa, 7 giờ tối, đây cũng là Cocacola gần 3 năm cố định thời gian đổi mới .

Nhưng gần nhất công việc khá bề bộn, thật là bận bịu đầu người choáng hoa mắt, vì lẽ đó giữa trưa ngẫu nhiên càng không được,

12 giờ 03 phút còn không có càng liền tự động hoãn lại đến 5 giờ tối, sau đó 7 điểm hoãn lại đến 10 điểm.

Còn có những cái kia nói Cocacola thường xuyên quịt canh không thủ tín , ta liền đem lời đặt ở cái này, phàm là Cocacola tại chương tiết bên trong hứa hẹn qua, dù là suốt đêm gõ chữ, ta đều muốn tăng thêm ra đánh , mở sách 2 năm rưỡi, cũng chưa từng thất tín qua, mình hảo hảo đi tìm đúng ứng chương tiết.

Về phần đổi mới, nếu như không phải lên lần nhập viện rồi 1 cái tuần lễ, hoàn toàn không động được, Cocacola hiện tại chí ít duy trì 400 trời trùng điệp ghi chép, nếu có quan sát người sẽ thấy Cocacola nằm viện trước đã ngay cả càng hơn 350 ngày, lần trước quịt canh là ăn tết thăm người thân...

Để tay lên ngực tự hỏi một chút, ngươi một năm chưa từng xảy ra ngoài ý muốn, chưa từng xin phép nghỉ sao?

Mà lại, thường nhìn thông cáo đều biết, Cocacola kéo càng cái gì chưa từng cần lý do, thông cáo bình thường chính là, tiếp theo trương mấy điểm càng, không cần tìm cho mình lý do.

Ta dùng thành ý của mình, mã ra xứng đáng mình, xứng đáng độc giả chương tiết, cũng chưa từng qua loa, ta tại sao phải đi tìm lý do, ta cảm thấy tự mình làm rất tốt.

Các ngươi 3 phút xem hết một chương, đều là Cocacola vắt hết óc, phí hết tâm tư, một chương tốn hao vài giờ cấu tứ , Cocacola đối với mình kịch bản, nhân vật, yêu cầu rất cao. . .

Phàm là các ngươi cho rằng cảm động, đẹp mắt địa phương, đều là Cocacola một chút xíu tạo hình mỗi người vật đối bạch, mỗi một cái tiểu động tác, mỗi một câu nói, viết ra . . .

Có lẽ không vào một ít đại sư pháp nhãn, nhưng cũng vui vì chính mình kiêu ngạo, đã tận chính mình khả năng tối đa nhất đi viết, tự giác một ít chương tiết thật viết đẹp mắt, đặc sắc. . .

Gõ chữ phương thức, cùng văn chương hình thức khác biệt, chú định Cocacola không có khả năng giống những người khác cao như vậy sinh

Về phần văn chương cái gì hình thức, các ngươi chú ý xuống bình luận khu liền sẽ biết .

Cái khác đại bộ phận bình luận sách luận khu đều là.

"Oa, nhân vật chính ngưu bức!"

"Muốn trang bức , trang bức!"

"Bên trên nàng, bên trên nàng!"

"Giẫm chết hắn, giẫm chết hắn."

"Chơi hắn a, bất kể hắn là cái gì Hoàng đế, Thái tử, chính là làm, không cần sợ" .

"Xử lý hắn, cho ngươi khen thưởng cái ngọc bội."

"Thu ai ai cho ngươi cái vương miện" .

"Thoải mái!"

Mà các ngươi nhìn chung Cocacola bình luận khu là như vậy.

"Phác thảo sao, nhân vật chính thật sự là Sabi."

"Một mực như thế nhu nhược."

"Sử thượng yếu nhất nhân vật chính."

"Ngươi có còn hay không là cái nam nhân."

"Nguyên lai Hạ Vô Song mới là nhân vật chính."

"Thứ nhất bản