"Cái gì? Ai? Bao nhiêu phân?"

Tôn đào cái này liên tiếp vấn đề phản ứng ra hắn lúc này nội tâm mãnh liệt ba động. 

Vương Vĩ một mặt mộng bức trở về câu, "Giống như, nói là Ái Dạ?"

Tôn đào lần nữa hỏi một câu, "Bao nhiêu phân?"

Vương Vĩ đoán không ra tôn đào biểu lộ, nhỏ giọng trở về câu, "Một ngàn... Tám trăm điểm."

"Ngươi đang đùa ta cười? Làm đây là điểm tích lũy trò chơi a, còn 1800 phân?"

Giống như vì cãi lại câu nói này, trên đầu loa vang lên lần nữa, "Không sai, đúng là Ionia mạnh nhất Vương Giả đại thần, Ái Dạ hàng đêm hàng đêm, vấn đỉnh đệ nhất, Vương Giả 1800 phân!"

Lần này đến phiên tôn đào lăng thần.

Vương Vĩ lúc này mới dám nhỏ giọng giải thích câu, "Là hắn không sai, đoạn thời gian trước chúng ta nhìn Caitalyn video chính là hắn, cái kia xử lý Ap Do, đánh lên 1800 phân biến thái! Hiện tại quốc phục đệ nhất nhân."

"..." Tôn đào lập tức mở to hai mắt nhìn.

...

...

Mà tại một bên khác, Hạ Tân rất là im lặng nhìn qua bên người Trương Phong.

Chính Trương Phong nói, phải khiêm tốn một chút tới luyện tay một chút, Hạ Tân tự nhiên leo lên mình Bạc tiểu hào.

Nơi nào nghĩ đến, Trương Phong ngược lại là vừa lên đến liền leo lên hắn đại hào.

Hạ Tân rất là im lặng hỏi, "Lão đại, đã nói xong khiêm tốn một chút đâu?"

Trương Phong giả vờ như một mặt kinh ngạc biểu lộ, vỗ xuống cái ót, "Ai nha, nhìn ta trí nhớ này, không cẩn thận trèo lên sai số."

"Trèo lên sai hào, có thể sai đến trận ta hào leo lên đi?"

Lời này có quỷ mới tin.

Trương Phong cười ha hả, "Ta đây không phải quải niệm ngươi sao? Ha ha, không cần để ý loại này chi tiết nha, ta vẫn nghĩ thử một chút toàn bộ quán net thông cáo cảm giác, ân ân, cảm giác coi như không tệ, đáng tiếc người quá ít."

Bởi vì trận đấu này khu không cho phép ngoại nhân đi vào, người xem chỉ có thể đứng ở bên ngoài nhìn trực tiếp, sợ người xem ảnh hưởng tuyển thủ phát huy.

Trương Phong hiển nhiên là cố ý , đến mức Tăng Tuấn, cũng không cần nói, hắn lên Vương Giả chuyện thứ nhất, kỳ thật chính là muốn thử xem tại Liên Minh Huyền Thoại chủ đề lưới cà, lên đất liền Vương Giả hào cảm giác.

Hôm nay rốt cục thực hiện nguyện vọng này .

Đến mức Ngô Tử Văn cùng Trần Đông, một cái chui một, một cái chui hai, thì là không có thông báo .

"Tốt, tuyển người tuyển người a, cứ như vậy đi a."

Trương Phong Dã không khách khí, trực tiếp cứ như vậy chơi.

Đến mức cái gì điệu thấp , đoán chừng sớm bị ném đến sau ót.

Không nói trước cao thủ gì người kém cỏi , riêng này 5 cái hào trèo lên đi vào, liền đã trận đối diện 5 người gây kinh hãi.

... Ngạch, cũng có thể nói là 4 cái, Hạ Tân Bạc hào coi như xong.

Tại một vòng B an tuyển về sau, cũng xác định cuối cùng đội hình.

Màu xanh mới là Top thuyền trưởng, đi rừng Graves, Mid Sa Hoàng, Hỗ trợ Braum, Ad Lucian.

Màu tím mới là Top LeBlanc, đi rừng Evelynn, Mid điểu nhân Quinn, Hỗ trợ Shen, Ad Twitch.

Evelynn, Shen, Twitch, là mấy người nghiên cứu ra một cái mới sáo lộ.

Quinn thì là Tăng Tuấn gần nhất luyện một cái mới anh hùng, đơn đấu rất mạnh , mà lại xoát Binh lại nhanh, du tẩu chi viện cũng mạnh, hắn rất ưa thích . .

Cái này 4 anh hùng, liền lệch Ad , Hạ Tân tự nhiên bù đắp lại Ap chuyển vận.

Còn chưa đánh, anh linh chiến đội đã có người đặt câu hỏi, "Cái này, đánh như thế nào a?"

"Đối diện đẳng cấp tốt."

"Thật dọa người, 1800 phân, ta thần a, đời này chưa thấy qua cao như vậy."

Tôn đào nảy sinh ác độc nói, "Sợ cọng lông, đơn giản đẳng cấp cao điểm, có thể có làm được cái gì? Còn chưa nhất định là chính bọn hắn hào đâu, chú ý đối diện bên trong dã hai cái Vương Giả liền tốt, Hoàng Kê hèn mọn điểm."

Nói cái này tôn đào trong lòng hơi động, "Đúng rồi, đối diện Top Bạc là chỗ đột phá, cho ta nhằm vào Top đánh, vồ chết hắn, ta đến Carry."

"Tốt, là hắn."

Mấy người liên tục gật đầu.

Mạnh không tốt đánh, vậy liền chọn yếu động thủ, giết ra một cái chỗ đột phá liền tốt.

Trên cơ bản, tình huống bình thường, ý nghĩ này là không sai.

Thậm chí có thể nói là sáng suốt quyết đoán.

Đáng tiếc bọn hắn chọn sai người...

Tôn đào đã làm tốt , vừa lên đến liền đỗi chết LeBlanc chuẩn bị, một cái chính Bạc còn không đánh lại?

Nói đùa.

Mà đổi thành một bên, trương Vi Vi vừa trở lại sân khấu, liền nghe được đồng sự thông báo .

Lập tức một mặt khó có thể tin, "Không thể nào, có lầm hay không?"

Một cái khác sân khấu trả lời, "Chính ngươi xem đi."

"Vì cái gì ta xem bọn hắn mấy cái đều không phải rất lợi hại dáng vẻ a, ngươi xác định là cái kia Vương Giả thứ nhất, cho đến nay một cái duy nhất xử lý Apdo người?" Trương Vi Vi là hoàn toàn không tin.

Nhưng hào liền bày ở , dung không được hắn không tin.

Rõ ràng cảm thấy mấy người thấy thế nào đều không lợi hại, toàn bộ một pháo hôi đội ngũ a.

Một cái khác sân khấu nói, "Ta cảm thấy đến cùng phải hay không, đánh nhau liền biết ."

"2 Vương Giả, 2 Kim Cương, mang một cái Bạc a."

Trương Vi Vi nháy mắt mấy cái, an ủi mình nói, " ân, tối thiểu cũng chứng minh ánh mắt của ta không sai, hắn đúng là Bạc..."

Một cái khác sân khấu nói, "Bất quá, coi như thế, ta cũng không thấy đến bọn hắn có thể thắng, bởi vì bọn hắn nhìn liền rất không đáng tin cậy, anh linh chiến đội có thể là nơi này phụ cận mạnh nhất..."

Một trận chỉnh tề "Hoa" thanh âm, hấp dẫn chú ý của hai người.

Kia là tại một bên khác thông qua màn hình lớn xem người xem tiếng thán phục.

Bởi vì cái này mở màn mới 2 phút, thế mà đã bộc phát ra một máu.

Lên đường LeBlanc đã cầm xuống thuyền trưởng đầu người.

Hai người hiển nhiên trải qua một trận kịch liệt đối bính, LeBlanc còn lại tia liều mạng thắng.

Khiến người kinh ngạc điểm ở chỗ, thuyền trưởng cấp một đối bính là phi thường mạnh , có thể xưng bá chủ cấp nhân vật, hai người mang lại đồng dạng là Dịch Chuyển, vừa mới thuyền trưởng hoàn toàn là bị tú chết.

Chính là bị vòng quanh Binh chồng, dùng Tốc Biến cùng W không ngừng kéo dài khoảng cách tươi sống a chết.

Cái này một huyết tựa như mở ra một đạo không thể mở ra miệng cống.

LeBlanc cái này anh hùng bản thân liền là đường lên một bắt người đầu liền bạo tạc điển hình.

Mà bot Twitch đối tuyến yếu nhược thế, đụng tới Lucian thêm Braum nhóm này hợp, Evelynn cơ bản cũng đang giúp dưới, nhưng mà bot còn không có khai trương, lên đường đã liên tiếp không ngừng khai trương.

Không có mấy phút lại truyền tới thuyền trưởng bị giết tin tức, ngay sau đó, thì là thuyền trưởng cùng Graves song song bị giết tin tức.

Mà lại đều là đơn giết...

Thỉnh thoảng liền có thể nghe được trong đám người vang lên một trận tiếng thán phục.

"Cái này LeBlanc, thật tú a."

"Quá hắn sao tú , 300 huyết trận Graves đầy máu chính là hại chết."

"Ta dựa vào, cái này đều được? Trước dùng tiểu binh cản Graves đánh thường, tiếp lấy W tránh mất Graves đánh thường, tẩu vị tránh Q, ta nhật."

"Đối diện hai cái bắt một cái hoàn toàn bị làm Ngộ Không đùa nghịch."

"Thật thảm, cảm giác căn bản không phải một cái cấp bậc đối thủ, thuyền trưởng cùng Graves đúng là anh linh chiến đội sao, sẽ không sai lầm đi, ta nhớ được bọn hắn rất mạnh a."

"Chỉ có thể nói rõ đối diện càng mạnh a."

"Đạo truyền bá đừng đổi đừng đổi a, nhìn LeBlanc là được rồi, cái này LeBlanc 9999 99, quả thực 6 lật ra."

"..."

Theo lên đường LeBlanc tàn sát bừa bãi, bot trang bị thành hình cũng rốt cục bắt đầu phát uy.

Bộ này đội hình chỗ lợi hại ngay tại ở trộm người.

Shen đại chiêu nhân từ độ hồn rơi có thể mượn anh hùng full screen Dịch Chuyển.

Chỉ cần Twitch trang bị , tùy thời có thể mang theo Shen đi trộm người.

Sa Hoàng còn tại Mid an nhàn a lấy Binh đâu, đột nhiên liền phát hiện bên người có thêm một cái người mặc khôi giáp, mê đầu mặt dơ bẩn Shen đi ra, liền cơ hội phản ứng đều không, liền bị một cái E thiếp mặt trào phúng, bị hai người một trận xxoo làm cho chết rồi.

Hoặc người Evelynn đi trộm người thời điểm, cũng là không nhìn giả mắt, mang theo Shen qua đi.

Màu xanh phương bot Lucian cùng Braum hai người, còn tại Trụ xuống thu Binh đâu, nhìn thấy Mid Quinn một người, mở ra đại xung tới, lúc đầu một điểm không sợ.

Nào nghĩ tới chờ người ta vọt tới Trụ dưới, bên người đột nhiên liền nhiều hơn ba người, trong chớp mắt biến thành 4 đánh 2, vượt tháp cường sát .

Liền cơ hội phản kháng đều không có.

Tóm lại, màu xanh phương đã người người cảm thấy bất an , sợ bên người lúc nào liền có thêm cái Evelynn, hoặc người Twitch đi ra, mà lại, vừa ra tới chắc chắn sẽ không là một người, đều là thành quần kết đội đến trộm người.

Càng về sau, cho dù là màu xanh phương bot 2 người tổ, nhìn thấy đối phương bot liền một cái Twitch ở phía dưới thu binh, cũng không dám đi lên đánh, chỉ dám đứng xa xa nhìn.

Đến mức lên đường chỗ đột phá...

Đối phương lên đường cái kia chỗ đột phá không có bị mở ra, phe mình lên đường đâu chỉ thành chỗ đột phá, quả thực đều côn trùng trưởng thành động , hoàn toàn bị giết mặc vào.

LeBlanc trang bị đều không phải khủng bố có thể hình dung .

Bot tổ hai người đều chỉ cầu LeBlanc thật tốt đợi ở trên đường bồi thuyền trưởng chơi đùa liền tốt, tuyệt đối đừng đến dưới, bot đã rất hỏng mất, đến đề phòng ở khắp mọi nơi đi rừng, đến đề phòng từ Mid chạy xuống bất quá mấy giây Quinn, còn được đề phòng ma vương cấp bậc LeBlanc, cái này bot là người chơi phải không?

Trên thực tế Mid cũng kém không nhiều.

Nhỏ Hoàng Kê một mặt khổ bức mà hỏi, "Đào ca, thật còn muốn tiếp tục bắt lên sao, ngươi xác định cái này LeBlanc là bọn hắn chỗ đột phá sao?"

Trải qua mấy lần nghiệm chứng, hắn phát hiện bắt lên, đúng là khi bại khi thắng, đối phương không chết, mình đã chết 2 lần, LeBlanc 3 cái kỹ năng trực tiếp giây hắn.

Tôn đào sắc mặt đã cực độ khó coi, xanh mặt trả lời, "Bắt, chủ yếu ta bậc thứ nhất sai lầm để nàng giết một lần, chỉ cần vồ chết nàng, ta hậu kỳ vô địch, một cái thùng liền để bọn hắn bạo tạc."

"Có thể..."

Trương Vĩ là Graves, yên lặng nhìn xuống LeBlanc 11 gạch 1 số liệu, "Lão đại, 15 phút, hắn 11 cái đầu người, chúng ta thật còn có cần thiết tiếp tục đi bắt sao, ta cảm giác nàng bây giờ có thể vẩy một cái 3 ."

Trương Vĩ cảm giác, cái này Bạc LeBlanc nơi nào là chỗ đột phá, quả thực là đối diện mạnh nhất điểm a, hắn chưa từng thấy một người có thể đem LeBlanc chơi thành như thế tú , mình quả thực liền y phục của nàng đều sờ không tới.

Lên đường là bị trực tiếp giết tiến 2 Trụ, LeBlanc một người ngay trước Graves, thuyền trưởng mặt trận hai Trụ từng cái a mất , thuyền trưởng căn bản liền Trụ xuống cũng không dám đứng.

Graves đi lên cũng là đường chết một đầu...

Một cái khác sân khấu nữ sinh nhìn một chút 2-1 8 đầu người, mặt không biểu tình nói, "Vi Vi, coi như ta vừa mới không hề nói gì qua đi."

Trương Vi Vi cũng âm thầm nuốt nước miếng một cái, một mặt kinh ngạc, "Ta vẫn là lần thứ nhất, trông thấy cái kia không ai bì nổi anh linh chiến đội, bị người đánh thảm như vậy đâu, hoàn toàn không có chống đỡ lực lượng, mà lại... Lợi hại nhất tôn đào, thế mà bị đánh thành 0 gạch 7, tôn đào rõ ràng mỗi lần đều có thể đơn giết đối diện Top a..."

Tranh tài thậm chí không có đánh tới 20 phút liền đã kết thúc.

Tôn đào mấy người liền đầu hàng cơ hội đều không, tại cao điểm Trụ lên, bị LeBlanc trộm mất cái này đến cái khác người, bọn hắn không có mạnh khống, hoàn toàn không có cách nào thủ.

Bị màu tím phương dễ như trở bàn tay một đường giết đi vào...

Tranh tài tốn thời gian 19 phân 15 giây, đầu người dù sao cũng so 3-2 9.

Được xưng là chỗ đột phá Top LeBlanc, một mình cầm xuống 16 cái đầu người.

Nhìn xem đỏ tươi thất bại chữ, anh linh chiến đội không ai nói chuyện.

Mấy người vạn vạn không nghĩ tới sẽ bị đánh thảm như vậy.

Nhưng mà càng làm cho người ta thổ huyết chính là, đối phương mấy người tới nói lời.

Trương Phong mấy người nghênh ngang vừa đi vừa nói đến đây.

"Cảm giác hoàn toàn không có độ khó a."

"Ngớ ngẩn, độ khó rất cao được không, cái kia con chuột ta dùng thật là không có thói quen a, thật khó chơi."

"Đúng vậy a, đúng vậy a, ta cũng vậy, con chuột, hoặc là quá nhanh, hoặc là quá chậm, ai, lần này phát huy quá kém , thật là khó đánh."

Nguyên lai khó đánh không phải đối diện đội ngũ, là bọn hắn con chuột.

"Đúng rồi, các ngươi còn nhớ rõ trước đó bọn hắn nói như thế nào sao, không phải nói muốn dạy chúng ta cái gì là Carry hình Top sao? Ta làm sao hoàn toàn không có cảm giác đến đâu?"

"Bọn hắn không phải đã dạy sao, đồ đần, cái này Top LeBlanc còn chưa đủ Carry a?"

"Đúng đấy, cái này không phải liền là Top Caryy sao?"

"Thì ra là thế! Là để chúng ta Top Carry a, ... Đây chính là cái gọi là, để chúng ta kiến thức xuống cái gì gọi là Carry hình Top a!"

"Bọn hắn thật sự là dụng tâm lương khổ a."

Cuối cùng này mấy câu, để tôn đào kém chút thổ huyết...