Hạ Tân liền buồn bực , bánh gatô so với nàng mặt đều lớn hơn, càng không nói nàng miệng nhỏ , thật không biết nàng làm sao đều cho nhét vào . 

"Ăn từ từ, đừng nghẹn, ta lại không cùng ngươi đoạt."

Hạ Dạ giống như không nghe thấy , hai cái tay nhỏ lên đã dính đầy bơ, cũng không nhai trực tiếp liền nuốt xuống , lập tức liền kẹp lấy cổ họng, để nàng một chút mở to hai mắt nhìn, liều mạng nện lấy ở ngực, kìm nén đến sắc mặt đỏ bừng, Hạ Tân tranh thủ thời gian rót chén nước cho nàng.

Không cần một hồi, nhìn xa so với Hạ Dạ bụng nhỏ phải lớn nhiều bánh gatô đã hoàn toàn chôn vào nàng ngũ tạng miếu.

Hạ Tân cầm cái khăn lông tới trận trên tay nàng còn có mặt mũi lên một đống lớn bơ cho lau sạch sẽ.

Hạ Dạ trực tiếp liền nâng cao cái căng căng bụng lập tức ngã xuống trên giường, ôm bụng, khổ khuôn mặt nhỏ, lộ ra một mặt buồn nôn biểu lộ, "Ngô ~~~ thật buồn nôn, thật là khó ăn."

Hạ Tân tức giận nói, "Nói nhảm, ngươi lập tức ăn nhiều như vậy bơ, đương nhiên hội ngán, tốt như vậy bánh gatô đều bị ngươi chà đạp , ăn từ từ liền tốt."

Hạ Dạ một mặt kiên quyết nói, "Không muốn, đây là lãnh huyết thần quan âm mưu, bên trong đã bị nàng xuống nguyền rủa, chỉ có ta cái này siêu thần chi thể mới có thể miễn cưỡng chống lại, ta là tuyệt đối sẽ không để nàng nguyền rủa được như ý."

"Thần quan sẽ không hạ nguyền rủa, sẽ chỉ sử dụng thần thánh Thanh Tẩy cứu người."

"Cho nên nàng là tà ác lãnh huyết thần quan."

Từ hai người gặp mặt bắt đầu, Hạ Dạ liền cùng Lãnh Tuyết Đồng rất không thích hợp, Hạ Tân cũng không có gì biện pháp, nhiều lần tiếp xúc, hắn lại cảm thấy Lãnh Tuyết Đồng chỉ là không quá am hiểu cùng người ở chung, cũng không phải là nàng cố ý xem thường người.

Nhìn xem Hạ Dạ bụng nhỏ đều tăng đi lên, Hạ Tân không thể không nhắc nhở hắn một câu, "Ta khuyên ngươi tốt nhất ngồi xuống nha. Nằm không dễ dàng tiêu hóa, ngươi cẩn thận đợi chút nữa dạ dày trướng, đau bụng."

Hạ Dạ cũng không biết ở đâu ra tự tin, một mặt tự hào nói, "Kho kho kho, nửa người nha, ngươi vì sao nói ra như thế vô tri ngôn luận, ngươi cho rằng thân là Dạ chi hóa thân, Vladimir công chúa ta, trải qua ngàn năm tu luyện cùng nhật nguyệt cộng sinh thân thể, sẽ bị cái này bị cái này nho nhỏ dạ dày trướng đánh bại sao?"

Mười phút sau.

Hạ Dạ nằm ở trên giường, nước mắt mục đích nhìn qua Hạ Tân, một bộ tùy thời muốn khóc lên dáng vẻ, "Ô ô ~~~ Cát ca, ta giống như phải chết. Ta nhất định là trúng lạnh Tuyết Thần quan nguyền rủa a, bụng thật là khó chịu."

Xem ra nàng trải qua ngàn năm tu luyện cùng nhật nguyệt cộng sinh thân thể cũng không thể ngăn cản nho nhỏ dạ dày trướng.

Hạ Tân bất đắc dĩ nói, "Ta bảo ngươi vừa ăn xong không muốn nằm , dạ dày không chịu nổi đi."

Hạ Dạ tự động loại bỏ hắn, hai tay sờ lấy bụng nhỏ, một mặt thống khổ nói, "Ta trong cơ thể phong ấn ác ma nha, xin an chớ vội, nơi này, cũng không phải là các ngươi giết chóc thịnh địa."

"Thật bắt ngươi không có cách nào."

Hạ Tân một đường chạy đến dưới lầu, mua hộp kiện vị tiêu thực phiến, trở về cho Hạ Dạ đút hai viên, lại đem nàng ôm đến trước bàn máy vi tính, ngồi ở trong ngực của mình.

"Ngồi một chút đi, rất nhanh liền tốt."

"Ừm —— "

Hạ Dạ nhu thuận ghé vào Hạ Tân ở ngực, tinh mâu nửa khép lấy.

Hạ Dạ trên thân đặc hữu tiểu nữ sinh mùi thơm, tại Hạ Tân trong mũi dập dờn.

"Gọi ngươi không muốn ăn nhiều như vậy , ấn ngươi bình thường một bữa cũng liền một bát lượng cơm ăn, ngươi vừa mới đại khái lập tức lấp 4 chén cơm đi vào, ta còn thực sự là bội phục ngươi, đến cùng là thế nào ăn vào đi ."

Hạ Dạ hữu khí vô lực giương lên nhỏ nắm đấm, "Vì Thánh chiến thắng lợi, điểm ấy nho nhỏ thống khổ không đáng kể chút nào."

"Không có người muốn đánh với ngươi cầm."

"Đúng rồi, "

Hạ Dạ nói xong, cầm qua vở cùng bút, ở phía trên họa.

"Nếu là ta bất hạnh bị thần quan nguyền rủa chết rồi, ngươi phải nhớ phải đem cái này giao cho nón xanh kỵ sĩ."

Nón xanh kỵ sĩ chỉ là cảnh sát.

Hạ Tân nhìn qua nàng họa đồ vật hỏi, "Đây là cái gì?"

"Tử vong tin tức, thông qua người bị hại tại trước khi chết lưu lại tin tức, đến cầm ra hung thủ, đưa nàng đem ra công lý, đây chính là tử vong tin tức chỗ đáng sợ."

"Ta đây ngược lại là biết, có thể ngươi họa chỉ là con rùa đen mà thôi."

"Ta vẽ ra đương nhiên là lãnh huyết thần quan , không cảm thấy cái này cùng với nàng mặt rất giống sao, nón xanh kỵ sĩ xem xét liền sẽ hiểu."

Có thể đem Lãnh Tuyết Đồng không tỳ vết chút nào hoàn mỹ khuôn mặt so sánh rùa đen đại khái cũng chỉ có Hạ Dạ .

Hạ Tân rất nhanh biết vì cái gì cảnh sát xem xét liền sẽ hiểu, bởi vì Hạ Dạ lại tại bên cạnh tăng thêm "Lãnh Tuyết Đồng" ba chữ to, cảnh sát tiên sinh chỉ sợ tưởng không hiểu cũng không được.

Không giống với phổ thông học sinh tiểu học đoan chính chỉnh tề, Hạ Dạ kiểu chữ thanh tú phiêu dật, xoát xoát xuống tới, mang theo vài phần kỳ dị mỹ cảm, giống như lời hợp thành một thể cảm giác, đẹp mắt cực kỳ.

Cũng khó trách lão sư hội nhịn không được để nàng tham gia trận đấu, đó căn bản không giống như là học sinh tiểu học có khả năng viết ra chữ viết, cảm giác coi như tham gia tiết kiệm, cả nước tranh tài muốn lấy được thưởng cũng là thỏa thỏa .

Bất quá bởi vì muốn ngoài định mức dự thi phí tổn, cho nên Hạ Dạ từ bỏ .

Một đạo QQ pop-up gảy tới, ghi chú là Hàn Phi.

"Oa kháo, huynh đệ, ngươi rốt cục bỏ được về ngươi nên đợi đẳng cấp rồi?"

"..."

Hạ Tân trước kia đợi tại Thanh Đồng đẳng cấp, Hàn Phi là Vương Giả, muốn tìm hắn song bài đều không được, hiện tại hắn lên tới chui 4 , rốt cục có thể song đẩy.

"Tới tới tới, làm lên, quốc phục đệ nhất Ad, mang ngươi trang bức, mang ngươi phi, để ngươi thể nghiệm cưỡi tên lửa lên Vương Giả, như bay cảm giác."

Hạ Tân trở về câu, "Quốc phục đệ nhất Ad? Tự phong còn là đếm ngược ?"

"Tương lai , chuyện sớm hay muộn, đi, đừng nói nhảm, mau tới hào."

Hạ Tân nhìn dù sao trong tay không có nhiệm vụ, cũng liền đáp ứng.

Rất nhanh, một cái tên là "Không cho Ad liền treo máy" phát tới song bài mời.

"Huynh đệ, thương lượng một chút, chúng ta ai tầng lầu cao, ai liền Ad thế nào."

"Không cần, ngươi cái này i D ai dám đoạt ngươi Ad a, ta Mid, đi rừng cũng không tệ , Top, Hỗ trợ cũng có thể chơi."

"Ha ha, toàn năng a, ta đây thích , được, chúng ta song bài bao xuống, ngươi Hỗ trợ ta, Vương Giả đại thần mang ngươi cái này chui 4 tiểu bằng hữu đi ra ngoài trang bức."

"Vậy liền dựa vào ngươi bảo bọc ."

"Ta chơi cái Draven, để ngươi nhìn xem cái gì gọi là một đao một cái Kim Cương tiểu bằng hữu."

"..."

Con hàng này có phải là vòng vo tam quốc tổn hại ta đây.

Sau một lát, Hàn Phi lại phát tới một câu, "Huynh đệ, ta phục , Ad ta chỉ phục một mình ngươi."

"... Có ý tứ gì?"

"Vừa mới lật ra chiến tích của ngươi, cái kia cùng ngươi song bài Hỗ trợ là bạn gái của ngươi đi, kém chút lóe mù mắt chó của ta, tay cầm cho người ta ra Đá Tỏa Sáng, 800 khối a, ông trời ơi."

"Ngươi đây là triệt để từ bỏ Ad trước 20 phút tiết tấu a, giai đoạn trước đối diện đánh ngươi, cùng ba ba đánh nhi tử không sai biệt lắm, toàn bộ liên minh chỉ sợ tìm không thấy cái thứ hai như thế ái nữ bằng hữu, xem ra ta đến sớm chuẩn bị một phần phần tử tiền."

"Chớ nói nhảm, chỉ là phổ thông đồng học, giúp nàng đại luyện mà thôi."

"Đại luyện còn thay mặt ra Đá Tỏa Sáng ? Thua người nào chịu trách nhiệm?"

Hạ Tân cũng giải thích không rõ, "... Đá Tỏa Sáng nhiều 150 huyết, không dễ dàng bị giây."

"Tốt a, lời này ta tin, 800 ra Đá Tỏa Sáng là vì nhiều 150 huyết."

"... Đừng nói nhảm, đánh tốt chính ngươi ."

Hai người song bài, xếp tới có Kim Cương, cũng có đại sư, mấy cái xuống tới cũng làm cho Hạ Tân thấy rõ ràng Hàn Phi thực lực, đường lên xác thực rất hung hãn, Hạ Tân bản thân cũng là hung hãn hình đấu pháp, cho nên bot cơ hồ đem trận có thể đem đối phương ép đến Trụ xuống.

Bất quá hắn nhìn ra Hàn Phi ý thức còn không phải rất đúng chỗ, ngốc nghếch ép, rất dễ dàng bị bắt, nhất định phải toàn bộ phương vị bảo hộ hắn, không phải dễ dàng bị bắt băng.

Cho nên Hạ Tân phối hợp hắn, Đá Tỏa Sáng bình thường ra rất sớm, 3 giả mắt thêm cái thật mắt, trận bot gìn giữ cái đã có một cái kiên cố thành lũy, ủng hộ hắn loại này hung tàn ép đường đấu pháp, hai người cơ hồ đem trận, vừa đến 6 liền trận binh tuyến ép tiến Trụ, liền Trụ xuống đều không cho đối phương đợi, càng Tháp Kiền, trận bot giết xuyên, dù là 2 đổi 2 cũng là kiếm, đối diện đến thiếu 2 sóng binh tuyến .

Một đêm liền truyền tin chiến thắng.

Hàn Phi hỏi, "Nếu không, ta đến 2 trận Hỗ trợ?"

Hạ Tân trả lời, "Ngươi chơi qua Hỗ trợ sao, đừng lừa ta, ta tới đi."

Hàn Phi xác thực chưa từng chơi qua, bất quá hắn biết, càng là lợi hại người, kỹ thuật càng mạnh người, càng là thích chơi c vị, thích mình đến Carry, cứu vớt toàn bộ đội, loại người này phần lớn tâm cao khí ngạo, đặc biệt chán ghét chơi Hỗ trợ.

Hỗ trợ không có tiền đánh, không có trang bị ra, thật vất vả tích lũy ít tiền, còn được vì Ad ra trang bị, đánh nhau xông cái thứ nhất đi lên hấp dẫn hỏa lực, chạy trốn đệm cái cuối cùng đoạn hậu, nói đơn giản một chút, chuyện tốt không có hắn phần, chuyện xấu toàn bộ về hắn, cả tràng xuống tới chuyện gì không có làm, tận vì người khác hi sinh , quỷ tài chơi cái đồ chơi này.

Đương nhiên chính Hàn Phi là thuộc về một loại kia đặc biệt chán ghét đánh Hỗ trợ, cấp cao (ván) cục cũng rất dễ dàng nhìn thấy, tầng 5 không nhân quyền, chỉ có thể chơi cái Hỗ trợ, nhưng hắn phát hiện Hạ Tân giống như không có loại này tâm cao khí ngạo mao bệnh, cái gì đều có thể chơi, cái này nhân thân trên có một loại hiếm thấy khiêm tốn đặc chất.

Có thực lực, nhưng không kiêu ngạo, không không không, lần thứ nhất gặp mặt hắn cũng đã nói hắn sẽ thắng mình, tự tin không được, cho nên chuẩn xác mà nói là, gia hỏa này không có ngạo khí, lại có ngông nghênh, đến cùng là thế nào luyện thành cái này một thân hàm dưỡng...

Mà đổi thành một bên, Thư Nguyệt Vũ đã bị tức ngây người.

Bụm mặt gò má ngơ ngác nằm ở trên giường, ánh mắt xuất thần nhìn chằm chằm trần nhà.

Hắn lại dám đánh ta, hắn tại sao có thể đánh ta, cho tới bây giờ chỉ có ta đánh người khác phần, lúc nào đến phiên hắn một cái thối điểu ti đến đánh ta .

Hơn nữa còn là vì Lãnh Tuyết Đồng cái kia xú nữ nhân.

Nói cái gì để ta đứng tại góc độ của người khác cân nhắc, quả thực cười chết người, ta cũng không phải người khác ta tại sao phải đứng góc độ của người khác cân nhắc, ta vì người khác cân nhắc, vậy ai đến vì ta cân nhắc?

Nói cái gì nữ hài tử danh dự?

Chính nàng làm tai nạn xấu hổ chẳng lẽ lại ta sao?

Có bản lĩnh chính nàng đừng làm mất mặt a, nhìn ta không đem nàng làm thân bại danh liệt.

Rõ ràng chỉ là cái phổ phổ thông thông nam sinh, chỉ cần thành thành thật thật thừa nhận mị lực của ta, cùng những nam sinh khác đồng dạng nói thích ta, tự cho là đúng truy cầu ta liền tốt a.

Hắn tại sao có thể đánh ta?

Thư Nguyệt Vũ cảm thấy rất ủy khuất, mình rõ ràng liền không có sai, là Lãnh Tuyết Đồng chính nàng không tốt.

Gương mặt nóng nóng lên, thật đau quá!

Cửa phòng bị người nhẹ nhàng gõ hai lần, từ ngoài cửa truyền đến mẫu thân Triệu Tình thanh âm, "Múa múa, ngươi cơm tối cũng không ăn, ăn chút bữa ăn khuya đi, ta làm điểm bánh ngọt."

Thư Nguyệt Vũ nổi giận nói, "Không ăn, ta đã no đầy đủ."

Tức giận đã no đầy đủ.

Cảm giác lời này có chút quen tai.

Thư Nguyệt Vũ nghĩ nghĩ, nhớ ra rồi, ngày đầu tiên cũng là bị hắn tức giận.

Gia hỏa này khác sẽ không, quang khí nàng tới.

Triệu Tình nói, "Ngươi lại ăn linh thực? Không ăn cơm cẩn thận béo phì, đúng, vừa nam sinh kia chuyện gì xảy ra, người nhìn không sai, thật khiêm nhường hiền hoà , chính là quá phổ thông , cũng liền... Ánh mắt đặc biệt bày ra, làm sao, nhiều như vậy dương quang suất khí không thích, ngươi thích này chủng loại hình nam sinh?"

Thư Nguyệt Vũ bị tức hỏng, hiện tại ai đề cập với hắn Hạ Tân quả thực chính là sờ nàng rủi ro, hô lớn, "Thích cái rắm, liền gia hỏa này nhất khinh người, ngày mai ta liền chơi chết hắn."

"..."

Triệu Tình tại cửa ra vào ngẩn người, nháy nháy con mắt, trong lòng yên lặng trận Hạ Tân danh tự ghi lại, quay người rời đi .