Hạ Tân chạy đến Trần Thành sau lưng, đưa tay tưởng dựng Trần Thành bả vai. 

Mắt thấy tay của hắn, liền muốn dựng đến đối phương bả vai thời điểm, liền thấy Trần Thành bỗng nhiên quay người, thật nhanh xuất thủ, bắt lại Hạ Tân cổ tay.

Đối phương cái này có điểm giống bản năng phản ứng.

Hai người đều rõ ràng sửng sốt một chút.

"Là ngươi?" Trần Thành nghi ngờ nhìn qua Hạ Tân.

Hạ Tân gật gật đầu, "Là ta."

"Chuyện gì?" Trần Thành hỏi.

Hạ Tân đầu tiên hỏi một câu, "Hai chúng ta không có xung đột lợi ích đúng thế."

"Hả? Ngươi đang nói cái gì ngốc lời nói, nói hình như ta biết ngươi giống như ."

"Không có việc gì, dạng này tốt nhất rồi."

Hạ Tân gật đầu nói, "Hỏi ngươi chuyện gì, ngươi chớ để ý, nếu như không được thì không được."

"Chuyện gì?"

Trần Thành nghiêng đầu, một mặt khinh thường nhìn qua Hạ Tân, không rõ Hạ Tân tìm hắn có thể có chuyện gì.

Hạ Tân cắn răng nói, "Nếu như, thuê ngươi một ngày, cần bao nhiêu tiền?"

"A?"

Trần Thành bị kinh đến , hắn thậm chí hoài nghi mình nghe lầm.

"Ngươi vừa mới, nói cái gì?"

Hạ Tân đành phải lại một lần nữa một lần.

"Thuê ta?"

Trần Thành kém chút không có cười ra tiếng, hắn còn là lần đầu tiên nghe được buồn cười như vậy trò cười.

Lại có thể có người hỏi hắn, thuê hắn bao nhiêu tiền, mình đã đã thành bị tùy ý thuê lính đánh thuê sao?

Uy uy, đây cũng quá xem nhẹ người đi.

Trần Thành khinh thường cười một tiếng, sau đó quét mắt Hạ Tân chung quanh, từ Hạ Tân khẩn trương nhìn chăm chú lên trong tầm mắt của hắn, nhìn ra không thích hợp, nhìn lại một chút bên cạnh hắn nữ hài kia không thấy, hắn miễn cưỡng có thể đoán được một chút.

Trần Thành cười, "Ngươi làm sao, sẽ nghĩ tới đến thuê ta?"

Hạ Tân vừa định mở miệng, Trần Thành lại đưa tay ngăn lại, "Được rồi, ta cũng đoán được."

Không đủ người thông minh, có thể là sống không được lâu đâu.

Hắn không cho rằng mình đặc biệt thông minh, nhưng, vẫn có chút thông minh .

Hắn vừa mới tại mật thất chỉ làm hai chuyện, một là tiện tay dạy dỗ xuống cái kia tạp mao, đương nhiên, voi sẽ không đi cùng con kiến làm thật , cho nên, hắn chỉ là giáo huấn nho nhỏ xuống đối phương.

Hai là không cẩn thận trận bộ kia lực quyền khảo thí khí làm hỏng rồi, hắn thật đúng là không phải cố ý, ngay từ đầu tùy tiện đánh mấy quyền, toàn bộ là thất bại, quá nhẹ, sau đó không cẩn thận liền xuất thủ nặng một chút, ai biết bộ kia thối rữa cơ khí, gánh chịu năng lực quá kém , một quyền đều chịu không nổi.

Bị tiểu tử này nhìn ra được không, nhãn lực không tệ a.

Đương nhiên , bình thường, hắn mới sẽ không quản Hạ Tân đâu.

Hạ Tân đối với hắn mà nói, bất quá là cái không quan hệ người đi đường mà thôi.

Hắn đi ra, chính là đến dạo chơi, chơi đùa , đương nhiên, đi ra chơi thời điểm, bên người có cái bạn gái liền càng vui vẻ hơn .

Khó được đến Giang Nam loại này nghỉ phép hưu nhàn địa phương, đương nhiên muốn chơi thống thống khoái khoái.

Nhưng, không biết vì cái gì, trước mắt tiểu tử này, cho hắn một loại cảm giác không giống nhau.

Ngươi khả năng, không cẩn thận liền sẽ bị bề ngoài của hắn cho lừa gạt, cảm thấy, hắn chính là cái phổ phổ thông thông người qua đường mà thôi, nhưng, cứ như vậy thời gian ngắn tiếp xúc, lấy Trần Thành cái này độc đáo, sắc bén ánh mắt, đã rõ ràng cảm giác ra, Hạ Tân trên người có khác hẳn với thường nhân địa phương.

Thật muốn gọi hắn nói, hắn cũng nói không nên lời.

Nhưng, hắn có thể nói khẳng định, trước mắt tiểu tử này, không phải người bình thường.

Cho nên, hắn đối Hạ Tân, rất có hứng thú.

Tựa như là, ra ngoài du ngoạn thời điểm, đụng phải có ý tứ cảnh vật, có ý tứ quà vặt, có ý tứ người, hắn đều sẽ thật tốt chơi đùa .

Mà Hạ Tân, là thuộc về, có ý tứ người một hàng.

Hắn cảm thấy người này thật là đảm lượng, lần thứ nhất gặp mặt, nhìn ra mình thực lực, thậm chí không rõ ràng lai lịch của mình, thế mà liền dám dõng dạc chạy tới nói, muốn thuê mướn mình.

Thậm chí, hắn đối Hạ Tân hứng thú, vượt qua, đối với hắn nữ nhân bên cạnh hứng thú.

Đây là quá khứ chưa bao giờ qua tình huống.

Hắn thậm chí chưa từng nghĩ tới, có một ngày mình hội đối một cái nam nhân, so với mỹ nữ bên cạnh càng cảm thấy hứng thú!

Mỹ nữ tùy thời có thể lại tìm, nhưng loại này không phải bình thường người, coi như rất khó.

Cho nên, Trần Thành hướng về phía bên cạnh Lâm Vi nói, "Bảo bối, ngươi đi trước trước mặt phòng ăn giúp ta điểm phần mì xào, ... Phi, ta không lại muốn ăn mì xào , tùy tiện điểm điểm cái gì đi, ta lập tức liền đến."

Lâm Vi nghi ngờ mắt nhìn Hạ Tân, không đủ trời sinh tính có chút khiếp đảm nàng, cũng không nhiều lời cái gì, gật gật đầu, liền cao hứng đáp ứng, "Vậy ta chờ ngươi."

"Được."

Trần Thành rất hào phóng ngay tại Lâm Vi trên khuôn mặt nhỏ nhắn hôn một cái, xấu hổ Lâm Vi thật nhanh trốn.

Mắt thấy Lâm Vi thật nhanh chạy mất, Trần Thành mới một lần nữa nhìn về phía Hạ Tân nói, " chuyện gì? Liên quan tới bên cạnh ngươi cái kia mắt to mỹ mi sao?"

Hạ Tân cau mày, há to miệng, lại thu lại, "Ta... Ngươi có thể đáp ứng trước sao, ta chỉ là một học sinh nghèo, cho nên, quá đắt, ta khả năng trả không nổi."

Trần Thành cười, "Có cái gì không thể nói, nhìn ngươi gấp thành dạng này, cũng không thể là bởi vì cùng người tại công viên trò chơi đi rời ra đi, vậy ngươi cũng nên tìm cảnh sát thúc thúc, không nên tìm ta a, người sẽ không bị trói lại a?"

"..."

Hạ Tân biểu lộ ngạc nhiên, nghĩ không ra bị người cho đoán được."

"Được, một ngày, ... Liền tùy tiện 10 vạn đi."

Hạ Tân không nhịn được thở một hơi lãnh khí, một ngày 10 vạn, cái này cần là công việc gì a.

Hắn cũng đã không có lựa chọn nào khác, hắn lựa chọn tin tưởng Trần Thành cái này đỉnh lấy một đầu chói mắt tóc lục, phẩm vị quái dị nam nhân.

Hắn có một loại cảm giác kỳ quái, cảm giác ra người trước mắt này rất lợi hại, đặc biệt lợi hại, tựa như, tựa như... Nhất định phải tìm giống người, đại khái là chỉ có trong mộng, cái kia kỳ quái nữ bác sĩ .

Luôn cảm thấy những người này trên người có đồng dạng hương vị, đều có một loại đặc thù tài hoa.

Bởi vì lúc ấy cái kia nữ bác sĩ, cũng đem hắn từ sắp chết biên giới cứu được trở về, thậm chí lúc ấy toàn bộ bệnh viện đều thúc thủ vô sách.

Như vậy hiện tại, cái này Trần Thành...

Cho nên, Hạ Tân mới có thể từ bỏ Hạ Loan Loan, tìm đến Trần Thành...

Còn có một điểm nguyên nhân là, lúc ấy Trần Thành hảo tâm khuyên nhủ nói câu kia, "Hiện tại không hôn, về sau khả năng muốn hôn đều không có cơ hội ", đây không phải lãnh huyết người sẽ nói, đây thật ra là một loại thuận miệng khuyên nhủ.

Cho nên, Hạ Tân mới phát giác được hắn sẽ hỗ trợ.

Hiện tại cũng không có cái gì có thể do dự .

Hạ Tân cắn răng một cái, phía trong lòng đang rỉ máu, nói, "20 vạn, ta xảy ra chuyện không sao, chỉ cần trận nàng an toàn cứu trở về liền tốt, cứu đến ta trả tiền, không cứu được liền không có tiền."

Trần Thành từ trên xuống dưới đánh giá Hạ Tân một phen nói, "Ha ha, rất sảng khoái, ta biết nữ hài kia rất có tiền, nhưng nhìn ngươi, thấy thế nào cũng không giống có tiền bộ dáng, đủ hung ác a."

"..."

"Được, ta tiếp."

Trần Thành trên mặt biểu lộ, tựa như là tiểu hài tử lại lấy được cái gì mới lạ đồ chơi, vui vẻ ghê gớm.

Đương nhiên, điểm này tiền hắn kỳ thật hoàn toàn không để vào mắt, hắn nhìn ở trong mắt , là Hạ Tân người này.

Đụng phải chuyện đùa nữa nha!

"Vừa đi vừa nói đi."

Hai người bước nhanh hướng phía công viên trò chơi bên ngoài đi đến.

Trần Thành hiểu rõ xuống tình huống, sau đó, một tay nâng cằm lên, cau mày, suy nghĩ một chút nói, "Ngươi nói, hai người kia là giặc cướp a? Như thế hai người, thế mà cũng có thể làm giặc cướp?"

"Hai người bọn hắn sao rồi?" Hạ Tân không hiểu.

"Không, không có gì, nghe, là trận người mê đảo, sau đó hai người đỡ đi, sau đó lái xe đưa đến bí ẩn địa điểm giấu kín, lại yêu cầu tiền chuộc, 9 thành tình huống, là cầm tiền chuộc giết con tin, dù sao, cướp loại này có thể tiện tay xuất ra 2 ức thương gia, liền an toàn thả người hoàn mỹ, thương gia cũng sẽ không bỏ qua cho bọn họ, mà lại, trả lại con tin, rất có thể cảnh sát cái gì , từ con tin trên thân lục soát bọn hắn manh mối, nhìn thấy tướng mạo, nghe được mục đích, hoặc người tóc tra DNA cái gì , lộ hãm phương pháp có rất nhiều, thả người chất trở về, quả thực là lấy chính mình Máu nói đùa."

"Đủ thông minh, liền sẽ biết giết con tin, lập tức bỏ trốn mới là sáng suốt nhất cách làm."

"..."

Đây cũng chính là Hạ Tân lo lắng.

"Sau đó, còn có cái vấn đề, bọn hắn vì cái gì không thông tri người ta phụ thân, mà lựa chọn thông tri ngươi, ngươi chỉ là bạn trai mà thôi trận, hai người các ngươi còn không có thành thân, chia gia sản cũng chia không đến trên người ngươi a, ta không cảm thấy tìm ngươi, hội so tìm nàng cha thuận tiện."

"..."

"Mà lại, bình thường tới nói, nam nữ kết giao, ngươi biết bạn gái điện thoại, cũng không nhất định biết bạn gái ba nàng dãy số a, hắn tìm ngươi, ngươi nếu không biết dãy số, chẳng phải xong đời, mà trong tay hắn đã có điện thoại di động, trực tiếp gọi cho ba nàng, không phải dễ dàng hơn sao?"

Hạ Tân vừa mới hoảng hồn, lúc này mới kịp phản ứng, nếu là tìm Chúc Khởi Sơn muốn tiền chuộc, vậy tại sao gửi nhắn tin cho mình?

Hắn thật không có gặp qua, bắt cóc tống tiền không tìm người trong nhà, mà tìm nam nữ bằng hữu .

"Có phải hay không là bởi vì, ba nàng dãy số đánh không thông đâu?"

"Đây cũng là có khả năng ."

Trần Thành cười cười, trong lòng kỳ thật đã có kết luận.

Thầm nghĩ, trong đó, tất có lừa dối, bởi vì bọn cướp mục đích, cũng không phải là, cha nàng a.

"Được rồi, chúng ta trực tiếp tìm người trong cuộc hỏi một chút liền biết ."

"Tìm người trong cuộc, ... Làm sao tìm được?"

"Không phải, đã biết số điện thoại di động sao."

"Hả?"