Mấy người là một đường từ lên đường, truy sát đến lên một Trụ chỗ. 

Đối diện thì là bên cạnh chạy, bên cạnh lợi dụng Poke kỹ năng giảm tốc, giống như là nhỏ Gnar phi tiêu, Braum Q, Viktor E, Viktor W phong đường.

Ngươi không chết thì là ta vong, lúc ấy Hạ Tân chính là ôm loại này tín niệm một đường theo đuổi không bỏ, dây dưa đến cùng đến cùng .

Bởi vì trong nhà đã song đường bị phá, hắn đã không có đường lui.

Thắng thua đều xem cái này một đợt .

Sinh, còn là chết?

YY trong giọng nói một đống người tại kích động hô to.

Cái này một cái, đánh thật sự là phong hồi lộ chuyển, từ ưu thế, đến thế yếu, đến lớn thế yếu, đến bây giờ lớn đảo ngược.

Lập tức, liền muốn thắng.

Nửa đường Tristana W nhảy một lần, cũng không thể đuổi kịp.

"Gia tốc, cho ta thêm nhanh, ta có thể thu cắt."

Hạ Tân biết Karma gia tốc hẳn là tốt, Karma tài mọn có thể khôi phục rất nhanh.

Hạ Tân nghĩ xác thực không sai, Karma gia tốc xác thực tốt.

Lúc ấy, hắn cũng xác thực thấy được Karma thuẫn cùng gia tốc.

Bất quá không phải mặc ở trên người hắn, mà là bọc tại chính Karma trên thân.

Karma vượt qua hắn, mở ra gia tốc, thật nhanh chạy đi lên.

Đối phương ba người HP đều rất tàn, Karma, một cái Q kỹ năng, đánh trúng ai cũng chết.

Cho nên, lạnh trạng thái cho mình chụp vào cái thuẫn, đi lên thu hoạch.

Mỗi một cái Mid đều sẽ có như vậy một viên không chịu cô đơn, Carry trái tim.

Hắn cần chính là đầu người, Triplekill, vinh quang, cùng Carry, cần hoa tươi cùng tiếng vỗ tay, nhân tiện cứu vớt thế giới.

Nếu như cần một người cứu vớt thế giới, người kia chỉ có thể là mình, một đội ngũ bên trong, không cần hai cái người như vậy...

Sau đó, Hạ Tân là trơ mắt nhìn lạnh trạng thái chạy lên đi, một cái Q kỹ năng qua đi, bị chạy ở sau cùng Viktor, uốn éo xuống cái mông, chính là trận chắc lần này Q kỹ năng cho tránh mất.

Sau đó đối phương trở tay một cái E Q, ngay trước mặt Hạ Tân, trận Karma cho giây mất .

Cái này khiến tất cả mọi người bất ngờ.

Karma mặc dù tàn huyết, nhưng nàng có thể là chụp vào dày như vậy thuẫn a, nghĩ không ra Viktor tổn thương cũng là phá trần, E Q không chỉ có trận Karma thuẫn cho đánh hụt, tiện thể đem hắn thanh máu cũng thanh không .

Trên màn hình sáng lên Viktor đánh giết Karma tin tức.

Đồng thời, cái này cũng đại biểu cho, Hạ Tân cuối cùng giao một cái W, bị Gnar quay đầu một cái Q cho giảm tốc , không đuổi kịp...

Đối phương cũng không dám tới gây cơ hồ đầy trạng thái Tristana, cũng không quay đầu lại chạy mất...

Hạ Tân là trơ mắt nhìn đối phương chạy mất, biến mất tại mình trong tầm mắt , mình lại là làm sao cũng không đuổi kịp.

Lại đuổi mấy bước, đã không biết mấy người chạy hướng phương nào.

Hạ Tân chỉ có thể về thành, đối mặt chính là mất đi Song Nha một cái căn cứ thủy tinh, cùng không có lên đường cao điểm Trụ cao điểm thủy tinh.

Lúc ấy, YY bên trong không có nửa điểm thanh âm.

Tất cả mọi người đã biết tiếp xuống kết cục.

Liền nhìn đối phương lúc nào tiến công.

Cơ hội cực tốt, bỏ lỡ cơ hội.

Tiếp xuống, không cần phải suy nghĩ nhiều, đối phương 5 người tập kết, cưỡng ép từ chối đi lên đường thủy tinh, ba đường cáo phá, chỉ là thủ mỗi sóng hai cái siêu cấp Binh mấy người liền được đem hết toàn lực , lại càng không cần phải nói, đi chống cự Hàn Quốc đội tiến công.

Kế tiếp là trong dự liệu đoàn chiến thất bại, 5 người bị giết.

Hạ Tân màn hình hắc bạch một mảnh, sau đó thủy tinh tại óng ánh khắp nơi quang hoa bên trong, nổ tung ra.

Trên màn hình xuất hiện đỏ tươi "D Ef eat" thất bại chữ.

Hạ Tân có một loại rất sâu cảm giác bị thất bại.

Cái này một cái, hắn đã là trước nay chưa từng có nghiêm túc, trút xuống toàn bộ thực lực đi đánh, nhiều lần đoàn chiến, ngăn cơn sóng dữ.

Nhất là cuối cùng một đợt, một người ngăn chặn ba cái c vị, giết chết Sivir, bắn pháo Viktor, tú chết Graves.

Lúc ấy, nhìn thấy còn lại ba cái Viktor, Gnar cùng Braum hoảng hốt chạy trốn thời điểm, Hạ Tân cảm giác mình có thể thắng.

Hắn trong đầu tính toán qua mấy cái thắng phương pháp.

Không nói mười thành, chí ít có 8 thành thắng tỉ lệ.

Lấy mình 6 thần trang tốc độ, gần 400 công kích, hơn hai giờ tốc độ đánh, mang binh đường đi điểm Trụ, cũng bất quá hơn mười giây, mình còn có E kỹ năng nổ Trụ, lấy bọn hắn hơn một phút đồng hồ phục sinh thời gian, là không kịp .

Đúng vậy, mình chỉ thiếu tăng tốc độ đi lên thu hoạch.

Đây không phải một người trò chơi, hắn cần đồng đội cho hắn tăng tốc độ, để hắn đi lên một thương điểm chết đối phương bất luận kẻ nào, dù là Braum mở ra cửa chống trộm, đều chịu không được hắn mở Q xạ kích , hắn có thể tươi sống trận Braum điểm chết.

Ai cũng biết, Tristana thu thập tàn cuộc năng lực, tại Adc bên trong là đỉnh tiêm , chỉ cần để hắn gia tốc đi lên, tùy tiện điểm chết một cái, hắn liền có thể đổi mới W hỏa tiễn nhảy vọt, tiếp tục hướng phía trước nhảy.

Tất cả mọi người, đều phải chết!

Hạ Tân là vạn vạn không nghĩ tới, Kamar sẽ đem cái kia gia tốc bộ đến chính nàng trên thân.

Lạnh trạng thái muốn lên đi Q chết đối phương?

Hắn Q là tất trúng sao?

Hắn cứ như vậy tự tin có thể Q bên trong?

Tuyển thủ chuyên nghiệp sẽ không tẩu vị? Coi như đối phương không đi vị, liền không sợ Braum thuẫn?

Hạ Tân hoàn toàn không nghĩ ra.

Hắn cảm giác thắng lợi cùng mình gặp thoáng qua, hắn đều có thể ngửi được thắng lợi khí tức .

Nếu như lúc ấy cái kia gia tốc thuẫn là bộ trên người mình...

Nhưng, trên đời không có nếu như...

Hạ Tân đem hết toàn lực một cái, vẫn như cũ thua.

YY trong giọng nói cũng không có người nói chuyện.

Bình thường, đánh xong một cái, tất cả mọi người hội phân tích lợi hại được mất.

Nói xong, cái kia một đợt đánh rất sáng, cái kia một đợt không có xử lý tốt cái gì , nếu như lúc ấy xử lý tốt điểm, dùng Tốc Biến tránh mất kỹ năng kia, nếu như kỹ năng phán đoán lại chuẩn chút loại hình...

Nhưng lần này không có.

Không có người nói chuyện.

Mọi người cũng không phải người ngoài nghề, đều là LPL đỉnh tiêm tuyển thủ chuyên nghiệp, thực lực ánh mắt tự nhiên không phải những cái kia ăn dưa quần chúng có thể so sánh.

Cho dù ai đều nhìn ra, lúc ấy cái kia gia tốc thuẫn nếu như là bộ trên người Tristana, kết cục sẽ nên viết...

Nhưng là không có người sẽ nói, cái này không phải là trực tiếp trận nồi vứt cho lạnh trạng thái sao, đây là muốn cãi nhau à...

Chỉ có Hạ Tân, không e dè hỏi, "Ngươi vừa mới vì cái gì không đem thuẫn cho ta?"

Lạnh trạng thái là suy nghĩ một hồi, mới trả lời nói, "Ta cho là ngươi W tốt, hai chúng ta có thể cùng tiến lên đi đánh bọn hắn, ai biết ngươi còn chưa tốt."

Hạ Tân muốn nói mình không phải vừa W qua sao, lại sợ đối phương về phục nói, hắn không có chú ý, hắn một mực tại quan sát hành động của đối phương.

"... Ngươi trực tiếp cho ta cái thuẫn, ta liền lên đi thu hoạch được a."

Lạnh trạng thái lạnh lùng trả lời, "Ta nghĩ đến ta xông đi lên, phối hợp ngươi W đi lên, hai người càng ổn thỏa điểm, cam đoan có thể giết chết bọn hắn, ai nghĩ đến xảy ra loại này ngoài ý muốn, ý của ngươi là trách ta rồi, ngươi lúc đó muốn thuẫn tại sao không nói."

Hạ Tân cảm giác mình nói, bất quá, lúc ấy tình huống quá nguy cấp, hắn cũng không nhớ rõ lắm , cũng có thể là không nói.

Nhưng là, lúc ấy mạch bên trong tất cả mọi người đang gọi lấy thuẫn, cho Tristana thuẫn, cho Tristana thuẫn, có thể một đợt, lạnh trạng thái không có khả năng không nghe thấy.

Cảm giác nói thêm gì đi nữa liền nên cãi vã.

Văn võ đi ra hoà giải nói, "Được rồi, được rồi, thua thì thua, xuống trận sẽ thắng lại là được rồi."

Mấy người khác cũng làm lấy người hoà giải, nói xong một cái thắng thua cũng không tính cái gì, tiếp tục đỗi trở về chính là.

Hai đội chênh lệch cũng không lớn, giai đoạn trước mọi người còn một trận lấy được ưu thế thật lớn đâu.

Bất quá, Hạ Tân cảm giác rất mệt mỏi, không quá tưởng lại chơi đi xuống.

"Hôm nay quên đi thôi, cũng rất muộn, ta tảo mộ trở về rất mệt mỏi, trước hết ngủ."

", tốt a."

Mấy người cũng liền không nói thêm gì nữa .

Hạ Tân liền lui YY.

Đương nhiên, hắn không sợ thua, hắn cũng thua qua rất nhiều lần.

Hắn để ý là, mình đem hết toàn lực, tân tân khổ khổ, cố gắng gần 50 phút, tại nhất ngược gió thời điểm, hắn cũng không hề từ bỏ, làm lấy cố gắng.

Mấy đợt đoàn chiến, đều dốc hết toàn lực, cứu vãn cục diện.

Nhưng mà, ngay tại rời thắng lợi bất quá cách xa một bước thời điểm, bởi vì đối phương mình muốn đầu người, thua!

Để cho mình tất cả cố gắng, đồng đội cố gắng, toàn bộ nước chảy về biển đông.

Hạ Tân nhìn ra , có không ít người, đều như vậy, thích bắt người đầu, thích mình Carry...

Đội ngũ này cũng xác thực lợi hại, tất cả mọi người rất có thao tác, cùng ý thức, nếu như thật tốt phối hợp, rèn luyện dưới, cảm giác là có thể đánh thắng cuzz đội ngũ .

Bất quá, đội ngũ này cũng đánh quá mệt mỏi, so phòng ngủ đội ngũ muốn mệt mỏi nhiều...

Tại Hạ Tân lui đi về sau, YY bên trong kỳ thật cũng đang nói Hạ Tân chuyện.

Lạnh trạng thái hỏi, "Các ngươi thấy thế nào?"

"Cái gì thấy thế nào." Long Tăng không hiểu.

"Đối với Ái Dạ a."

"Hắn làm sao vậy, Ad chơi không tệ a."

"Ta cảm thấy không được."

9527 nói, "Hắn vẫn tốt chứ, cũng giết không ít người, đánh ra chuyển vận, bot cũng một mực áp chế đối diện Ad, theo ta được biết, đối diện là lck Ad, thực lực rất mạnh."

Lạnh trạng thái nói, "Hắn chọn liền đều là chút đơn đấu hình Ad, đoàn chiến vốn là không bằng đối phương, nếu như còn đánh nữa thôi ra đơn đấu hiệu quả, cái kia còn tuyển hắn làm gì."

"Không cảm thấy hắn chọn anh hùng đều quá ích kỷ sao, đều là chỉ muốn mình Carry, hoàn toàn không vì đoàn đội làm cống hiến ? Chẳng lẽ ta không muốn thắng sao, nói hình như ta cố ý không cho hắn thuẫn giống như ."

"..."

"Ta cảm thấy hắn không được, liền cái ân oán (ván) cục cũng không dám tiếp, như thế sợ đánh như thế nào tranh tài, về sau cũng sẽ không tiến bước , dù sao người qua đường chỉ là người qua đường, không có đánh qua nghề nghiệp, thực lực cũng liền như vậy."

Văn võ nghi hoặc hỏi, "Ý của ngươi là?"

Lạnh trạng thái hạ thấp thanh âm, nhỏ giọng nói, "Kỳ thật, ta có thể lại kéo cái nghề nghiệp Ad, đối phương đã đánh xong thi đấu theo lời mời trở về , tuyệt đối so Ái Dạ lợi hại hơn nhiều."

Long Tăng suy nghĩ một chút nói: "Ý là, vứt bỏ hắn? Chính chúng ta lái xe? Nửa đường mất mặt xuống xe có thể hay không không tốt lắm?"

Lạnh trạng thái trả lời, "Làm sao lại, hắn một người đi đường, đi theo chúng ta hẳn là cũng học không ít thứ đi, hẳn là cũng đủ rồi, theo không kịp chúng ta tiết tấu, chúng ta cũng không có cách nào dẫn hắn a, cái này cũng không thể oán chúng ta, quái chính hắn quá cùi bắp ..."

"..."