Hạ Tân liền buồn bực , Vu Bạch Vân đến cùng làm cái gì, làm sao lại có thể đem toàn bộ trường học cảm giác giống thay đổi cái dạng, phong cách hoàn toàn khác biệt.

Đương nhiên, biến lớn nhất khẳng định là hội học sinh.

Rõ ràng cho lúc trước người cảm giác cùng đào bảo phục vụ khách hàng, chớp mắt liền bị Vu Bạch Vân đánh tan.

Hiện tại hội học sinh chẳng phải là cái gì, coi như nói là rác rưởi cũng không đủ.

Triệt để bị Vu Bạch Vân cho quấy mất.

Đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là đem mình phổ thông mà bình tĩnh sân trường sinh hoạt cấp giảo.

Tại trận Vu Bạch Vân nhấn trên bàn, hung hăng đánh nàng cái mông một chầu về sau, Hạ Tân cũng coi như hả giận .

Việc đã đến nước này, nói cái gì cũng vô ích.

Có đôi khi người a, liền phải tiếp nhận hiện thực!

"Sớm muộn ngươi sẽ biết tay thời điểm."

Hạ Tân lưu lại một câu như vậy uy hiếp, cũng coi là trận sự tình , hắn cũng cầm Vu Bạch Vân không có gì biện pháp.

Hắn vẫn luôn cầm Vu Bạch Vân không có gì biện pháp, cứng mềm đều dùng qua, nửa điểm dùng không có.

Nhìn xem Vu Bạch Vân che lấy cái mông, một mặt sợ hãi, vô cùng đáng thương núp ở nơi hẻo lánh dáng vẻ, coi như biết rõ con hàng này là giả vờ , Hạ Tân cuối cùng vẫn là không đành lòng .

Vẫy vẫy tay nói, " tốt học tỷ, là ta thua với ngươi , đi thôi, đi ăn cơm đi."

Vu Bạch Vân tròn trịa mặt em bé bên trên, mang theo điểm giả mù sa mưa nước mắt, chí ít, theo Hạ Tân là như vậy.

"Ngô ta nhưng hoàn toàn là theo yêu cầu của ngươi làm ."

"Vâng vâng vâng, ngươi là đúng, là ta sai rồi, trách ta không nói rõ ràng."

"Vậy ngươi còn đánh ta?"

"Bởi vì cảm giác ngươi rất muốn ăn đòn dáng vẻ, nhịn không được liền động thủ, chỉ đơn giản như vậy."

"Ngươi "

Hạ Tân muốn chơi xấu, Vu Bạch Vân cũng không có gì biện pháp.

Nàng chỉ có thể che lấy cái mông ngoan ngoãn đi theo Hạ Tân phía sau.

Vừa mở cửa ra, liền thấy cổng mấy cái học sinh sẽ thành viên lập tức tản ra, riêng phần mình vội vàng mình sự tình, hoặc là nói chuyện, nhưng ánh mắt đều là như có như không nhìn về phía bên này.

Tự nhiên, cũng thấy rõ ràng Vu Bạch Vân che lấy cái mông, hành động chật vật đi theo Hạ Tân phía sau.

Cái này lại đưa tới mọi người rất lớn một bộ phận ngờ vực vô căn cứ, cái này ban ngày ban mặt, hai người tại chủ tịch văn phòng, cư nhiên như thế kịch liệt sao, Vu Bạch Vân đều thụ thương rồi?

Hạ Tân kỳ thật cũng biết những người khác thấy thế nào , bất quá, hắn cũng lười nói.

Cũng không biết là trùng hợp, vẫn là cẩn thận an bài.

Hạ Tân vừa đi ra hội học sinh ký túc xá, liền cùng trở về trường học Bạch Vũ đụng phải.

Bạch Vũ sắc mặt tương đương không dễ nhìn, gần như xanh xám, trên tay còn cầm một đống lớn tuyên truyền đơn.

Nhìn thấy Hạ Tân, Bạch Vũ một bộ khí thế hung hăng bộ dáng, trực tiếp trận tờ đơn vung ra Hạ Tân trên mặt.

Hạ Tân cúi đầu xem xét, chính là tại tuyên truyền cột, cùng phụ cận một chút trên bảng đen thiếp hình của mình.

Đương nhiên, dưới tấm ảnh còn có kia vài câu, "Ta chính là vương pháp" loại hình , phách lối không được.

Bạch Vũ âm thanh lạnh lùng nói, "Ngươi làm chuyện tốt."

Hạ Tân phát hiện Bạch Vũ trên thân rất không đồng dạng.

Trước kia hắn cho người ta một loại hào hoa phong nhã, ôn tồn lễ độ cảm giác, là loại kia anh tuấn thon dài, rất có khí chất soái ca loại hình, mà lại, khiến người ta cảm thấy rất thân cận, rất dễ thân cận.

Nhưng, hắn hiện tại không đồng dạng.

Cũng không biết hắn kinh lịch cái gì, tại hắn trái trên trán, lưu lại một đạo nhàn nhạt sẹo, bị hắn tóc cắt ngang trán che, cũng không phải rất rõ ràng, lại là cho người ta một loại lăng lệ cảm giác.

Nhất là hắn ánh mắt, thiếu đi mấy phần ôn hòa, nhiều hơn mấy phần ẩn tàng sắc bén, giống như mặt trời mới mọc thương khung về sau ẩn giấu đi cuồn cuộn sóng ngầm tranh vanh, phảng phất sơ ý một chút, liền sẽ bị hào quang của hắn cho đâm bị thương.

Bạch Vũ trầm thấp ánh mắt nhìn qua Hạ Tân, trên người hắn toát ra một loại tương đương khí thế đáng sợ, loại khí thế này thật chặt khóa chặt Hạ Tân, để Hạ Tân nửa bước khó đi.

Nếu như là người bình thường bị hắn dạng này đe dọa nhìn, chỉ sợ là ngay cả lời đều nói không ra miệng .

Bạch Vũ một chút nắm chặt nắm đấm, trầm thấp tiếng nói nói, " ngươi có cái gì muốn giải thích sao?"

Hạ Tân rất bất đắc dĩ mắt liếc bên cạnh Vu Bạch Vân, Vu Bạch Vân đã sớm một bộ việc không liên quan đến mình thái độ, đứng ở đằng xa hóng mát, xa xa kéo ra cùng Hạ Tân ở giữa khoảng cách.

Cái này khiến Hạ Tân thở dài bất đắc dĩ khẩu khí, sau đó ánh mắt ngưng lại, một lần nữa nhìn về phía Bạch Vũ nói, " cho nên, ngươi muốn nói cái gì?"

Lời này để Bạch Vũ ánh mắt càng lạnh hơn, lạnh giống như Nam Cực sông băng hạ chôn giấu vạn dặm Ashe, "Ngay từ đầu nghe người khác nói ta còn không tin, thật là ngươi làm ?"

"Ngươi cảm thấy thế nào, là ta lại như thế nào?"

Hạ Tân nhàn nhạt trả lời, "Ta vốn là hơn người một bậc, tại sao phải cùng người khác bình khởi bình tọa, khiến người khác chính xác nhận thức đến giá trị của mình, đây không phải hẳn là sao."

Bạch Vũ hoàn toàn là một bộ không dám tin biểu lộ, hắn hoàn toàn không tin, Hạ Tân sẽ nói ra loại lời này, "Ngươi là điên rồi đi, đây là ngươi sẽ nói lời nói sao, nhìn xem ngươi đem trường học làm thành dạng gì?"

Hạ Tân mang theo vài phần trào phúng trả lời, "Có đúng không, đây không phải trong lý tưởng trường học sao?"

"Xem ra ngươi là thật điên rồi."

Theo Bạch Vũ dứt lời, Hạ Tân trước mắt nhoáng một cái, một đạo hắc ảnh hiện lên, trong chớp mắt liền vọt tới trước mắt của hắn, một quyền liền oanh đến đây.

Hạ Tân đưa tay phải ra, ngăn trở triều này lấy mình trên má phải đánh tới một quyền, Bạch Vũ lập tức lại là một quyền hướng phía Hạ Tân má trái đánh tới.

Hạ Tân giơ tay lên, mắt thấy là phải chống chọi Bạch Vũ tay trái, lại là giá không, không thể tưởng tượng nổi chậm một bước, Hạ Tân chính mình cũng cảm thấy mình hẳn là tiếp nhận .

Nhưng mà, ngay tại dưới mí mắt hắn, kia tay trái nắm đấm, rắn rắn chắc chắc khắc ở mặt trái của hắn bên trên,

Hạ Tân phảng phất diều đứt dây , bị một quyền này đánh bay đi.

Cả người đụng phải phía sau trên tường.

Trên mặt một nháy mắt bị thương, lợi đều bị đánh ra máu, máu tươi thuận khóe miệng tràn ra.

"Ngươi có phải hay không bị người tẩy não , ta biết Hạ Tân, tuyệt không phải dạng này người."

"A "

Hạ Tân mỉm cười đứng người lên, lau khóe miệng máu tươi nói, " vậy nói rõ ngươi đối ta biết không đủ khắc sâu, không có việc gì ta liền đi trước ."

Bạch Vũ hiển nhiên là bị tức hỏng, tại Hạ Tân đi ra hai bước, lại là một quyền tới, lần nữa khắc ở Hạ Tân ngực, trận Hạ Tân đánh bay đi.

Lần này Hạ Tân ngược lại không trả tay, rắn rắn chắc chắc chịu một quyền.

Thối lui ra khỏi mấy bước, lại là lời gì cũng không nói, liền rời đi 

Bạch Vũ cũng liền như thế kinh ngạc nhìn qua Hạ Tân rời đi, ánh mắt càng phát ra âm sâu 

Đợi đến 10 phút sau, Hạ Tân cùng Vu Bạch Vân đã ngồi tại một nhà cao cấp trong quán, cùng ăn cơm tối.

Hạ Tân cầm đũa, chỉ chỉ mặt nói, " ta răng có đau một chút, ăn không được cơm, ta liền ăn chút mặt đi."

Bạch Vũ một quyền kia, thật không phải nói đùa .

Hạ Tân rõ ràng cảm giác ra Bạch Vũ so trước kia lợi hại hơn nhiều, tựa như là trải qua ma quỷ huấn luyện, cùng trước đó hắn, hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Vu Bạch Vân nhướng nhướng lông mi, thật to trong ánh mắt lóe ra dị dạng quang mang, cái miệng nho nhỏ môi phác hoạ ra ý cười nhợt nhạt, "Cái kia, niên đệ, không nhìn hạ bác sĩ sao, nhìn ngươi thương thật nặng ."

"Không có việc gì, hắn không dùng toàn lực, điểm ấy tổn thương, với ta mà nói không tính là gì."

Hạ Tân nói, kẹp miệng mặt, hút trượt xuống miệng, nhai hai cái nói, " vì lẽ đó, học tỷ, ngươi đối kết quả này còn hài lòng không, đây cũng là ngươi muốn a."

Vu Bạch Vân lộ ra một bộ sợ hãi biểu lộ nói, " niên đệ, ngươi đang nói cái gì a, ta làm sao biết sẽ biến thành dạng này a, ta thế nhưng là, suy nghĩ cho ngươi a."

"Được rồi, ta hiểu được."

"Minh bạch cái gì?"

Hạ Tân nhàn nhạt cười cười, "Học tỷ, ngươi biết không, bởi vì bên cạnh ta người hơi đặc biệt, hoặc là chính là vạn năm không có biểu lộ , hoặc là chính là một hồi cười, một hồi khóc, một khắc trước còn cùng ngươi phải tốt rất, sau một khắc liền cùng ngươi cừu nhân tựa như, còn có cả ngày kéo căng lấy khuôn mặt, nói chuyện rất xông, giống như tùy thời tùy chỗ đều tại giận ta dáng vẻ, bởi vì cùng những người này tiếp xúc nhiều, nét mặt của các nàng biến hóa đều rất nhỏ, vì lẽ đó ta đối với quan sát người biểu lộ rất có một bộ, có thể xuyên thấu qua người khác biểu lộ, nhìn ra vài thứ."

"Vì lẽ đó, niên đệ, ngươi đến cùng muốn nói cái gì a."

Vu Bạch Vân cúi thấp xuống khuôn mặt nhỏ, vừa ăn mì một bên nâng lên nghi ngờ ánh mắt nhìn qua Hạ Tân.

"Không có gì."

Hạ Tân nhẹ nhàng thở dài, nhìn qua mặt bàn, lộ ra mấy phần vẻ mặt trầm tư, phảng phất lẩm bẩm chậm rãi tự thuật nói.

"Học tỷ, ngươi biết không, đi qua, ta vẫn luôn là một người, vì lẽ đó, ta hiểu rõ nhất một người thống khổ, người a, cũng không phải là thật kiên cường đến, một người liền có thể sinh tồn tiếp sinh vật, ta vẫn là minh bạch điểm này, bao nhiêu lần bị người khi dễ, bị người trào phúng , bị người đánh, bị người vũ nhục, bị người lừa gạt, ta đều muốn tìm người kể ra, tìm người theo giúp ta, dù chỉ là cái sẽ không trả lời búp bê đều tốt, khi đó ta đã cảm thấy, có người bằng hữu, thật tốt, một người, thật thật cô đơn a!"

"Chính là bởi vì trải qua một người, vì lẽ đó ta minh bạch, một người bạn trọng yếu, một người kiên cường nữa, chung quy là một người, nhiều cái bằng hữu, cũng không phải là nhiều cái lắng nghe người đơn giản như vậy, cảm giác kia tựa như là, nhiều hơn một loại sống tiếp động lực, cảm thấy, thế giới cũng không phải như vậy âm u."

Mà Hạ Tân, chưa từng nhìn qua Vu Bạch Vân có bằng hữu.

Vu Bạch Vân vừa ăn mì, một bên nháy mắt, nhìn qua Hạ Tân, "Vì lẽ đó, niên đệ, ngươi đến cùng đang nói cái gì a?"

"Không có gì, ngươi coi như ta lẩm bẩm tốt."

Hạ Tân thản nhiên nói, "Ngươi tấm thẻ kia bên trong, có 2 tỷ, nếu như không đủ, ngươi có thể lại nói với ta, ta cũng không dám nói mình có năng lực gì, nhưng, nhiều người, nhất định cũng sẽ nhiều cái biện pháp, ta cũng có thể giúp đỡ học tỷ bận bịu đâu."

"Oa, 2 tỷ? Ngươi muốn cho ta làm gì, mua súng ống đạn được sao?"

Vu Bạch Vân lộ ra mấy phần thần sắc kinh ngạc.

"Tùy ngươi làm gì đều tốt, ta cảm thấy ngươi có lẽ có dùng, hiện tại ta, có cũng chỉ có tiền."

"Tại sao phải cho ta tiền?"

Người bình thường, hoặc là nói phổ thông con em thế gia gặp được Vu Bạch Vân dạng này gây sự , tuyệt đối sẽ muốn Vu Bạch Vân đẹp mắt, để nàng chịu không nổi.

Nhưng, Hạ Tân không chỉ có không có làm cái gì, còn phối hợp Vu Bạch Vân, cho nàng tiền.

"Niên đệ, ngươi cũng không phải là muốn bao nuôi ta đi, thủ bút thật lớn a."

"Coi như là đi, bất quá không phải bao nuôi, ta chỉ là, muốn cùng học tỷ làm bằng hữu, bởi vì, học tỷ cho ta cảm giác, tựa như là một cái rất thân cận thân nhân, ta cũng không biết mình vì cái gì có loại cảm giác này, ta hi vọng mình có thể giúp đỡ điểm bận bịu."

". . ."

Vu Bạch Vân một chút không nói chuyện , cứ như vậy ngơ ngác nhìn qua Hạ Tân.

Có như vậy nháy mắt, Hạ Tân từ Vu Bạch Vân trong tầm mắt nhìn ra điểm vật gì khác.

Bất quá, lập tức lại bị che giấu đi qua, Vu Bạch Vân cười cười nói, "Trận ta cả người mua lại cũng không dùng đến nhiều tiền như vậy."

"Muốn, dù sao, học tỷ là ta đã thấy, thông minh nhất, lợi hại nhất, cũng nhất cô đơn một người."

". . ."

Vu Bạch Vân trong lòng căng thẳng, ánh mắt run lên, há hốc mồm, muốn nói chút gì, bất quá nói ra khỏi miệng lại là, "Niên đệ, ngươi khả năng nhìn lầm đi, ta nào có lợi hại như vậy."

"Có lẽ đi."

"Kia, ta đã ăn xong, còn có việc đâu, ta liền đi trước a."

"Ừm."

Hạ Tân nhẹ gật đầu, thẳng đến nhìn xem Vu Bạch Vân đi ra mấy bước, Hạ Tân mới đột nhiên hỏi, "Học tỷ, chúng ta trước kia, kỳ thật thấy qua đi, khi đó ngươi "

"Niên đệ, ngươi nhớ lầm ."

Vu Bạch Vân nói xong, cũng không đợi Hạ Tân trả lời, liền đi ra tiệm cơm.

Chỉ là, rời đi bước chân, dị thường cấp tốc