Đây là Hạ Tân lần thứ hai đứng tại Đạo gia bên ngoài chính điện vừa chờ Ân Hương Cầm .

Hắn cứ như vậy nhìn lên bầu trời ngẩn người.

Hắn phát hiện, phần lớn người đều là giống nhau .

Chỉ cần người khác không có trèo lên đầu ngươi, phần lớn người đều sẽ lựa chọn lạnh lùng đứng ngoài quan sát.

Liền cùng hắn tại bên ngoài thế giới đồng dạng.

Hắn chính là nhìn bất quá những người khác khi dễ người, nhìn bất quá người bình thường gặp bất hạnh, nếu như là tại đủ khả năng sự tình bên trong, hắn đều nguyện ý đưa tay đi hỗ trợ.

Nhưng, đều không thể chiếm được cái gì tốt.

Đương nhiên, hắn cũng không nghĩ lấy cái gì tốt, chỉ là, làm hắn không nghĩ tới chính là, nhiều khi, ngươi giúp người, còn muốn bị bên cạnh lạnh lùng người khinh thường ánh mắt, còn muốn bị ngươi hỗ trợ người hãm hại, còn muốn tốn công mà không có kết quả rất nhiều chuyện...

Hạ Tân tin tưởng người khác là thiện lương , mà không phải giống Tuân tử nói, nhân tính bản ác.

Chỉ là, phần lớn người thiện lương đều rất có hạn, hơn phân nửa chỉ là nhắm vào mình, hoặc là cùng mình tương quan người, đối cái khác người thì tương đối lạnh lùng.

Nhìn trên mạng người nhiệt tâm cũng không phải ít, kỳ thật, cũng hơn nửa là chút đứng nói chuyện không đau eo chủ, rất nhiều chuyện, thật phát sinh đến người ta bên người, người ta nhưng thật ra là không dám làm cái gì , dù sao lưới nói lên cái gì cũng không cần phụ trách, dùng sức hướng mình tốt thảo luận chứ sao.

Mà cái này quy luật, phóng tới thế ngoại Tịnh Thổ cũng thông dụng.

Bởi vì, nơi này, cái gọi là mọi người trong miệng cao nhân, kỳ thật cũng chỉ là người bình thường...

Hạ Tân đợi một hồi lâu, mới nhìn đến đại môn mở ra, Ân Hương Cầm chậm rãi đi ra.

Hai người đối cái ánh mắt, Ân Hương Cầm đi phía trước một bên, bước nhanh đi ra Đạo gia.

Đi thẳng xuất đạo cửa nhà, Ân Hương Cầm mới hỏi, "A, a Thủy đâu?"

"Nàng lo lắng Miêu gia xảy ra chuyện, nói muốn về trước đi nhìn một chút."

Ân Hương Cầm gật gật đầu, "Miêu gia... Hơn phân nửa đều là chút nữ tử, bởi vì nữ tử am hiểu hơn cùng động vật thân cận, am hiểu bồi dưỡng rắn độc, xác thực mục tiêu tương đối lớn."

Đồng thời, cũng càng dễ dàng bị Ân Chấn Hoa để mắt tới.

Lúc này đã là chạng vạng tối, hai người đặc địa lượn quanh bot, dọc theo không người cạnh ngoài con đường về nhà.

Hạ Tân hỏi, "Đạo gia, a sao nói?"

"Cùng dự đoán không sai biệt lắm, Thanh Phong đạo trưởng biểu thị Ân Chấn Hoa phát rồ, làm trái thiên hòa, tiếp tục như vậy, nhất định sẽ làm cho thế ngoại Tịnh Thổ ngàn năm cơ nghiệp hủy hoại chỉ trong chốc lát."

"Vì bảo vệ mình học phái, vì dân chúng, cũng vì cái khác học phái, hắn nguyện ý toàn lực ủng hộ ta, đối kháng Ân Chấn Hoa, đồng thời, hi vọng ta có thể đi lấy được cái khác học phái trợ giúp, mọi người hợp lực, hi vọng lớn hơn."

Trên cơ bản đều là chút đường hoàng.

Lý giải cũng rất đơn giản.

Mặc dù Ân Chấn Hoa trước mắt còn không có tìm tới Đạo gia, Hạ Tân đoán chừng hắn cũng không dám tìm Đạo gia, nhưng Thanh Phong đạo trưởng vẫn rất có dự kiến trước tìm tới Ân Hương Cầm.

Không phải chờ Ân Chấn Hoa thật tìm tới Đạo gia sẽ trễ.

Đương nhiên, khẳng định cũng có vì dân chúng vô tội loại tâm tư, cụ thể chiếm mấy thành cũng không biết.

Bất luận kẻ nào đều sẽ cho mình bộ cái đường hoàng đại nghĩa chi danh .

Đồng thời vì để tránh cho vô vị thương vong, cùng khả năng thất bại, hắn hi vọng Ân Hương Cầm đi trước liên lạc cái khác học phái, tranh thủ thêm chút ủng hộ, tốt có càng lớn phần thắng.

Ân Hương Cầm cũng là trước mắt duy nhất có thể liên hợp chúng học phái thí sinh, Thanh Phong đạo trưởng chỉ có thể tìm nàng.

Đây là kiện đôi bên cùng có lợi sự tình.

Hạ Tân cười cười nói, "Đây không phải rất tốt sao, cảm giác lão thiên gia cũng đang giúp ngươi, hôm qua còn cảm giác không thấy sự tình, hôm nay bởi vì Ân Chấn Hoa tự loạn trận cước, để ngươi tuỳ tiện liền lấy được cái khác học phái ủng hộ a, ta cảm thấy danh gia pháp gia, cũng rất đồng ý giúp đỡ ."

"Thật sao?" Ân Hương Cầm nói cái này, dừng một chút, khẽ thở dài nói, " nhưng là, cái này kỳ thật không phải hắn nói tới trọng yếu nhất sự tình."

"A?" Hạ Tân không hiểu, "Kia là trọng yếu nhất chính là cái gì?"

Ân Hương Cầm nâng lên ánh mắt nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " Thanh Phong đạo trưởng nói, được cứu những cái kia nữ hài, không phải, đại khái suất đều phải chết."

"..."

Hạ Tân trong lòng giật mình, "Hắn làm sao biết?"

"Ta cũng không biết, nhưng Đạo gia cũng là coi số mạng, nhìn âm dương, xem phong thủy loại hình , tựa như cô cô ta, âm dương gia chính là tại Đạo gia phía trên, diễn sinh ra đến, thuần nhìn âm dương , khả năng, hắn phát hiện cái gì đi, vì lẽ đó, vội vã tìm ta đi qua."

"Thanh Phong đạo trưởng, hắn không hi vọng nhìn thấy những cái kia vô tội nữ hài, cứ như vậy hi sinh vô ích, thậm chí trong đó còn có chút cái khác học phái đệ tử."

"... Nhưng Ân Chấn Hoa không phải nói, những cái kia nữ hài rất nhanh liền sẽ trở lại sao, ... Đúng, hắn kỳ thật cũng không biết Thánh Chủ dự định làm cái gì?"

Hạ Tân lập tức minh bạch .

Ân Hương Cầm sắc mặt cũng không dễ nhìn, "... Ta đã, không có thời gian, nhất định phải lập tức dẫn mọi người đoạt lại Ân gia, ổn định chính quyền, đuổi Tam thúc xuống đài, muốn, trước lúc trời tối, cứu người."

Hạ Tân cảm thấy đi tìm danh gia, pháp gia xác suất thành công tối cao.

Nhưng mà, Ân Hương Cầm ý nghĩ là, "Ta muốn đi tìm nho gia, thông qua Nho đạo hai cái Bách gia thủ vị ủng hộ, cái khác học phái tự nhiên sẽ nhao nhao hưởng ứng."

"Hô ứng ngươi đối kháng Thánh Chủ? Đạo gia từng có tiền lệ, vì lẽ đó bọn hắn hiện tại hành động có thể lý giải, nhưng cái khác học phái?"

"Không biết, chỉ có thể đi thử, ta tin tưởng nho gia chưởng môn cũng không thể so với Đạo gia chưởng môn yếu, hắn biết nên ủng hộ ai."

"..."

Hai người lúc này là nghênh ngang đi vào nho gia cổng.

Bởi vì, cảm giác Ân Chấn Hoa đều không rảnh quản Ân Hương Cầm , Ân Chấn Hoa trận tinh lực đều dùng tại bắt xử nữ lên, cái này cho Ân Hương Cầm rất lớn cơ hội.

Đồng thời điều này cũng làm cho Hạ Tân đối với Ân Chấn Hoa trí thông minh bình xét cấp bậc lại giảm xuống một cái cấp bậc.

Dạng này người, muốn làm sao dẫn đầu thế ngoại Tịnh Thổ Bách gia học phái.

Ân Hương Cầm rất là khí quyển đi tới cửa đệ tử trước mặt nói, "Mời thông báo hạ nhà ngươi chưởng môn, Hương Cầm cầu kiến."

Vậy đệ tử lập tức lộ ra một mặt thần sắc kinh ngạc, "Không cần thông báo, chưởng môn nhân thần cơ diệu toán, đã sớm đã phân phó, nếu là Ân tiểu thư đến đây, nhưng trực tiếp mang đến gặp hắn, mời."

"..."

Lần này lỗ sông hồi phục rất đơn giản sáng tỏ.

"Vì thủ hộ thế ngoại Tịnh Thổ, chỉ cần Ân tiểu thư có cần, nho gia nguyện ý toàn lực phối hợp, hỗ trợ."

Nhưng cùng Đạo gia khác biệt chính là, bọn hắn chỉ đồng ý giúp đỡ đối phó Ân Chấn Hoa.

Tức sẽ không đi đối kháng Thánh Chủ.

Nhưng, cái này cũng đầy đủ .

Hai người mới vừa đi tới nho gia cổng, liền bị một đống người cho bao vây.

Hiển nhiên nho gia bên trong mai phục Ân Chấn Hoa người.

Dẫn đầu một người hô to, "Tìm tới Ân Hương Cầm , bắt lấy nàng."

Sau đó bên cạnh xông lên hơn hai mươi người, đem hai người bao bọc vây quanh.

Dẫn đầu một người nói, "Ân gia chủ nói, bắt lấy Ân Hương Cầm, trùng điệp có thưởng."

Nói xong phát hiện nho gia người không có động thủ, hoàn toàn không có phối hợp.

Lập tức giận dữ nói, "Các ngươi nho gia người muốn tạo phản sao, muốn cùng gia chủ đối nghịch sao?"

Vừa dứt lời, liền từ nho gia cổng đi ra một cái anh tuấn nho nhã mặt trắng tiểu sinh.

Người này là nho gia đại đệ tử, Triệu Bình xuyên, đồng thời cũng là thế ngoại Tịnh Thổ xếp hạng hàng đầu đỉnh tiêm cao thủ.

Triệu Bình xuyên mỉm cười, xông Ân Hương Cầm thi lễ một cái, "Phụng gia sư chi mệnh, toàn bằng Ân tiểu thư điều khiển."

"Ngươi, ngươi, các ngươi muốn làm cái gì, nho gia muốn tạo phản sao?"

Đầu lĩnh kia xem xét nho gia lao ra mấy chục người chỉnh tề đứng tại Ân Hương Cầm sau lưng, lập tức liền có chút luống cuống, "Các ngươi muốn tạo phản, nghĩ tạo Ân gia chủ phản, đó chính là nghĩ tạo Thánh Chủ phản!'

Triệu Bình xuyên nhàn nhạt trả lời, "Ta chỉ là nghe theo gia sư mệnh lệnh."

Ân Hương Cầm đôi mắt đẹp như băng, lạnh lùng nhìn chằm chằm trước mắt hơn hai mươi cái cầm kiếm đối với mình nhân đạo, "Ân Chấn Hoa hồ đồ vô đức, tham lam ích kỷ, cướp đoạt dân nữ, tổn hại pháp luật kỷ cương, ta hiện tại thuận theo thiên thế đi qua thảo phạt hắn, có quy thuận người chuyện cũ sẽ bỏ qua, nếu không hết thảy lấy phản loạn tội giam giữ."

Hạ Tân phát hiện Ân Hương Cầm xác thực rất có khí chất, bình thường nhìn sang dáng vẻ thướt tha mềm mại, vũ mị chọc người , cái này thật đến làm việc thời điểm, cũng là khí thế bức người, kia lời nói giữa cử chỉ, tự có một cỗ thượng vị giả, lệnh nhân thần phục khí thế.

Kia hơn hai mươi người đệ tử, nhìn nhau, cũng không biết tại ai dẫn đầu dưới, có người dẫn đầu vứt xuống binh khí, sau đó những người khác cũng tuần tự vứt xuống vũ khí biểu thị quy thuận.

Đầu lĩnh kia xem xét, đại thế đã mất, tất cả mọi người quy thuận, mình cũng không thể một cái đánh mười mấy cái đi, rất quả quyết cũng vứt xuống vũ khí đầu hàng.

Lập tức, Đạo gia người, cũng tại Đạo gia đại đệ tử, Đạo Huyền tử dẫn dắt phía dưới, tới hơn mười người.

Ân Hương Cầm liền mang theo cái này đạo nho hai nhà đệ tử, trùng trùng điệp điệp hướng phía ở giữa Ân gia chính điện trôi qua.

Đi thẳng tới quảng trường chính giữa, sau đó một mình đứng thẳng ở trên đài cao.

Lúc này sắc trời đã lớn ngầm, Ân Hương Cầm ở chung quanh một đám bó đuốc chiếu rọi, kia mỹ lệ mà kiều nộn gương mặt chiếu sáng rạng rỡ, nhìn phá lệ kiều diễm mỹ lệ.

Nàng cứ như vậy giơ cao một cái tay, lớn tiếng nói, "Truyền lệnh Bách gia, đêm nay lấy đạo nho hai nhà cầm đầu, hợp lực thảo phạt Ân Chấn Hoa, trọng đoạt Ân gia, quang ta thế ngoại Tịnh Thổ, có ủng hộ học phái, ta về sau ổn thỏa toàn lực nâng đỡ, ủy thác trách nhiệm, có sống chết mặc bây người, cũng không sao, ta về sau như thường lấy lễ để tiếp đón, có minh ngoan bất linh còn ủng hộ Ân Chấn Hoa làm xằng làm bậy, chờ đợi các ngươi, tất nhiên là về sau Bách gia toàn lực chế tài, nhìn các vị suy nghĩ kỹ càng."

Theo Ân Hương Cầm dứt lời, hiện trường một trận chỉnh tề tiếng la, "Ủng hộ Ân tiểu thư, ủng hộ Ân tiểu thư, ủng hộ Ân tiểu thư..."

Kia tiếng la rung trời, cả kinh chung quanh đại địa đều phảng phất đang chấn động.

Lập tức, có mười mấy cái đệ tử, đi ra ngoài thông cáo cái khác Bách gia.

Chiêu hàng những người khác.

Đương nhiên, quy thuận thuận người kỳ thật tương đối ít.

Bởi vì Ân Chấn Hoa phía sau nhưng thật ra là Thánh Chủ.

Đại bộ phận học phái cũng không muốn cùng Thánh Chủ đối nghịch, dù là Bách gia đứng đầu nho gia, cũng cự tuyệt đi cùng Thánh Chủ đối nghịch.

Hạ Tân kỳ thật vẫn là không rõ vì cái gì, chẳng lẽ Thánh Chủ đáng sợ như vậy?

Lập tức liền có người tới hồi báo nói.

Danh gia nguyện ý ủng hộ Ân Hương Cầm thảo phạt gia chủ đương thời Ân Chấn Hoa.

Theo dự liệu, danh gia là trước hết nhất đầu nhập .

Hạ Tân cùng Ân Hương Cầm cứ như vậy đứng tại trên quảng trường chờ lấy.

Ngay sau đó liền có người tới tiếp tục tuyên bố pháp gia trung lập, tạp gia trung lập vân vân.

Không ngừng có người tới báo cáo "Tình hình chiến đấu" .

Hạ Tân rất kinh ngạc phát hiện.

"Các ngươi cái này nội đấu thật đúng là hòa bình, vẻn vẹn thông báo một tiếng, liền tất cả đều dựa đi tới, hoàn toàn không cần đánh nhau ."

Ân Hương Cầm liền trắng Hạ Tân một cái nói, "Đương nhiên, ngươi cho rằng là các ngươi Hạ gia nội đấu a, không phải đánh nhau chết sống, không chết không thôi sao?"

"Cơ bản tình thế đã sáng tỏ, liền không tất yếu làm hy sinh vô vị , đánh nhau không được người chết sao, các ngươi coi nhân mạng là cái gì , Bách gia kỳ thật đều rất chú trọng đệ tử, chú trọng nhân tài bồi dưỡng, chỗ nào bỏ được để đệ tử không công chịu chết."

Cũng chính là có Thánh Chủ cho Ân Chấn Hoa chỗ dựa, không phải thế cục cũng không phải là đại bộ phận học phái trung lập, mà là nghiêng về một bên .

Đây chính là Ân gia nội đấu, đây đều là tiền bối nội đấu xong, tổng kết ra kinh nghiệm giáo huấn, tận lực lấy nhất hòa bình phương thức, lấy ít nhất tổn thất đến kết thúc nội đấu.

Nơi nào sẽ giống Hạ gia như thế, từ một cái đương thời thứ nhất, phú khả địch quốc, thậm chí có thể nói chiếm cứ nửa giang sơn gia tộc, quả thực là nội đấu chia năm xẻ bảy, các loại nhân tài tinh anh tận tổn hại, người của Hạ gia mới bộ toàn bộ xói mòn, chính trị bộ trực tiếp mất liên lạc, trong gia tộc chiến lực mạnh nhất, cũng tại Hạ Uyên rong biển dẫn tới, cùng gia tộc mạnh nhất ám sát tập đoàn, thí thần cùng giải quyết quy về tận. http://. Mini tiểus hoặc. /

Thí Thần hội cũng từ cái này chiến dịch, cao tầng toàn tuyến bỏ mình, liền lưu lại một cái tàn phế chiếu sáng.

Đồng thời Hạ gia người thừa kế, phân tộc, toàn tuyến bỏ mình.

Trước mắt liền thừa Hạ Vô Song cùng Hạ Tân hai cái hỏa chủng.

Vì lẽ đó, Hạ gia nội đấu, kia là tại ẩn thế gia tộc nổi danh.

Bất quá, đại bộ phận gia tộc kỳ thật cũng đều là cảm tạ Hạ gia nội đấu .

Không phải, có như thế một cái cự vô bá tại, gia tộc khác căn bản không có lên cơ hội.

Hạ Tân nếu là không nội đấu, cũng căn bản không có gì tứ đại gia tộc , trên đời cũng chỉ có một gia tộc...

Ân Hương Cầm một mực chờ đến tám giờ rưỡi đêm, sau đó toàn bộ quảng trường đồng loạt tất cả đều là người, trọn vẹn hội tụ mấy trăm người, lại đều là một chút học phái đệ tử tinh anh, cùng một chỗ tới thảo phạt Ân Chấn Hoa, cứu vớt những cái kia vô tội thiếu nữ.

Mọi người tại Ân Hương Cầm ra lệnh một tiếng, hướng thẳng đến Ân gia chính điện xuất phát...