Kế một mặt cuồng nhiệt giống như phát hiện đại lục mới kiêu ngạo bởi vì đi lên về sau, những người khác cũng không có vội vã đi lên, đám người nhìn nhau, đều đang nỗ lực từ trong mắt người khác tìm kiếm lấy người khác ý tứ. 

Dù sao, kiêu ngạo bởi vì tư duy là không thể nói lý , gia hỏa này tự xưng là cái nghệ thuật gia, tìm kiếm thế giới này đẹp nhất kỳ tích, nhìn thấy Hạ Dạ, con hàng này cùng chó gặp xương cốt đồng dạng liền lên đi.

Nhưng mà, những người khác liền muốn cân nhắc , Hạ Dạ nói, hắn muốn hủy diệt thế giới này là có ý gì?

Ngay tại cái này ngắn ngủi trầm mặc về sau. Họa đấu là cái thứ hai đi lên .

Họa đấu híp mắt nhìn chằm chằm Hạ Dạ, trên thân cỗ khí tức nguy hiểm càng phát nồng đậm, giống như tùy thời đều muốn nuốt sống người ta, khóe miệng lại là toét ra một vòng điên cuồng nụ cười, "Ta thích loại này điên cuồng, chỉ có chiến đấu, mới là nơi trở về của ta, tương lai nhất định rất thú vị!"

Tử vong tính là gì, không có chiến đấu thời gian, mới thật sự là Địa Ngục, hắn chán ghét hòa bình.

Kế họa đấu về sau, cái thứ ba đi lên người là tu xà, liền gặp hắn giống như thạch sùng đồng dạng, từ dựng thẳng góc tường thật nhanh đi tới, có chút cùng loại thời cổ vượt nóc băng tường, chỉ là, cả người hắn hoàn toàn là nằm ngang .

Tu xà dùng đến quỷ dị bộ pháp, dọc theo mặt tường đi tới Hạ Dạ sau lưng dừng lại, duỗi ra thật dài đầu lưỡi, cười quỷ dị nói, "Có thể giết rất nhiều người sao, có thể thật tốt tra tấn bọn hắn sao? Tận thế? Đó chính là ta muốn a "

Tu xà nói xong phát ra một trận bén nhọn lại hưng phấn tiếng cười.

Kế tu xà về sau, là quỷ xa.

Quỷ xa liền phảng phất một cái u linh, vô thanh vô tức không biết lúc nào, đã trôi dạt đến Hạ Dạ sau lưng, vẫn như cũ như ngày xưa như vậy, núp ở nơi hẻo lánh trong bóng tối, không nói một lời.

Nhưng, từ hắn động tác này đó có thể thấy được, hắn là muốn đi theo Hạ Dạ làm.

Cái này kỳ thật cũng không có vượt quá đám người dự kiến, quỷ xa không giết người, cái kia còn có thể để quỷ xa sao?

Cái cuối cùng thì là Ngoa Thú, đây là cái liền bề ngoài đều tồn tại rất mạnh lừa gạt tính nam nhân, thực tế am hiểu lừa dối thuật, lừa gạt, nói một câu, "Ta có thể là người theo chủ nghĩa hòa bình, ai kêu Dạ Hoàng đại nhân đối ta có ân đâu, ta vẫn là, bảo vệ dưới hắn tiểu công chúa đi", nói xong cũng tới đến Hạ Dạ bên người.

Đám người thầm nghĩ, con hàng này tuyệt đối đang nói láo.

Tại lại đợi một lúc sau, còn lại 5 người cũng không nhúc nhích .

Thương Dương nói câu, "Ta cũng không muốn cùng kiêu ngạo bởi vì loại kia biến thái ở cùng một chỗ."

Khoát khoát tay, biểu thị mình từ bỏ.

Phì Di quét Hạ Dạ phía kia, nói thầm, "Ta đối loli không có hứng thú, còn là thành thục xinh đẹp lại gợi cảm đại tỷ tỷ tương đối hợp khẩu vị của ta."

Sau đó lại tiếp tục chơi hắn máy vi tính.

Hóa Xà thì là hướng về phía hắn ma thuật bài phí công mấy lần, sau đó trong tay sinh thành một đám lửa, cuối cùng ngọn lửa hóa thành một đoàn ma quỷ hình dạng, lắc đầu nói, "Nơi đó, cũng không phải là ta chỗ."

Tất Phương mắt nhìn họa đấu, sau đó lắc đầu. Nói, "Luôn cảm thấy bên kia đặc biệt nguy hiểm, cảm giác ta bị sai sao?"

Cuối cùng cái phát biểu ý kiến chính là Huyền Phong.

Huyền Phong một đôi câu hồn đoạt phách vũ mị con ngươi chớp chớp, gợi cảm môi đỏ liên lụy ra một đạo ma dụ hoặc nụ cười, "Cùng giới ở chung, ta cũng không tiếp nhận lão bản của ta là nữ nhân."

Cho nên. Nhân số cũng liền định như vậy.

Chiếu sáng thoáng híp mắt lại, ánh mắt bên trong lóe lên một đạo duệ mang, quét qua trên thân mọi người, kết quả, cùng hắn dự đoán không sai biệt lắm, đấu võ phái quả nhiên đều nguyện ý đi theo Hạ Dạ làm.

Bọn hắn đều từ Hạ Dạ trên thân ngửi được giống nhau khí tức. Hiện tại Hạ Dạ trên thân để lộ ra một loại nồng hậu dày đặc tử vong cùng giết chóc hương vị, phảng phất có màu đen Tử thần, đi theo phía sau của nàng.

Đó là một loại, cực kỳ nguy hiểm tín hiệu.

Bất quá, mặc kệ Hạ Dạ muốn làm gì, cái này đều cùng chiếu sáng không quan hệ. Hắn chỉ là cảm niệm cũ ân, muốn để người đi bảo hộ Hạ Dạ.

Đừng nhìn chỉ có 5 người nguyện ý đi theo Hạ Dạ, chỉ bằng cái này 5 người, có thể tuỳ tiện quét rớt một đội trăm người bộ đội đặc chủng.

Cái này 5 cái, tất cả đều là chiến đấu phái .

Hạ Dạ cũng không nói gì thêm nữa, chỉ là để mắt thần liếc về phía chiếu sáng.

Chiếu sáng gật gật đầu, nói, 'Ta đưa ngươi ra ngoài."

Hạ Dạ không phải siêu nhân, nàng cũng sẽ mệt mỏi, mà lại là quá mệt mỏi , nàng cần phải có người tại nàng nghỉ ngơi thời điểm, bảo hộ an toàn của nàng, nhất định phải là tin qua, tuyệt đối sẽ không phản bội nàng người.

Tỉ như, những thứ này cho dù ở phụ thân sau khi chết, dù cho không nhận bất luận kẻ nào chào đón, cũng y nguyên cảm ân phụ thân, mà trung thành với thí thần người biết. Chỉ có những người này, là tuyệt đối sẽ không phản bội nàng.

Làm sao cũng so cái nào đó một mực phản bội hắn người tốt hơn nhiều





Gần nhất, đều là ngày mưa dầm.

Thiên không luôn luôn âm u không có thái dương, không nhìn thấy mấy phần ánh rạng đông.

Hạ Tân ra roi thúc ngựa một đường phi nhanh đến Thương Châu, sau đó thẳng đến quê quán mộ địa, màu đen xe thể thao những nơi đi qua. Mang theo một trận mãnh liệt cuồng phong.

Trong mộ địa một mảnh lộn xộn, trên mặt đất tràn đầy nước đọng, xa xa nhìn lại, có thể nhìn thấy một chút phần mộ ngã trái ngã phải, cũng không biết là vốn là dạng này, vẫn là bị người đánh .

Nơi này đã nửa cái bóng người cũng không có.

Hạ Tân trong đầu, lóe lên một bức tranh, là tại u ám chạng vạng tối, mẫu thân tại muội muội trước mộ cực kỳ bi ai thút thít hình tượng, mà mình, chỉ là ngơ ngác, một mặt mờ mịt nhìn qua mộ bia, không rõ ràng cho lắm nhìn xem.

Hắn lần theo trong trí nhớ con đường, chậm rãi hướng về phía trước, rốt cục, tại một chỗ ngóc ngách bên trong, thấy được cũ nát Hạ Dạ mộ bia.

Đây là hắn, qua nhiều năm như vậy, lần thứ nhất nhìn thấy mình chân chính muội muội mộ bia.

Hạ Tân ánh mắt run rẩy, bờ môi run rẩy, nửa câu cũng nói không nên lời.

Chỉ có thể như thế ngơ ngác nhìn, trong đầu một mảnh trống không.

Thật lâu, thẳng đến băng lãnh hạt mưa, rơi xuống trên mặt của hắn. Rơi xuống cái mũi của hắn, trên môi, cũng trượt xuống tiến lồng ngực của hắn, này mới khiến hắn cảm giác toàn thân mát lạnh, thoáng lấy lại tinh thần .

Sau đó Hạ Tân cứ như vậy đi ra phía trước, đưa tay muốn đem nghiêng mộ bia phù chính, chỉ là mộ bia đã hoàn toàn rơi vào đi, bị bùn đất mai một, hắn liền quỳ xuống thân, tay không đi đào cứng ngắc bùn đất, một chút lại một chút, thẳng đến đào hai tay tràn đầy máu tươi. Hắn cũng không thèm quan tâm.

Tại trận mộ bia cắm chính về sau, hắn lại đưa tay đi nhổ phía sau cỏ dại, cũng mặc kệ cỏ dại lên mũi gai nhọn, tại nhổ xong tất cả thảo về sau, bắt đầu phát trên mặt đất bùn đất, muốn vì phần mộ lên bùn đất chồng chất dày một điểm, Hạ Dạ trên bia mộ đã không có nhiều đất , thái bình cứ vậy mà làm.

Ở đây có một loại địa phương tập tục thuyết pháp chính là trên bia mộ đất, chính là người chết chăn mền, nếu như đất quá ít, người kia liền xem như tại một thế giới khác cũng sẽ không an tường.

Mưa nhỏ dần dần biến thành mưa to, mưa to lại từ từ biến thành mưa to, Hạ Tân cũng toàn vẹn không biết, tự mình đào lấy phụ cận đất, vì Hạ Dạ thêm vào mấy phần an tường bùn đất.

Bên tai đều là "Lạch cạch, lạch cạch" tiếng mưa rơi, trước mắt là hoàn toàn mơ hồ ánh mắt, Hạ Tân một mực đào được sắc trời cơ hồ hoàn toàn tối xuống, đào được phần mộ lôi lên một cái thật dày đống đất, hắn mới hài lòng thu tay lại.

Đây là trước mắt hắn duy nhất có thể ngồi.

Lơ đãng vừa quay đầu, lúc này mới phát hiện bên cạnh mình thêm một người.

Phảng phất như là đột nhiên xuất hiện.

Một cái tang thương lão nhân, một đầu hoa râm tóc, ánh mắt lại là dị thường sáng tỏ.

Hạ Tân không biết đối phương là từ lúc nào bắt đầu đứng cái này.

Nhưng hắn từ đối phương trên thân cảm nhận được một cỗ viễn siêu người bình thường , nồng hậu dày đặc như sóng biển kinh người khí thế.

Rõ ràng là cái lão nhân. Nhưng lại có để cái này mưa to thiên, để cái này u ám thiên địa đều phai màu khí thế.

Không cần người khác nhiều lời, là hắn biết đối phương là ai.

Hạ Tân bắt lại cánh tay của đối phương, run rẩy thanh âm hỏi, "Hàng đêm ở đâu?"

Chiếu sáng lộ ra mấy phần mây trôi nước chảy nụ cười, nhàn nhạt cười nói, "Ngươi muốn tìm rốt cuộc là người nào?"

"Muội muội ta, Hạ Dạ a."

"Muội muội của ngươi, chẳng phải đang nơi này à."

Chiếu sáng dùng ánh mắt ra hiệu xuống cái này mộ bia, đây mới là Hạ Tân chân chính muội muội, Hạ Dạ mộ.

Cái này khiến Hạ Tân sửng sốt một cái, hắn cũng rõ ràng chính mình chỗ mâu thuẫn , muội muội của mình ngay tại cái này.

Bất quá, cũng chỉ có như vậy một nháy mắt, hắn lập tức lại khẳng định trả lời, "Đây là muội muội ta! Cái kia cũng là muội muội ta! Ta muốn tìm , là ta một cái khác muội muội, là cùng ta cùng một chỗ kinh lịch gặp trắc trở. Sớm chiều ở chung được hơn 10 năm muội muội, ta nhất định phải tìm tới nàng, ta ta tuyệt đối sẽ không lại rời đi nàng."

Nghe được cái này, chiếu sáng lộ ra mấy phần rộng mang nụ cười, "Vậy được rồi, ta dẫn ngươi đi xem nhìn nàng. Đi theo ta."

Chiếu sáng nói xong, dẫn đầu đi tại phía trước, Hạ Tân cũng liền bận bịu đi theo.

Hắn lúc này mới phát hiện, bốn tuần mấy chỗ mương nước, đều đã bị máu tươi nhiễm đỏ , mỗi một chỗ đều nằm một cỗ thi thể

Tại hắn không biết thời điểm. Chiếu sáng đã vô thanh vô tức trận người chung quanh, toàn bộ giải quyết hết

Nhưng, cái này đều không trọng yếu, hắn hiện tại không kịp chờ đợi, chỉ muốn thấy Hạ Dạ một mặt, hắn có thật nhiều lời nói muốn nói, hắn muốn xác định Hạ Dạ an toàn