404 phòng ngủ giống như vốn là như vậy, chỉ có tại thất bại qua sau mới có thể nghĩ đến tiến bộ. 

So hiện nay thiên, kinh lịch một cái thảm bại về sau, mọi người khó được ý kiến thống nhất quyết định cùng nhau nghiên cứu xuống cái khác đội ngũ tranh tài.

Luôn cảm thấy muốn chỗ học tập còn có rất nhiều, cấm tuyển, đội hình, sáo lộ các loại, về sau tiếp tục tranh tài dạng này làm loạn, rất có thể sẽ còn thua.

Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng nha.

Muốn nhìn cũng liền hai cái chiến đội, một cái Chiết Đại, một cái Mân Giang.

Đây là tại phòng ngủ trừ nhìn ta đảo quốc phim "hành động tình cảm", cùng Hạ Tân thượng quốc phục đệ nhất về sau, khó được lại một lần, 6 người cùng nhau tụ tại một bàn trước máy vi tính.

Đầu tiên là Chiết Đại tranh tài.

Nhìn xuống, phát hiện rất bình thường đội hình, rất bình thường thao tác, cùng mọi người cũng kém không nhiều, nhất định phải nói, cũng liền Mid, một bàn Zed, một bàn LeBlanc, giống như rất am hiểu Sát thủ hình Mid, giết nhân số đều tiếp cận 10 đến cái, Mid rất mạnh.

Sau đó hậu kỳ vận doanh cũng rất mạnh.

Chỉ thế thôi, thoạt nhìn là bảo lưu lại thực lực.

Có thể là cho rằng đối phó loại này đội ngũ nhỏ, căn bản không cần xuất ra toàn bộ thực lực đi.

Ngay sau đó, là tất cả đội ngũ công nhận Vương Giả chi sư, Mân Giang.

Bởi vì bưu điện cái thứ nhất tuần lễ đánh chính là Mân Giang, mấy người rất dễ dàng đã tìm được bọn hắn tranh tài thu hình lại.

Chỉ là khi nhìn đến đội hình thời điểm, mấy người liền đã sợ ngây người.

"Không thể nào."

"Cái này cái gì kỳ hoa đội hình a."

"Cái này cũng có thể chơi?"

"Xác định thu hình lại không có tìm nhầm?"

"Phía trên viết là Mân Giang hai chữ a."

Mân Giang vs bưu điện.

Top: Fiora vs Poppy.

Đi rừng: Master Yi vs Graves.

Mid: Zed vs nhỏ Hoàng Kê.

Ad: Sivir vs Lucian.

Hỗ trợ: Teemo vs Braum.

Chợt nhìn đội hình sẽ để cho người coi là bên trái là Bạc Hoàng Kim phân đoạn, liền Master Yi đi rừng, Teemo Hỗ trợ đều tới.

Mà bên phải mới giống như là tranh tài đội hình.

Nhưng càng là xem tiếp đi thì càng kinh hãi.

Trong phòng ngủ tĩnh đều chỉ thừa tiếng hít thở .

Lên đường Poppy căn bản đánh không lại Fiora, tồn tại thực lực sai biệt, Mid nhỏ Hoàng Kê cấp 4 liền bị cướp đơn giết, bot liền Sivir phối hợp Teemo cái này đối vô địch rác rưởi tổ hợp, tại cấp 3 thời điểm, Sivir liền Doublekill .

Căn bản không cần nhìn cái gì đội hình, cái gì nhằm vào , liền cái này tùy tiện tuyển ra tới rác rưởi đội hình, các lộ đều xong bạo đối diện.

Cho người cảm giác chính là Mân Giang người, cái gì cũng không có cân nhắc, chỉ là đường lên liền dùng thực lực tuyệt đối ép tới .

30 phút liền lấy 28 so 9 đầu người số, trận bưu điện cho đẩy xong, Sivir cầm xuống 17 cái đầu người, một lần chưa chết.

Sau đó là thanh thứ hai.

Đội hình là.

Top Tryndamere vs Malphite.

Đi rừng Xin Zhao vs Graves.

Mid Master Yi vs Viktor.

Ad Lucian vs Sivir

Hỗ trợ Thresh vs Bard.

Ân, cái này khiến càng đơn giản sáng tỏ.

Rất dễ tin ba người đều đi ra , căn bản chính là đang chơi, cũng liền bot tương đối bình thường.

Có thể ngay cả như vậy, bưu điện từ 10 phút bắt đầu liền bị Mân Giang truy đầy bản đồ giết, tựa như một lớp giấy đồng dạng, không chịu nổi một kích, đâm một cái là rách

Cái này khiến đánh 28 phút, lấy 32 so 13 đầu người số kết thúc tranh tài.

Hạ Tân nhìn xuống Lucian chiến tích, 18 gạch 0, y nguyên một lần chưa chết.

Lập tức cảm giác có chút đau đầu, nghe đồn Mân Giang Ad đến nay không bị người giết qua một lần, xem ra là thật , tranh tài đến nay, KDA nghe nói cao tới hơn 300 .

Ngô Tử Văn hơi xúc động, "Cái này Thresh thật là lợi hại, đối diện Graves đến bắt cái này sóng, hắn thao tác rất nhẵn mịn, trước E Graves giảm tốc, sau đó câu trúng Sivir, Q đến Sivir bên người, vứt xuống đèn lồng trận Lucian dẫn đi, kéo ra cùng Graves khoảng cách, trước hết giết Sivir, sau đó ở phía trước ngay trước Graves, để Graves công kích chỉ có thể đối với hắn chuyển vận, đánh sóng 2v 3."

Trần Đông cũng có chút cảm khái, thở phào một hơi nói, "Ad thật mạnh, bot coi như phối Teemo, cũng có thể một mực đè ép đối diện đánh, thật lợi hại."

Hạ Tân nhìn kỹ một chút, ngược lại là cảm thấy, mặc dù đối diện Top rất mạnh, nhưng muốn đang cùng mình đối tuyến thời điểm dám chơi như vậy, tuyệt đối có thể để cho hắn chết rất khó coi.

Rất rõ ràng, Mân Giang rất mạnh, đánh bưu điện loại này đội ngũ, căn bản không cần cân nhắc cái gì, tùy tiện tuyển tuyển, tùy tiện đánh một chút, liền thắng.

"Đúng rồi, " Tăng Tuấn tra xét tranh tài nhật trình biểu, "Chúng ta lúc nào đánh Mân Giang tới?"

"Hạ hạ cái tuần lễ đi." Ngô Tử Văn trả lời.

"... Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, dạng này chúng ta liền có thời gian ."

Trương Phong nghi hoặc hỏi, "Có thời gian rồi? Ngươi nói là để chúng ta tại hai tuần lễ bên trong, huấn luyện , đánh bại Mân Giang?"

"Không phải, ý của ta là, dạng này chúng ta liền có đầy đủ thời gian, nhắc tới trước làm tốt thua chuẩn bị tâm tư, sẽ không lộ ra quá đột ngột."

"... Ngươi cút cho ta, ta làm sao lão muốn cầm dép lê, giống như đập ruồi đập chết ngươi đâu."

Bạch Vũ cẩn thận nhìn một chút đối phương 5 người i D, khẽ nhíu mày nói, "Thế nào cảm giác, bọn hắn đội ngũ này mỗi người ID khá quen?"

Tăng Tuấn nháy mắt mấy cái, "A, ngươi kiểu nói này ta cũng có ấn tượng."

Hạ Tân trả lời nói, "Đội ngũ này tất cả đều là Vương Giả, Vương Giả 500 điểm đến 900 điểm hai bên đi, ta trước kia xông phân thời điểm, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy, hiện tại không biết."

Mấy người lập tức hít vào ngụm khí lạnh, "Một đội ngũ, tất cả đều là Vương Giả 500 điểm trở lên sao?"

"... Hẳn là đi, ta không có đặc biệt chú ý, bọn hắn đánh không nhiều, nhưng khẳng định đều là Vương Giả."

"..."

Mấy người đều không nói, có lẽ Vương Giả không có nghĩa là tranh tài mạnh, nhưng, Vương Giả tối thiểu đại biểu những người này cá nhân thực lực đều rất không tầm thường, đoàn chiến cái gì , tuyệt đối cũng không yếu.

Nhân vật đại biểu chính là Vương Giả 1800 điểm Hạ Tân .

Đây thật là hôm nay nghe được xấu nhất tin tức.

Cũng liền Hạ Tân đối Vương Giả bao nhiêu bao nhiêu điểm không có cảm giác gì , 1800 phân đều đánh lên đi qua, còn tại hồ 900 điểm?

Không chút nào khoa trương, mấy người này, tại Vương Giả (ván) cục, hắn khẳng định mỗi một cái đều đánh nổ qua.

Tăng Tuấn xem xét tất cả mọi người không nói chuyện, cổ vũ nói, "Kỳ thật, chúng ta cũng không thể so bọn hắn kém a, coi như bọn họ 5 cái 500 phân, cộng lại cũng liền 2500 phân, ta cùng lão nhị đều 500 điểm hai bên, tính đến lão Lục 1800 phân, chúng ta gần 3000 phân, còn cao hơn bọn họ đâu."

Nghĩ như vậy, thật đúng là khiến người nhẹ nhõm không ít.

Cũng không ai chọc thủng Tăng Tuấn quỷ biện.

Ngô Tử Văn cầm lấy sách giáo khoa nói, "Đúng rồi, ta quên nói, ta đánh đơn đại sư tấn cấp thi đấu, đã thắng 2 trận , còn lại 3 thanh bên trong thắng 1 trận, ta cũng đại sư, ta cảm thấy chúng ta thực lực nhất định có thể thắng , ta trước hết bồi Thiến Thiến đi phòng tự học ôn tập công khóa a."

"Thiến Thiến?" Trương Phong bắt lấy trọng điểm, "Thân thiết như vậy rồi?"

Ngô Tử Văn một chút liền đỏ mặt, "Không có, không có, ta nói Tống Thiến, , ta liền đi trước , gặp lại, gặp lại."

Nói xong, ôm sách giáo khoa vội vàng rời đi phòng ngủ.

"Có mờ ám."

"Cầm thú."

"Thấy sắc vong nghĩa."

"Nói lên phòng tự học, liền nhớ lại bên trong có rất nhiều..."

Tăng Tuấn trong lòng hơi động, trận Trần Đông cũng cho kéo lên đi, "Đến, kế hoạch A không được, chúng ta tiếp lấy áp dụng kế hoạch B.'

"Cái gì kế hoạch B?" Trần Đông không hiểu.

"Yên nào, theo ta đi chính là, quên hôm nay là làm sao thắng sao."

Tăng Tuấn cười xấu xa nói, " tuyệt đối có thể để ngươi biến so hiện tại lợi hại nhiều, tin ta, con muỗi không phải liền là dạng này."

Tăng Tuấn nói xong trận Hạ Tân cũng kéo lên , "Đúng rồi, từ lần trước vũ đạo xã sự kiện, ta liền phát hiện ngươi cũng rất có thấy sắc vong nghĩa tiềm lực, ngươi cũng cùng đi đi."

Đây là khích lệ sao?

Không lọt vào mắt Hạ Tân ý nguyện, Tăng Tuấn trực tiếp trận người kéo lên .

Mặc dù Tăng Tuấn nhận định con muỗi vì mang Tống Thiến lên phân biến sắc bén rất nhiều, muốn đem phương pháp này sử dụng trên người Trần Đông, nhưng Hạ Tân còn là cho rằng phương pháp kia cũng không thích hợp Trần Đông...

Trường học phòng tự học, là những cái kia yêu quý học tập, tích cực hướng lên thật tốt học sinh chỗ ăn chơi, cùng Hạ Tân là hoàn toàn cách biệt .

Trên thực tế, lên đại học lâu như vậy, hắn trừ tại ngay từ đầu quen thuộc trường học thời điểm, đi nhận một chuyến phòng tự học, từ đây lại không có đi qua .

Phòng tự học bên trong yên tĩnh một mảnh, chỉ có ngẫu nhiên vang lên nói nhỏ âm thanh, còn có vô số lật sách âm thanh.

Tăng Tuấn tiến đến Trần Đông bên tai nhỏ giọng nói, "Tin ta, thích tự học nữ sinh hơn phân nửa tương đối tốt lừa gạt... A phi, nói sai , là hơn phân nửa tương đối xinh đẹp, có khí chất, ... Chúng ta trước tìm xem con muỗi."

Mấy người rất nhanh liền tại một chỗ thiếp tường bên bàn, tìm được Ngô Tử Văn cùng Tống Thiến thân ảnh, hai người đều rất yên tĩnh tại cúi đầu đọc sách, viết bài tập.

Thỉnh thoảng sẽ trận mặt tiến đến một khối, nhỏ giọng nói nhỏ vài câu, sau đó liếc nhau, che miệng cười khẽ, một bộ nhìn rất thân mật dáng vẻ.

Chỉ xem cũng làm người ta cảm thấy là tình lữ.

"Trước tìm vị trí mai phục, quan sát xuống tình thế ha."

Hạ Tân ngắm nhìn bốn phía nói, "Không có vị trí đi, giống như đều đầy người ."

"Vậy liền ngồi con muỗi phía sau đi."

"Có người a."

Sau đó tại Hạ Tân dưới mí mắt, liền thấy Tăng Tuấn, đi tới cùng Ngô Tử Văn cùng Tống Thiến liền nhau sau bàn, cũng chính là hai người phía sau.

Phía sau một hàng kia có thể ngồi bốn người, nhưng đã bị bốn cái nữ sinh ngồi.

Tăng Tuấn trực tiếp đi đến hành lang bên cạnh nữ sinh bên người, sau đó trực câu câu nhìn chằm chằm nữ sinh kia.

Khiến cho nữ sinh kia một mặt không hiểu thấu, không hiểu nâng lên ánh mắt nhìn qua Tăng Tuấn.

Tăng Tuấn lộ ra tự nhận là rực rỡ nhất nụ cười nói, "Ta thích ngươi, làm bạn gái của ta đi."

Tóc ngắn nữ sinh khóe miệng co giật xuống, "Thật xin lỗi, ta có bạn trai."

Tăng Tuấn không chút do dự trả lời, "Không sao, ta không ngại."

"... Có thể ta để ý."

Tóc ngắn nữ sinh nói xong cũng cúi đầu xuống tiếp tục làm bài tập .

Tăng Tuấn không ngần ngại chút nào, y nguyên bền lòng vững dạ , trực câu câu nhìn chằm chằm nữ sinh nhìn.

Rốt cục nhìn nữ sinh kia không có ý tứ , có chút bất mãn trừng Tăng Tuấn một chút, đứng người lên, ôm sách giáo khoa rời đi, nàng là sợ Tăng Tuấn .

Tăng Tuấn lập tức tại nữ sinh chỗ ngồi xuống, hướng về phía hai người phất phất tay, "Có vị trí ."

Hạ Tân gượng cười hỏi một câu, "Cái này cũng được?"

"Uy, ta cũng không có buộc nàng đi, là chính nàng muốn đi ."

"... Ngươi liền không sợ nàng đáp ứng?"

"Vậy ta chẳng phải là có thêm một cái bạn gái, còn muốn chỗ ngồi làm gì." Tăng Tuấn một mặt cười bỉ ổi.

"..."

Hạ Tân xem như minh bạch vì cái gì Trương Phong mỗi ngày đều có cầm dép lê chụp chết hắn xúc động , tiện nhân kia.

Tăng Tuấn dùng ánh mắt ra hiệu xuống, Trần Đông do dự một chút, cũng đi theo bắt chước làm theo.

Quả nhiên, Tăng Tuấn bên trái nữ sinh cũng không chịu nổi, đứng người lên, ôm lấy sách vở rời đi.

Trần Đông ngay tại Tăng Tuấn bên trái ngồi xuống.

Hai người cùng nhau nhìn về phía Hạ Tân.

"Nhanh ngồi xuống, đừng bị con muỗi phát hiện."

"Bị phát hiện cũng không có gì đi."

Hạ Tân khóe miệng co giật xuống, cảm giác phương pháp kia hảo tiện, bất quá bên cạnh cũng không có vị trí, chỉ có thể đi theo làm.

Trần Đông bên trái còn ngồi hai cái dáng người yểu điệu, tóc dài xõa vai, chỉ từ phía sau nhìn đã cảm thấy phong cách rất không tệ nữ sinh.

Hạ Tân cứ như vậy đứng ở một bên trực câu câu nhìn chằm chằm nữ sinh bên mặt.

Rốt cục cũng làm cho nữ sinh nghi ngờ quay mặt lại , không rõ người này vì cái gì đứng tại bên cạnh mình.

Hạ Tân học Tăng Tuấn dáng vẻ, mỉm cười nói câu, "Ta thích ngươi, làm bạn gái của ta đi."

Kỳ thật hắn liền nghĩ tại Trần Đông bên cạnh ngồi xuống mà thôi.

Nhưng ở hai người đối đầu tầm mắt thời điểm, đồng thời đều kinh ngạc mở to hai mắt nhìn.

"Là ngươi!"

"Không phải ta!"

Hạ Tân liền vội vàng lắc đầu, lúc này mới phát hiện người này hảo chết không chết, lại là Triệu Giai Dĩnh.

Các loại, nghĩ như vậy, Triệu Giai Dĩnh bên cạnh vị này bóng lưng cũng rất quen thuộc.

Hạ Tân âm thầm nuốt nước miếng một cái, vừa quay đầu, liền phát hiện người bên cạnh cũng quay mặt lại .

Băng lãnh bên trong xen lẫn vô cùng khinh bỉ cùng phỉ nhổ, phảng phất là đang nhìn rác rưởi ánh mắt...

Rất tốt, quả nhiên không có đoán sai.

Lãnh Tuyết Đồng cũng tại!

"Cái kia... Ta có thể giải thích."

1