"Nhỏ đồng tử, không tốt rồi, không tốt rồi, Hạ Tân, chìm... Tư —— ngâm nước . "

Ức Toa vốn định làm ra một bộ lo lắng, dáng vẻ khẩn trương, chỉ nói là đến một nửa, ở ngực truyền đến đau đớn, để nàng không nhịn được hít vào ngụm khí lạnh.

Cái này xú gia hỏa, bắt nặng như vậy, muốn chết à.

Ức Toa cúi đầu nhìn một chút, lúc này mới hiện tuyết trắng ở ngực đều bị bắt đỏ lên, một đầu một đầu thủ ấn con, chỉ mong không ai chú ý.

Lãnh Tuyết Đồng chạy chậm tới, kiểm tra xuống bị Ức Toa nhờ đi lên hôn mê bất tỉnh Hạ Tân, một mặt khẩn trương hỏi, "Làm sao lại ngâm nước đâu, hắn không phải biết bơi sao?"

"Ta cũng không biết a, đúng a, làm sao bơi lên bơi lên liền ngâm nước nữa nha, đây là cái vấn đề."

Ức Toa một tay nâng cằm lên, làm ra một mặt nghiêm túc suy nghĩ hình.

Lãnh Tuyết Đồng nhịn không được nói, "Bây giờ không phải là thời điểm nghĩ cái này, vậy, vậy làm sao bây giờ?"

Ức Toa trầm ngâm nửa ngày, gật đầu nói, "Loại thời điểm này, chỉ có thể hô hấp nhân tạo , không có biện pháp khác, nhanh, nhỏ đồng tử, lại không hô hấp nhân tạo hắn liền muốn thiếu dưỡng chết mất ."

"A, " Lãnh Tuyết Đồng tại Hạ Tân bên người trên bờ cát quỳ xuống, nhìn chằm chằm Hạ Tân nhìn một chút, hốt hoảng cúi xuống khuôn mặt nhỏ, góp qua miệng đi, chỉ là tiến đến một nửa mới nhớ tới, ngẩng đầu mặt ửng hồng mà hỏi, "Cái này, cái này chẳng phải là muốn hôn?"

"A, cái gì, hôn?" Ức Toa hoàn toàn là một bộ ngây thơ dáng vẻ, "Đây là nhân công hôn, không đúng, ... Đây là hô hấp nhân tạo, thế nào lại là hôn đâu, hôn là hôn, hô hấp là hô hấp."

"Đúng, đúng như vậy sao?"

Lãnh Tuyết Đồng còn có chút không quá xác định.

Ức Toa liên tục gật đầu, nói, "Đương nhiên là dạng này."

"A a, " Lãnh Tuyết Đồng dừng một chút, đang chuẩn bị cúi người đi, bỗng nhiên lại ngẩng đầu hỏi, "Ngươi làm sao không làm?"

Ức Toa kinh hãi nói, "Như vậy sao được, ta sao có thể cùng hắn hôn đâu!"

"Ngươi không phải nói hô hấp nhân tạo không phải hôn sao?"

"..." Ức Toa dừng một chút, mới gật đầu nói, "Ách, đúng, ta nói là, ta là lão sư, sao có thể cùng hắn hô hấp nhân tạo đâu."

"Không được sao?"

"Đương nhiên không được a, ... Đừng nói nhiều như vậy, ngươi sẽ không lại cho hắn điểm dưỡng khí, Tiểu Tân muốn chết mất ."

"..."

Lãnh Tuyết Đồng một chút do dự, vẫn gật đầu.

Đang chuẩn bị lần nữa cúi người đi, liền hiện, Trương Phong mấy người đến đây.

Bởi vì bên này tụ tập một số người, cũng hấp dẫn nơi xa Trương Phong Ngô Tử Văn chú ý.

Lãnh Tuyết Đồng vội vàng ngoắc nói, "Các ngươi tới vừa vặn, Hạ Tân ngâm nước , các ngươi cho hắn làm xuống hô hấp nhân tạo."

Ức Toa thoáng quay qua khuôn mặt nhỏ, thế nào chậc lưỡi, có chút tiếc hận.

Trương Phong cùng Ngô Tử Văn liếc nhau một cái, vội vàng đi tới.

Ngô Tử Văn mặt hốt hoảng nói, " có thể, có thể ta không biết a."

Kỳ thật Trương Phong Dã sẽ không, bất quá, liên quan đến tính mệnh, hắn cũng không chiếu cố được nhiều như vậy, quyết định muốn thử thử một lần.

Trương Phong tại Hạ Tân bên người quỳ xuống, khẩn trương nuốt nước miếng một cái, hai tay đẩy ra Hạ Tân miệng, liền chuẩn bị góp qua miệng đi.

Đây đại khái là một ít kỳ quái nữ sinh thích tràng cảnh, nhưng đối Hạ Tân đến nói tuyệt đối sẽ trở thành cả đời cơn ác mộng.

Hắn hoàn toàn không có muốn cùng nam sinh miệng đối miệng ý tứ.

Cũng may, Chúc Hiểu Huyên cũng tại hai người bên cạnh đâu, nhìn một chút Lãnh Tuyết Đồng, lại nhìn một chút Ức Toa, nói câu, "Vẫn là ta tới đi."

Cũng không cần hô hấp nhân tạo, Chúc Hiểu Huyên thuần thục đưa tay tại Hạ Tân ở ngực dùng sức ấn mấy lần, để Hạ Tân nôn mửa ra mấy ngụm nước biển về sau, liền yếu ớt đã tỉnh lại.

"Tỉnh, tỉnh, "

Điều này cũng làm cho Trương Phong mấy người an tâm xuống tới.

Trương Phong vỗ vỗ Hạ Tân nói, " lão Lục, thế nào, vẫn tốt chứ."

Hạ Tân lắc đầu, ánh mắt chậm rãi từ mơ hồ biến thành Minh Mẫn, có chút chật vật hỏi, "Ta thế nào?"

Trương Phong giải thích nói, "Ngươi vừa mới ngâm nước , làm sao lại ngâm nước đâu, ngươi không phải biết bơi sao, còn là chân căng gân, cũng quá không cẩn thận, đều nói xuống nước trước muốn trước làm vận động nóng người ."

Trương Phong một ùng ục nói một tràng, hiển nhiên là rất quan tâm Hạ Tân.

"Ngâm nước?"

Hạ Tân tại dừng một chút về sau, nhớ lại, nghiêm khắc ánh mắt lập tức chuyển đến Ức Toa trên thân.

Ức Toa hoàn toàn là một bộ không sợ biểu lộ, cười nói, "Đúng a, ngươi vừa mới ngâm nước , nhờ có ta kéo ngươi đi lên, ngươi ý thức mơ hồ thời điểm cũng không biết nhìn thấy cái gì ảo giác, còn liều mạng đẩy ta, phí đi ta tốt một phen khí lực mới kéo ngươi đi lên."

"... Thật sao? Nguyên lai là ảo giác a."

Hạ Tân rất muốn mắng to, ảo giác cái quỷ a, chính là ngươi dắt ta, không cho ta đi lên, hại ta ngâm nước .

Nhưng là Ức Toa đều nói như vậy, tiếp xuống mặc kệ chính mình nói cái gì, kia cũng là "Ảo giác" .

Cái này đại lừa gạt!

Hạ Tân không tưởng lại để ý đến nàng , nhìn về phía Trương Phong nói, " lão đại, ngươi đã cứu ta sao, tạ ơn a."

Trương Phong hàm hàm cười nói, "Không phải ta, là Hiểu Huyên, ta đang chuẩn bị cho ngươi hô hấp nhân tạo đâu, Hiểu Huyên ấn mấy lần ngươi ở ngực liền tốt."

"..."

Hạ Tân lập tức hít vào ngụm khí lạnh, trong đầu hiện lên Trương Phong cho mình hô hấp nhân tạo tràng cảnh, bị tràng diện kia dọa cho nhảy một cái, sau đó rất trịnh trọng cầm Chúc Hiểu Huyên tay nhỏ, vội vàng nói tạ, đây quả thực so ân cứu mạng càng sâu nặng hơn .

Nhìn Hạ Tân không sao, đám người cũng dần dần tản ra.

"Các ngươi cũng đi chơi đi, không cần phải để ý đến ta."

Hạ Tân đối Trương Phong, Ngô Tử Văn bàn giao một câu.

Hắn hiện tại tâm tình cũng không tốt, tưởng một người lẳng lặng, chỉ là đi ra mấy bước, mới phát hiện Chúc Hiểu Huyên lại đuổi tới tới.

Chúc Hiểu Huyên thận trọng hỏi, "Cái kia, Thấp Hồ, ngươi cùng nhỏ ** ** sao rồi?"

Nàng phát giác sắc mặt hai người đều không đúng.

"A, không chút a, ngươi suy nghĩ nhiều."

Hạ Tân khoát khoát tay, cũng không muốn nhiều lời, hắn cảm thấy hai người đều cần tỉnh táo lại.

Nói xong liền chuẩn bị tiếp tục hướng trong biển vừa đi đi.

Chúc Hiểu Huyên liền vội vàng kéo Hạ Tân nói, quan tâm nói, "Thấp Hồ, ngươi còn chuẩn bị bơi, ngươi không sợ lại ngâm nước a?"

"Yên tâm đi, lần này sẽ không."

Chỉ cần không cùng người nào đó cùng một chỗ, lần này tuyệt đối sẽ không ngâm nước , hắn thuỷ tính còn có thể .

Hạ Tân là tại xác nhận Ức Toa cùng Lãnh Tuyết Đồng tại một bên khác, lúc này mới dám hạ thủy .

Hắn liền muốn toàn thân toàn ý đắm chìm trong trong nước biển, suy nghĩ dưới, như bây giờ đến cùng có vấn đề hay không.

Hắn thậm chí cảm thấy có thể trước mình ngược lại tốt hơn đâu.

Nếu là lúc trước mình, đoán chừng cũng sẽ không theo Nguyệt Vũ ầm ĩ, không có kỳ vọng, tự nhiên sẽ không thất vọng, lại càng không có cãi lộn.

Liền có thể hòa bình xử lý hiện tại chuyện, hoàn toàn sẽ không như thế phiền.

Có phải là, mình trước kia càng tốt hơn một chút hơn đâu?

Trước đó cảm thấy Ngô Húc cùng chúc xa khói, bởi vì Ngô Húc không biết bơi mà cãi nhau rất buồn cười, bây giờ suy nghĩ một chút, mình sao lại không phải đâu, vẻn vẹn bởi vì một trận giải trí bóng chuyền thi đấu.

Thật đúng là báo ứng a.

Hạ Tân hơi trong nước ngâm hội, cảm giác dễ chịu một chút, lúc này mới đứng dậy trở lại bãi cát bên cạnh.

Bởi vì sắc trời dần tối, trời chiều nửa rơi, đã nhanh đến cơm chiều thời gian, không ít người đều đã rời đi .

Bãi cát bên cạnh người ít rất nhiều.

Hạ Tân ngược lại là một chút liền quét đến Ức Toa, nhàn nhã nằm tại cái nào đó lớn ô mặt trời dưới, dựa vào ghế nằm, uống vào nước trái cây, một phái nhẹ nhàng thoải mái bộ dáng, để Hạ Tân hận không thể trận nàng cho đẩy lên trong biển vừa đi.

Mà Lãnh Tuyết Đồng, ... Hạ Tân tìm dưới, hiện Lãnh Tuyết Đồng đến trưa cũng không xuống biển, lúc này chính cùng Bạch Vũ ở bên kia tản ra bước, không biết nói cái gì.

Hạ Tân liền hướng công cộng phòng thay đồ phương hướng qua đi, chuẩn bị đổi về quần áo, về biệt thự.

Hắn cũng không muốn lo lắng nữa Thư Nguyệt Vũ chuyện, lại thế nào nghĩ, cũng chỉ là càng ngày càng phiền mà thôi.

Chỉ là, mới không đi ra hai bộ, liền hiện Thư Nguyệt Vũ đưa lưng về phía mình, một người ngồi tại một nhà bờ biển cửa hàng trước lớn ô mặt trời dưới, ăn nước đá bào.

Hạ Tân do dự một chút, cảm thấy còn nói là rõ ràng tốt, đang chuẩn bị đi lên đâu, liền hiện 6 rõ ràng cũng không biết từ chỗ nào tới , trực tiếp ngay tại Thư Nguyệt Vũ đối diện ngồi xuống , kêu phần nước đá bào, mỉm cười cùng Thư Nguyệt Vũ hàn huyên.

Thoạt nhìn là đang an ủi nàng, còn là cố ý đùa nàng cười cái gì , một bộ dương quang suất khí, làm người khác ưa thích bộ dáng.

Đương nhiên, Hạ Tân không phải loại kia chuyên quyền, đều không cho bạn gái cùng nam sinh khác nói chuyện trời đất người, hắn vẫn luôn biết liền xem như tình lữ, cũng nên cho riêng phần mình một điểm độc lập không gian.

Nhưng, cái này không có nghĩa là hắn có thể khoan nhượng cái kia 6 rõ ràng con mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Thư Nguyệt Vũ tuyết trắng sung mãn ở ngực nhìn.

Cơ hồ là thỉnh thoảng liền ngắm một cái, ngắm một cái .

Cái này cũng coi như xong, 6 hoàn trả đặc địa nhìn về phía Hạ Tân cái phương hướng này, lộ ra vài tia trên mặt gió xuân ấm áp nụ cười.

Hạ Tân trong lòng hơi động, gia hỏa này, nhìn thấy ta rồi?

Tựa như là... Cố ý đang gây hấn ta cũng như thế.

Mà lại, 6 rõ ràng nói xong cố ý hướng Thư Nguyệt Vũ bên này gần lại dựa vào, ra hiệu Thư Nguyệt Vũ lại gần một điểm, muốn cùng Thư Nguyệt Vũ thì thầm, nói cái gì chuyện riêng tư.

Nhìn rất thân mật dáng vẻ.

Cái này khiến Hạ Tân trực tiếp tức giận điên rồi.

Tròng mắt hơi híp, tập trung vào phía trước 6 rõ ràng.

A, khiêu khích ta?

Muốn cùng ta chơi đúng không?

Vậy ta liền thành toàn ngươi!