Hôm nay là trời đầy mây, bầu trời mặt trăng cũng không sáng tỏ, cũng không nhìn thấy mấy vì sao.

Đây đối với hoa tiền nguyệt hạ tình lữ đến nói, không tính là gì thời tiết tốt, nhưng đối với muốn làm chút việc không thể lộ ra ngoài đến nói, chính là một cái tuyệt hảo thời tiết .

Hạ Loan Loan tại cuối cùng xác nhận hạ riêng phần mình làm việc, xác nhận hạ thời gian, xác nhận xuống địa hình, xác nhận hạ thời tiết về sau, cũng xác định hành động.

Nàng chỉ dẫn theo Vu Bạch Vân đi theo nàng, đi vào Vân Vi sơn trang nơi cửa sau tiến vào, nơi đó có Hạ Sơ Nghiên phái tới đón nàng thị nữ.

"Loan Loan tiểu thư, mời tới bên này."

Sau đó thị nữ phía trước vừa đeo đường, Hạ Loan Loan cùng Vu Bạch Vân đi theo sau.

Kỳ thật Hạ Loan Loan có một chút không nói thanh, đó chính là Hạ Uyển Thanh bị nàng bức đến tuyệt cảnh, nhưng chính nàng cũng giống như vậy, cũng không có có thể đợi thời gian cùng tinh lực , tất cả mọi người kiên nhẫn đều bị hết sạch, cái này kỳ thật, cũng đã dẫn phát một cái vấn đề khác

Hạ Loan Loan làm Sơ Nghiên sẽ mang nàng đi những phòng khác dự định, như thế sẽ hơi có chút phiền phức, bất quá, may mắn là hết thảy đều theo kế hoạch làm việc .

Sơ Nghiên là tại phòng ngủ chính, nàng phòng ngủ chính bên ngoài mặc dù là lệch nếp xưa gạch ngói vụn phòng, nhưng trong bên cạnh trang trí nhưng hoàn toàn là bị cải tạo thành hiện đại , tương đương với một tràng một tầng biệt thự.

Bên trái phòng ngủ chính cùng bên phải lần phòng ngủ chỉ cách xa một trong đó ở giữa mấy chục mét vuông phòng khách, Hạ Loan Loan bị mang vào chính là ở giữa phòng khách, bên tay trái chính là phòng ngủ chính, hướng bên phải đi qua mấy mét mới là lần phòng ngủ, cũng chính là hành động lần này mục đích.

Mà tại ngay phía trước, thì là đơn mặt kính xếp thành cửa sổ sát đất, ngoài cửa sổ là chảy xuôi mà qua dòng suối nhỏ.

Chợt nhìn bên ngoài không có phòng bị, kỳ thật bên ngoài mới là phòng bị nghiêm mật nhất , nhất là kia cửa sổ sát đất, càng là đụng cũng không thể đụng, lập tức sẽ có cảnh báo.

Cũng liền đối với nơi này tương đối quen thuộc bóng hình mới có thể đi vào tới. Những người khác gần như không có khả năng, cho dù là tại không người trông coi tình huống.

"Nha, đã lâu không gặp, rất là tưởng niệm a."

Nhìn thấy Sơ Nghiên, Hạ Loan Loan treo hoàn toàn như trước đây cười yếu ớt, bước nhanh nghênh đón tiếp lấy.

Mà Vu Bạch Vân thì cùng cái khác thị nữ cùng một chỗ, đứng ở bên ngoài cổng, chậm đợi phân phó.

Sơ Nghiên nhìn Hạ Loan Loan cũng không có cái gì sắc mặt tốt , lạnh lấy gương mặt xinh đẹp nói, " ngươi làm cái gì, vì cái gì kéo lâu như vậy."

"Đây không phải nửa đường xảy ra chút sự tình sao, ta cũng không có cách nào a."

Hạ Loan Loan đang khi nói chuyện, trước cẩn thận quan sát phòng ngủ.

Đây là một gian trang trí lệch hiện đại hoá thời thượng phong cách phòng ngủ, chỉ là chỉnh thể sắc điệu hơi tối, liền ngay cả vách tường cũng là màu xám , ở giữa là một trương giường lớn, bên trái là mặt hướng trong trang một cái cửa sổ nhỏ, cửa sổ là mở, phía bên phải cùng phòng khách giống nhau là đơn mặt kính cửa sổ sát đất, đối diện bên ngoài dòng suối nhỏ, chỉ là lúc này, cửa sổ sát đất cũng bị hai mảnh cửa sổ lớn màn cho hoàn toàn phong kín.

Gian phòng bên trong bày biện trang điểm đài, trang điểm trên đài đồ trang điểm rất ít, ít còn không bằng bên cạnh vũ khí trên đài vũ khí nhiều, kia rực rỡ muôn màu vũ khí, thậm chí cho người ta một loại đây có phải hay không là vũ khí triển lãm sảnh cảm giác.

Sau đó còn có bên giường còn có một cái trong tường tủ quần áo, cùng giường đối diện chính là một cái cực kỳ lớn Tivi LCD, phía bên phải còn có cái xinh đẹp hoa lê mộc bàn tròn.

Chỉnh thể phong cách tương đương u ám, không có thiếu nữ loại kia màu hồng tiên diễm cảm giác, bên trong căn phòng ánh đèn cũng rất kém cỏi, rất phù hợp Sơ Nghiên phong cách.

"Ngươi muốn nói, liên quan tới ta thân thể đến cùng là chuyện gì?"

"Ta nói, ngươi cũng quá gấp đi, ta thật xa chạy tới gặp ngươi, ngươi ngay cả trà cũng không cho ta uống một ngụm, đi lên liền hỏi sự tình đâu."

Sơ Nghiên nhìn chằm chằm Hạ Loan Loan tiếu yếp như hoa gương mặt, có chút nheo mắt lại nói, " dâng trà."

Đợi cho cổng hai người thị nữ trận trà bưng lên, bỏ lên trên bàn về sau, Hạ Loan Loan mới thừa cơ nói, "Hai người các ngươi đi xuống trước đi, có việc sẽ gọi các ngươi."

Không phải ra ngoài, mà là xuống dưới, ý là để hai người né tránh.

Đương nhiên, hai người thị nữ cũng sẽ không nghe Hạ Loan Loan , mà là nhìn phía Sơ Nghiên.

Sơ Nghiên nghĩ nghĩ, nhẹ gật đầu, "Đi xuống trước, có việc ta sẽ gọi các ngươi."

Bởi vì nàng lo lắng hai người nói sự tình, không thể để cho ngoại nhân nghe được, ngoại nhân nghe được dễ dàng truyền vào càng nhiều những người khác trong tai, tỉ như Hạ Uyển Thanh cái gì .

Mắt thấy hai người thị nữ đi xuống, Hạ Loan Loan khóe miệng phác hoạ ra một vòng ý cười nhợt nhạt.

Đây mới là nàng để người dâng trà lúc đầu mục đích, dạng này cổng cũng chỉ thừa Vu Bạch Vân trông coi , liền rất thuận tiện người tiến vào.

Không có người so với nàng hiểu rõ hơn Sơ Nghiên suy nghĩ, Sơ Nghiên tâm tình, vì lẽ đó, nàng đại khái bên trên đều có thể thôi diễn ra Sơ Nghiên hành động.

"Hiện tại có thể nói đi."

Hạ Loan Loan mắt liếc đồng hồ trên tường, thầm nghĩ, còn cần kéo chút thời gian.

Nàng đi vào bên cạnh bàn, nâng chung trà lên trước nhẹ nhàng nhấp một ngụm trà, sau đó trở về bên giường ngồi xuống, nhẹ nhàng lắc đầu nói, "Hương trà nhạt mà trà vị lệch nồng, sắc nhẹ vị nồng, nấu chín không đủ đầy đủ, trong nước trà chứa tạp chất, mà không trận trà vận vị phát ra mở, ngâm nước chất cũng là tương đương chênh lệch."

"Lá trà tuy là từ loại, hái trà thời gian cũng không đúng, hẳn là tại nàng hương thơm nồng nặc nhất rạng sáng, phái thuần khiết xử nữ ngắt lấy mang ngậm sương mai lá trà."

Sơ Nghiên lập tức liền không kiên nhẫn được nữa, "Ngươi là tới này thưởng thức trà ?"

Hạ Loan Loan nhàn nhạt trả lời, "Không, lấy trà gặp người, nhìn ra ngươi tại cuộc sống này phẩm chất cũng không tốt."

Cũng thật thua thiệt nàng không chút nào hổ thẹn có thể nói nhiều như vậy, nếu như Hạ Sơ Nghiên tại cái này coi như phẩm chất cuộc sống không tốt, kia Hạ Loan Loan bản thân tại Hạ Tân kia, cơ hồ có thể nói là không có phẩm chất.

Mỗi ngày bôn ba lao lực còn muốn hầu hạ người, ngay cả trà đều không có uống, chớ đừng nói gì phẩm chất.

Nếu như không phải tới này ngồi một chút, Hạ Loan Loan đều muốn quên mình trước kia cũng là bị người phục vụ đại tiểu thư .

Hạ Sơ Nghiên lãnh đạm trả lời, "Ta sinh hoạt thế nào, mắc mớ gì tới ngươi."

Hạ Loan Loan khẽ cười nói, "Lời này của ngươi cũng không tránh khỏi quá khách khí, chúng ta là hảo tỷ muội, ta thế nhưng là một mực ghi nhớ lấy ngươi tại cái này qua thế nào, có hay không bị người khi dễ đâu."

"Hảo tỷ muội? Sẽ có ngươi như thế hố mình hảo tỷ muội sao?"

"Ta đều nói, ta kia là tự vệ, ngươi cứ như vậy muốn nhìn ta chết sao?"

". . ."

"Ngươi nhìn, từ đó về sau, ta có làm qua cái gì sao?"

Hạ Loan Loan một cái chân đặt tại mặt khác một cái chân bên trên, cười nhạt nói, "Ngươi suy nghĩ một chút chúng ta trước kia làm sự tình, nếu như ta lộ ra điểm ra đến cho Hạ Uyển Thanh, hoặc là Hạ Vô Song, ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ nghĩ như thế nào? Dù sao ta đã là phản đồ , bọn hắn cũng không thể làm gì ta, chính là sợ ngươi "

Hạ Sơ Nghiên lập tức khuôn mặt nhỏ lạnh lẽo, lạnh giọng nói, "Ngươi đây là tại uy hiếp ta?"

"Không, ngươi hiểu lầm , mặc kệ quan hệ giữa chúng ta thế nào, mặc kệ chúng ta xảy ra chuyện gì, ta cũng sẽ không làm như vậy, ta chỉ nói là một chút, cho đến nay, ta đều là làm ngươi là hảo tỷ muội , ta nhưng một mực tại để bảo toàn ngươi, giúp ngươi bảo thủ lấy chúng ta bí mật của quá khứ."

"Hừ, ta nhìn ngươi là vì chính ngươi đi, ngươi nghĩ rằng chúng ta đi qua bài trừ đối lập những sự tình kia bộc lộ ra đi, ngươi bây giờ chủ tử sẽ tin tưởng ngươi?"

Sơ Nghiên cũng là không ngu ngốc, lập tức nghĩ tới tầng này.

Đi qua những bí mật kia bộc lộ ra đi, đối hai người tổn thương là đồng dạng.

"Không đúng a, ngươi đây liền sai ."

Hạ Loan Loan đặt chén trà xuống, nhướng nhướng lông mi, tự tin cười nói, "Theo ta tiếp xúc, hắn cùng Hạ Vô Song điểm khác biệt lớn nhất chính là, thiện lương, nhân từ, sẽ không bởi vì chuyện quá khứ giận chó đánh mèo hiện tại, mà lại, dù cho ta sai rồi, cũng không cần gấp, loại người này đặc điểm chính là, nhất định sẽ tha thứ ngươi, ta chí ít, còn có hai lần, thậm chí ba lần phạm sai lầm cơ hội , bất kỳ cái gì sai, hắn đều sẽ tha thứ ta, ta hiểu rõ dạng này người ."

Ánh mắt của nàng phảng phất có thể xuyên thủng tâm linh của người ta, nhìn thấy mỗi người đáy lòng duỗi ra nhược điểm.

Đây cũng là Hạ Sơ Nghiên kiêng kỵ nhất Hạ Loan Loan một điểm, nữ nhân này vũ lực giá trị không cao, nhưng đầu óc, nhãn lực, đặc biệt đáng sợ, luôn luôn một chút là có thể đem người xem thấu.

"Ngồi a, " Hạ Loan Loan dùng ánh mắt ra hiệu xuống trên giường chỗ bên cạnh, "Ngươi như thế cảnh giác ta làm gì, muốn hay không trước cho ngươi tìm kiếm thân, ta ngay cả cái kéo đều không có, ngươi không cần như thế đề phòng ta."

"Đề phòng ngươi, ngươi là suy nghĩ nhiều quá."

Sơ Nghiên cười nhạo một tiếng, cũng tại Hạ Loan Loan bên cạnh, cùng với nàng cách một cái thân vị chỗ ngồi xuống, biểu thị mình không có trận nàng để vào mắt.

Hạ Loan Loan không khỏi cảm khái nói, "Hai chúng ta tỷ muội, cũng đã lâu không có tọa hạ hảo hảo hàn huyên."

"Ngươi làm gì già dùng một bộ đối với địch nhân mặt, đối ta, chúng ta giống như trước đồng dạng vui vẻ phổ thông tâm sự không tốt sao?"

Sơ Nghiên có hai tấm mặt, một trương là đối tỷ muội lúc hoạt bát vui vẻ đơn thuần mặt, một trương là đối mặt địch nhân thời điểm lãnh khốc vô tình tàn nhẫn mặt.

Trước kia cùng Hạ Loan Loan chung đụng thời điểm đều là dùng đến đơn giản hoạt bát vẻ mặt đó .

Sơ Nghiên giơ lên lông mày nhìn qua Hạ Loan Loan nói, " đạo bất đồng bất tương vi mưu, chúng ta bây giờ đều vì mình chủ, loại này lừa gạt một chút ba tuổi tiểu hài ngươi vẫn là đừng nói nữa đi, trừ phi "

"Trừ phi cái gì?"

"Trừ phi ngươi có thể trở về nhận lầm, chúng ta liền vẫn là hảo tỷ muội."

Nghe được cái này, Hạ Loan Loan trong lòng nhịn không được cười mở, chỉ bằng Sơ Nghiên, cũng muốn xúi giục mình?

Có ý tứ!

Chỉ bằng ngươi?

Ngươi dạng này, ta còn có thể lại chơi làm 9 cái.

Hạ Loan Loan thở dài nói, "Ta kỳ thật đâu, cũng rất muốn trở về nhận lầm, dù sao, hiện tại chủ tử lại xuẩn vừa nát, vũ lực giá trị không được, đầu óc cũng không được, không nhân thủ, không có thực lực, cùng vô song kém xa, tướng mạo càng là cùng vô song không so được, ta cũng rất ủy khuất a."

Hạ Loan Loan khuôn mặt nhỏ nói là biến liền biến, một bộ ủy khuất tiểu tức phụ bộ dáng, vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn nói, "Mà lại trước kia ta là bị người hầu hạ, hiện tại không chỉ có hầu hạ người, còn được đi theo hắn chạy ngược chạy xuôi, ngươi hẳn là cũng nghe nói đi, ông trời của ta, hắn ngay cả đơn giản tiếng Anh cũng không biết, còn được ta phiên dịch, nói ra ta đều cảm thấy mất mặt, cả ngày không phải thụ thương, chính là tại thụ thương trên đường, ta cơ bản mỗi ngày liền vội vàng chiếu cố hắn , hiện tại ngươi biết ta có bao nhiêu thống khổ đi "

Sơ Nghiên ánh mắt vui mừng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn nhưng vẫn là một bộ lãnh đạm bộ dáng, " "Vậy ngươi còn đang chờ cái gì? Chỉ cần ngươi nguyện ý trở về, ta nhất định sẽ giúp ngươi nói giúp ."