"Rời giường, ngươi còn muốn ngủ bao lâu!"

Hạ Tân mơ mơ màng màng ở giữa bị người đánh thức. 

Hắn cảm giác thân thể ấm áp, cũng không muốn động đậy.

Sau đó cuộn mình hạ thân con, muốn đi thơm thơm bị Tử Lý tránh.

Chỉ là, còn không có trốn vào đi, cái mũi liền bị bóp lấy .

Hạ Tân còn muốn kiên trì dưới, miệng mở rộng hô hấp, bất quá lập tức miệng cũng bị chặn lại, cuối cùng hắn vẫn là bởi vì hô hấp không thuận, giãy dụa lấy, không thể không mở to mắt.

"Ngươi đầu heo a, còn ngủ."

Hạ Tân chậm rãi mở to mắt. Lập tức liền đối mặt Lãnh Tuyết Đồng sáng như tuyết sáng như tuyết con ngươi.

Nhìn thấy Hạ Tân tỉnh lại, Lãnh Tuyết Đồng mới có hơi lưu luyến không rời buông lỏng ra hai tay, kỳ thật, nàng cảm thấy cái này thật có ý tứ, là nhìn Hạ Tân giãy dụa dáng vẻ thật có ý tứ, để nàng có chút không bỏ được buông tay.

Hạ Tân mơ mơ màng màng nhìn Lãnh Tuyết Đồng một chút, sau đó "Ừ" một tiếng, lại rụt rụt thân thể, trận nửa bên mặt nhét vào bị Tử Lý.

Cái này nhưng làm Lãnh Tuyết Đồng chọc giận, mặc dù nói ra có chút xấu hổ, nhưng này làm sao nói cũng là hai người lần thứ nhất cùng giường chung gối sáng sớm, nàng còn lòng tràn đầy kích động , không biết nên dùng cái gì biểu lộ đến đối mặt Hạ Tân, nghĩ không ra Hạ Tân thế mà không có nửa điểm hưng phấn phản ứng coi như xong, còn không lọt vào mắt nàng, tiếp tục ngủ!

Này chỗ nào có thể chịu.

Lãnh Tuyết Đồng tự tôn cũng không thể tiếp nhận a.

Nàng híp mắt đánh giá Hạ Tân một chút, não Tử Lý toát ra cái chủ ý, có chuyện, nàng muốn làm rất lâu, một mực không có đối tượng thí nghiệm đâu

Hạ Tân là cảm thấy bị Tử Lý thật sự là rất thư thái, ấm áp, thơm thơm , hoàn toàn không nghĩ tới thân, hắn rất lâu không ngủ qua thư thái như vậy giường, nhất là mùi vị đó, cỗ Lãnh Tuyết Đồng trên thân mùi vị đặc hữu, còn lưu lại tại bị Tử Lý, điều này càng làm cho hắn say mê.

Nhưng mà, không đầy một lát, liền cảm giác phía sau lưng một băng, phảng phất có hai khối khối băng lớn đột nhiên nhét vào y phục của hắn bên trong. Đông Hạ Tân đột nhiên hít vào một hơi, một chút nhảy dựng lên.

"Ngươi muốn giết người a."

Lúc nào lạnh nhất, chính là tại ấm áp thoải mái dễ chịu, tại người nhất an nhàn thời điểm, đột nhiên rơi vào hầm băng, đó mới là cực lạnh lưỡng cực kém.

Lãnh Tuyết Đồng đắc ý thu hồi tay nhỏ.

Hạ Tân phản ứng này, để nàng hài lòng, không uổng công nàng cầm tay nhỏ cầm trong tủ lạnh khối băng lâu như vậy, đáng giá.

Gọi hắn lại khi dễ mình, cuối cùng để cho mình tìm tới cơ hội báo thù.

Lãnh Tuyết Đồng trong lòng nổi lên một ít nữ sinh đắc ý, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra hài lòng mỉm cười.

Hạ Tân nhảy nhót hai lần, "Tia" hít vào ngụm khí lạnh, lại lùi về bị Tử Lý đi, một bộ tức giận bộ dáng trừng mắt Lãnh Tuyết Đồng nói, " làm gì? Lúc này mới cùng giường ngày thứ hai, liền muốn mưu sát thân phu? Ngươi muốn làm Evelynn a?"

Lãnh Tuyết Đồng lập tức lớn xấu hổ, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng phản bác, "Ngươi nói bậy, ta đây là xẻng gian trừ ác, thay trời hành đạo, chuyên trị, chuyên trị giống như ngươi dâm tặc."

Lãnh Tuyết Đồng nói xong, duỗi ra thon dài trắng nõn hai ngón, so cái sắc bén kiếm chỉ. Hoàn hư không huy vũ hai lần, cuối cùng một kiếm phá không, "Hưu" một chút, hô to, "Dâm tặc, nạp mạng đi" . Sau đó một chút đâm trúng Hạ Tân cái trán.

Chính trúng hồng tâm.

Hạ Tân "A" kêu thảm một tiếng, rất phối hợp hai mắt trắng dã, hai tay nằm thẳng, ngã xuống giường không nhúc nhích.

Cái này khiến Lãnh Tuyết Đồng tâm tình cực kỳ vui mừng, không nhịn được cười ra tiếng.

Hạ Tân cảm giác Lãnh Tuyết Đồng rất kỳ quái , như thế hoạt bát. Một bộ tâm tình rất tốt bộ dáng.

Một hồi lâu, Hạ Tân mới phản ứng được, "Đợi một chút, ta nhất định phải khiếu nại một chút, ai là dâm tặc a, ta có thể chẳng hề làm gì được không. Ngươi gặp qua mất mặt như vậy dâm tặc?"

"Hừ" !

Đối với cái này, Lãnh Tuyết Đồng chỉ là đáng yêu cau lại cái mũi nhỏ, trừng Hạ Tân một chút, khuôn mặt nhỏ đỏ hồng, lại là cái gì cũng không có giải thích, miệng nhỏ khẽ mở, mang theo tức giận phun ra hai chữ, "Dâm tặc."

Hạ Tân cảm thấy mình thật sự là oan uổng, mình nhiều lắm là ôm Lãnh Tuyết Đồng mà thôi, lại không có làm cái gì, làm sao lại thành dâm tặc đây?

Nhưng, nhìn Lãnh Tuyết Đồng ngượng ngùng, một bộ muốn nói lại thôi, nói không nên lời dáng vẻ, Hạ Tân cảm giác mình có thể là làm cái gì, không phải Lãnh Tuyết Đồng êm đẹp sẽ không gọi mình dâm tặc .

Nhất làm cho người tiếc nuối chuyện, không ai qua được, mình chiếm tiện nghi. Lại không có chút nào biết, cảm giác gì đều không có, không công vác một cái bêu danh.

Mình trong lúc ngủ mơ làm cái gì sao?

Hạ Tân cố gắng trở về suy nghĩ một chút, hắn đương nhiên không rõ ràng mình trong lúc ngủ mơ tay chân đang làm gì, chỉ nhớ rõ mình làm một cái rất dài rất dài mộng.

Nhưng mộng thứ này, chính là như vậy. Vừa tỉnh lại thời điểm, ngươi càng cố gắng suy nghĩ, ngược lại càng là nghĩ không ra, ngươi không muốn nghĩ thời điểm, nó ngược lại sẽ mình nổi lên.

Chỉ là, trong đầu không hiểu nổi lên quen thuộc "Thư Nguyệt Vũ" ba chữ, cái này khiến hắn sửng sốt một chút thần, không rõ vì cái gì lúc này sẽ nghĩ tới Nguyệt Vũ.

Cảm thấy, có lẽ là bởi vì Lãnh Tuyết Đồng vừa mới so kiếm chỉ bộ dáng, có mấy phần Thư Nguyệt Vũ hoạt bát kình đi.

"Còn muốn lăng tới khi nào, nhanh lên rời giường, không kịp , lại không , ta có thể vứt xuống ngươi ."

Hạ Tân bị Lãnh Tuyết Đồng đánh gãy suy nghĩ.

Lãnh Tuyết Đồng chỉ chỉ trên tay đồng hồ, ra hiệu Hạ Tân, hiện tại đã 8 giờ 42 phút , rời lên lớp cũng chỉ thừa 18 phút .

Mà Lãnh Tuyết Đồng lúc này đã mặc chỉnh tề, mặc vào một kiện tuyết sắc tơ tằm váy dài, tu bổ thể váy dài, hợp với tinh xảo hoa văn, tại ống tay áo, thân eo, bộ ngực bộ vị đều làm đủ tâm tư, xuyên trên người Lãnh Tuyết Đồng. Lộ ra càng phát ra mỹ lệ không gì sánh được, mà lại rất có mấy phần thiếu nữ thời thượng uyển chuyển hàm xúc phong cách.

Hạ Tân cố ý sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn, làm ra một bộ ngưng trọng biểu lộ nói, " không được a, ta giống như đến dài ngủ không dậy nổi bệnh, liền cùng công chúa Bạch Tuyết, ta khả năng không thể dậy được nữa , " Hạ Tân nói xong, còn sở trường bưng kín ở ngực, một mặt khó nhọc nói, "Ta, ta muốn ngủ. Chỉ có một vị khuynh quốc khuynh thành, tuyệt sắc vô song lãnh diễm công chúa hôn, mới có thể tỉnh lại ta."

"Hừ, liền ngươi, cho ngươi tối đa là một cái heo mẹ hôn, " Lãnh Tuyết Đồng nói xong mới phản ứng được, mình tối hôm qua vừa cùng Hạ Tân hôn đâu, lập tức giận dữ nói, "Ngươi mới là heo mẹ đâu."

"Ta không hề nói gì được không?"

"Ngươi có dậy hay không đến, không nổi chính ta đi , gặp lại!"

"Tới, tới, đừng nóng vội a, dục tốc bất đạt , chờ ta một chút."

Lãnh Tuyết Đồng hai tay vòng ngực giương mắt lạnh lẽo Hạ Tân, "Ta cho ngươi 5 phút."

Hạ Tân vội vàng bò dậy, hướng gian phòng của mình phóng đi, chỉ là, khi đi ngang qua Lãnh Tuyết Đồng bên người thời điểm, tại trên mặt nàng hôn một cái, Lãnh Tuyết Đồng vội vàng không kịp chuẩn bị liên tiếp lui về phía sau hai bước, trắng nõn khuôn mặt nhỏ lập tức liền lộ ra càng thêm kiều diễm phấn nộn, quyến rũ động lòng người.

Tức giận tưởng nhấc chân đi đạp Hạ Tân, Hạ Tân đã chạy xa.

Cái này khiến Lãnh Tuyết Đồng tức nghiến răng ngứa."Ngươi, ngươi ta nói với ngươi tốt, ngươi nếu dám tại trước mặt người khác hôn ta, ta cam đoan ba ngày không để ý tới ngươi, ngươi có thể thử nhìn một chút."

"Chờ một chút, lời này có ý tứ là, lúc không có người là được rồi?"

" đương nhiên cũng không được!"

Lãnh Tuyết Đồng tương đối thận trọng, Hạ Tân tự động trận lời này loại bỏ mất.

Hắn trở lại gian phòng của mình, hướng về phía tấm gương bắt đầu đánh răng, nghĩ thầm thật sự là đáng tiếc, mình còn muốn sớm một chút tỉnh lại, nhìn xem Tuyết Đồng ngủ mặt , làm sao lại ngủ lâu như vậy đâu?

Nói không chừng còn có thể thừa dịp nàng ngủ trêu chọc nàng, chiếm chút món lời nhỏ đâu.

Mà lại, Tuyết Đồng nhìn thật cao hứng bộ dáng, nàng đến cùng đang vì cái gì vui vẻ đâu?

Hạ Tân nghĩ mãi mà không rõ.

Chính như hắn một quan cảm thấy nữ sinh tâm tư nhìn không thấu, nhân vật đại biểu chính là Thư Nguyệt Vũ, một giây trước còn cùng ngươi điềm điềm mật mật. Thân thân ngã ngã cười hì hì ha ha đâu, một giây sau liền một bộ cùng ngươi có thù giết cha biểu lộ .

Nghĩ đến cái này, Hạ Tân không hiểu cảm giác trong lòng căng thẳng, sau đó trong đầu xuất hiện một hình ảnh.

Một bộ, tiểu nam hài bẩn thỉu nằm tại thạch trong khu vực quản lý, nhìn qua một cái khác có chút béo. Có chút xấu tiểu nữ hài hình tượng.

Hình tượng này, để hắn toàn thân không hiểu rung động xuống.

Từ nơi cửa, truyền đến Lãnh Tuyết Đồng giống như lẩm bẩm, lại phảng phất là nói cho Hạ Tân nghe thanh âm rất nhỏ, "Ta suy nghĩ thật lâu, phát hiện. Duyên phận a, đúng là rất kỳ diệu đồ vật."

"Có đôi khi, cảm thấy sẽ không còn được gặp lại đi, có thể không hiểu lại gặp được, có thời gian cảm thấy tốt đi, lại không hiểu hư mất ."

Hạ Tân là hoàn toàn nghe không hiểu nàng đang nói cái gì.

"Cái kia, Lãnh lão sư, có thể hay không nói quốc ngữ, xin tận lực dùng ta nghe hiểu được bạch thoại văn giải thích có thể chứ, ngươi cũng biết, tiểu nhân ngữ văn khóa liền không có đạt tiêu chuẩn qua."

"Ngươi là mỗi môn khóa đều không có đạt tiêu chuẩn qua, quỷ lười."

Rõ ràng thông minh như vậy, chính là không chịu nghiêm túc học tập.

"Ý tứ chính là, ta cảm thấy, cơ hội rất xa vời, nhưng, cũng không phải không có cơ hội, có như vậy phần trăm 0 điểm lẻ loi 1 khả năng đi, nếu như có thể cố gắng xuống "

Hạ Tân còn là nghe không hiểu a.

Lãnh Tuyết Đồng mím môi, khẽ cười nói, "Ngươi không cần nghe hiểu, ngươi chỉ cần ghi nhớ, ta đưa cho ngươi Hắc Ngọc, là rất trọng yếu , cố gắng tìm cho ta trở về là được rồi, nếu như một ngày nào đó ngươi tìm được, ta sẽ cho ngươi ban thưởng , là ngươi thích ban thưởng."

Nói cuối cùng, Lãnh Tuyết Đồng khuôn mặt nhỏ lại là đỏ lên thông thấu, sau đó bước nhanh đi ra ngoài, "Ta tại phòng bếp sắc trái trứng làm bữa sáng, ngươi thử một chút."

Mà Hạ Tân trong đầu thì đang hồi tưởng, "Hắc Ngọc "

Hắn nghĩ nghĩ lại, có chút ấn tượng