Ngô Tử Văn nhìn xem Tăng Tuấn đi xa bóng lưng, nghĩ thầm dạng này liền tốt, chạy mất một cái dù sao cũng tốt hơn hai cái đều không có chạy mất. 

Sau đó phía sau Tiểu Mã Ca cũng rốt cục nhấn lấy đầu trọc hỏi rõ ràng sự tình, hai bên đơn thuần hiểu lầm, đối phương căn bản chưa từng nghe qua cái gì Tiểu Mã Ca.

Cho nên, đây hết thảy... Đều là mình bị người đùa nghịch.

Bị một cái dịu dàng tiểu tử đùa nghịch, còn hại mình bị đả thương mấy cái huynh đệ.

Cái này khiến hắn nơi nào chịu được, lúc này muốn tìm Tăng Tuấn tính sổ sách, đáng tiếc, Tăng Tuấn đã chạy.

Cũng may đối phương còn để lại một cái đồng đảng, lúc này liền Đế Chế Cuồng Nộ lao đến, ôm đồm lấy Ngô Tử Văn cổ, cùng nói nhỏ vịt đồng dạng đem hắn nhấc lên.

"Nói, một cái khác tiểu tử ở nơi nào, hắn Má..., dám phao lão tử bạn gái, còn dám đùa nghịch ta, ta hôm nay không phải phế đi hắn không thể."

Ngô Tử Văn có chút sợ hãi, bất quá cắn răng, đổi qua ánh mắt, cũng không nói lời nào ý tứ, hắn tuyệt đối sẽ không bán huynh đệ .

"Nói a."

Tiểu Mã Ca xem xét Ngô Tử Văn không nói lời nào, liền càng tức giận hơn, giận dữ nói, "Còn cùng ta bướng bỉnh là không."

Nói xong, trực tiếp một quyền hướng về phía Ngô Tử Văn bụng qua đi, hiện trường lập tức liền vang lên một tiếng "Kêu rên" âm thanh.

Ngô Tử Văn kêu lên một tiếng đau đớn, toàn thân đều co rút , cố gắng quay qua ánh mắt không nhìn tới đối phương.

"Hắn Má..., còn kiên cường đúng thế."

Tiểu Mã Ca lại là mấy lần xuống dưới, Ngô Tử Văn vẫn như cũ không nói chuyện.

Đúng lúc này, truyền đến Tăng Tuấn thanh âm, "Cảnh sát, cảnh sát tới, cảnh sát tới."

Ngô Tử Văn chật vật quay đầu, liền thấy Tăng Tuấn mang theo một người mặc cảnh trang người đến đây.

Nguyên lai hắn là tìm giúp đỡ đi.

Tăng Tuấn biết mình giữ lại cũng là chờ chết, cho nên rất thông minh chạy đến giao lộ đi, tìm một người cảnh sát tới.

Mặc dù... Chỉ là cái cảnh sát giao thông.

"Chính là chỗ này, chính là chỗ này, cảnh sát tiên sinh, nơi này đang đánh nhau, cảnh sát tới."

Tăng Tuấn nói xong, còn lớn tiếng hô hai câu, nhưng thật ra là hi vọng đối phương chạy mau.

Bất quá, Tiểu Mã Ca cứ như vậy tùy tiện đứng không nhúc nhích, nhìn chòng chọc vào Tăng Tuấn.

Bao quát hắn phía sau 6 cái huynh đệ, cũng liền đứng như vậy không nhúc nhích.

Tăng Tuấn một bộ cáo mượn oai hùm dáng vẻ chỉ vào Tiểu Mã Ca nói, "A, a, ngươi còn không chạy, ngươi nhất định phải chết, tụ chúng ẩu đả, các ngươi chờ lấy ngồi tù đi."

Nói xong đối sau lưng cảnh sát nói, "Cảnh sát tiên sinh, chính là người này, ngươi nhìn đằng sau, nhiều người như vậy đều bị bọn hắn đánh ngã, nhanh, nhanh bắt bọn hắn."

Cảnh sát kia co đầu rụt cổ mắt nhìn phía sau ngã xuống một đống người, nhìn lại một chút ngựa cao to cùng gấu đồng dạng Tiểu Mã Ca, bị đối phương ánh mắt nhìn chằm chằm, toàn thân đều có chút phát lạnh, tựa như là bị cái gì dã thú nhìn chằm chằm, đối phương tùy thời đều muốn nhào lên cắn xé con mồi đồng dạng, lúc ấy trong lòng liền luống cuống.

Cái này Tiểu Mã Ca tại vùng này hoành hành đã quen, phía sau còn có người bảo bọc, thật đúng là không sợ như thế một cái phá cảnh sát.

Ngược lại là cảnh sát kia trước luống cuống, lúc này khoát tay nói, "Không phải, không phải, ta chỉ là cái cảnh sát giao thông, ta bận rộn lấy đi giữ gìn trị an , ta rất bận rộn, đây không phải công việc của ta."

Nói xong cũng hất ra Tăng Tuấn tay, bước nhanh chạy thoát rồi.

"Uy, cảnh sát tiên sinh, cảnh sát tiên sinh", Tăng Tuấn là kéo cũng kéo không ở, trơ mắt nhìn đối phương chạy còn nhanh hơn thỏ.

Cái này cùng hắn nghĩ thầm kết quả chênh lệch quá lớn .

Hắn nghĩ đến lại không tốt, đối phương cũng không dám ngay trước cảnh sát mặt đánh người đi, nơi nào nghĩ đến cái này cảnh sát giao thông như thế không dùng được, trực tiếp chạy, mà lại, cái này Tiểu Mã Ca còn hoàn toàn không sợ cảnh sát, cái này quá nằm ngoài sự dự liệu của hắn .

Sau đó, Tăng Tuấn bả vai nhất trọng, muốn chạy cũng chạy không được .

"Mày thế mà còn dám trở về, a?"

Tăng Tuấn vừa quay đầu liền thấy Tiểu Mã Ca phương kia ngay ngắn chính mặt poker, nịnh nọt cười nói, "Đại, đại ca, kỳ thật ta chính là muốn cùng ngươi mở... Chơi ngươi sao mà thôi."

Tăng Tuấn nói một nửa, đột nhiên một cước hướng phía đối phương hạ bộ đá tới.

Bất quá cái này Tiểu Mã Ca hiển nhiên là kinh nghiệm sa trường, đã sớm thoát ly loại này cấp thấp thú vị.

Duỗi ra một cước liền chặn Tăng Tuấn cái này âm hiểm hèn mọn một cước.

Sau đó nhíu mày, một bàn tay liền phiến tại Tăng Tuấn trên mặt.

"Tiểu tử ngươi có thể, trận lão tử làm Ngộ Không đùa nghịch là không, dám như thế đùa nghịch ta ngươi vẫn là thứ nhất, ."

Nói xong, lại là một quyền đánh vào Tăng Tuấn trên mặt.

Trực tiếp để Tăng Tuấn khóe miệng bị thương.

Tăng Tuấn không những không giận mà còn cười, biết chạy không thoát, hắn ngược lại cười hắc hắc nói, "Không cần cám ơn ta, đưa cho ngươi đầu óc heo được thêm kiến thức."

"Đi ngươi sao ."

Tiểu Mã Ca lần này là một quyền đánh vào Tăng Tuấn trên bụng, nắm lấy thân thể của hắn, quăng lên đến, một cước qua đi, đem hắn đạp đến trên mặt đất.

Để Tăng Tuấn cùng Ngô Tử Văn nằm ở cùng một chỗ.

Hai người lúc này là thật cá mè một lứa , trên người trên mặt đều bị thương.

Ngô Tử Văn cũng là toàn thân đau nhức muốn chết, chật vật nói, "Lão nhị, không... Khụ khụ, không phải để ngươi đi rồi sao, ngươi còn trở về làm gì a."

Tăng Tuấn không chút do dự trả lời, "Ta mới sẽ không vứt bỏ huynh đệ đâu, hắc hắc hắc, cả một đời cũng liền một lần bạn cùng phòng, nói xong làm huynh đệ, liền cả một đời đều là huynh đệ."

Tăng Tuấn xương Tử Lý sùng bái loại kia Cổ Hoặc Tử tình nghĩa huynh đệ.

Ngô Tử Văn lập tức có chút áy náy, "Có thể là ta..."

Tăng Tuấn đánh gãy hắn nói, " nếu là huynh đệ, đương nhiên là có đỡ cùng một chỗ đánh, bị đánh cũng cùng một chỗ chịu, ta cũng không phải không có bị đánh qua, chúng ta là tiện, ta xương cốt cứng ngắc lấy đâu."

Tiểu Mã Ca cười lạnh nói, "Nói nhảm còn thật nhiều, lão tử để ngươi nhìn xem cua ta cô nàng, còn đùa nghịch kết quả của ta."

Tiểu Mã Ca nâng lên một cước giẫm tại Tăng Tuấn trên lưng, "Tiện nhân, cho lão tử đùa nghịch tiểu thông minh có phải là, lão tử giẫm chết ngươi."

Nói xong, nâng lên một cước, liền trùng điệp đạp xuống, sau đó là một cước tiếp một cước giẫm, một chút hung ác qua một chút.

Tăng Tuấn cắn răng, sửng sốt không nói chuyện, cũng liền thỉnh thoảng phát ra vài tiếng kêu rên.

Ngõ hẻm Tử Lý chỉ có một chút lại một cái giẫm đạp âm thanh.

Mấy cái kia tiểu đệ ngay tại bên cạnh nhìn xem.

Ngẫu nhiên có mấy cái đi ngang qua đầu ngõ người đi đường, nhìn mấy lần, lập tức lại vội vã rời đi, tạm thời coi là không thấy ở giữa.

Chỉ là, cũng không biết dẫm lên thứ mấy xuống thời điểm, thanh âm đột nhiên biến mất.

Bởi vì Tiểu Mã Ca trước người xuất hiện một người, một tay nâng hắn chân.

"Ai?"

Người kia cao mã đại Tiểu Mã Ca, hơi kinh ngạc nhìn qua người tuổi trẻ trước mắt, "Không muốn chết liền lăn xa một chút, đừng quản nhàn sự."

Bất quá đối phương căn bản không để ý tới hắn, thở hổn hển, vỗ vỗ Tăng Tuấn nói, " uy uy, lão nhị, ngươi thế nào? Còn có con muỗi cũng thế, thế nào."

Hai người đều tổn thương tương đối nặng, Ngô Tử Văn hơi tốt đi một chút, bởi vì đối phương về sau mặc kệ hắn, để hắn còn có khí lực nói chuyện, "Ta, ta khụ khụ... Còn tốt, lão nhị không biết thế nào."

Sau đó là Tăng Tuấn hữu khí vô lực thanh âm, "Ta, không, chuyện, những người khác tới rồi sao?"

"Không biết các ngươi chạy cái kia , tất cả mọi người chia ra tìm các ngươi a, ta chạy tương đối nhanh, còn tốt, tìm được."

"A, ngươi cũng là một bọn sao, vừa vặn, ta đang nghĩ ngợi thu thập một người chết chưa hết hứng đâu, nhìn ta đem các ngươi từng cái đều thu thập đi."

Tiểu Mã Ca một trận tùy tiện cười to, hoàn toàn không có trận Hạ Tân để vào mắt.

Hạ Tân cũng không có để hắn vào trong mắt, buông ra nắm chặt đối phương chân tay, ý đồ trước tiên đem Tăng Tuấn đỡ lên.

Tăng Tuấn chật vật thở, liều mạng thúc giục nói, "Lão Lục, đi, không muốn, quản ta, đi, tìm người, đến, hỗ trợ, đi mau, đi báo cảnh, đi nhanh một chút."

Lời này, để Tiểu Mã Ca cùng mấy cái tiểu đệ đều cười lên.

"Có nghe hay không, bọn hắn nói muốn tìm người đến giúp đỡ?"

"Nói muốn tìm người hỗ trợ từ nhỏ Mã ca a."

"Còn nói muốn báo cảnh đâu."

"Ha ha ha, thật sự là ngây thơ."

"Cỡ nào đáng yêu a."

"Hắn là muốn tìm bao nhiêu người đến đánh chúng ta a, ta hù chết, ha ha ha, sợ hãi đến nước tiểu đều đi ra ."

Tiểu Mã Ca, cũng là cười to nói, "Ha ha, đã tới, còn muốn đi, đến muộn, đều lưu lại cho ta đi."

Nói còn chưa dứt lời, trực tiếp một cước liền hướng về phía Hạ Tân trên mặt đá tới.

Hạ Tân duỗi ra một cái tay, trực tiếp liền trận đối phương chân giữ lấy.

Sau đó đem Tăng Tuấn tựa ở bên cạnh trên tường, nói, "Lão nhị, ngươi chờ chút."

Tăng Tuấn nguyên bản khuôn mặt tuấn tú lên cũng là xanh một miếng tử một khối, trên mặt còn có chút vết bẩn, cùng vết máu, tương đối khó nhìn, hữu khí vô lực tựa ở bên cạnh trên tường nói, "Lão Lục, nghe ta, đừng... Đừng khí thế, nắm quyền, đi tìm người, đừng quản... Chúng ta."

Bất quá Hạ Tân cũng không để ý tới hắn, mà là trận Ngô Tử Văn cũng đỡ lên, tựa vào bên cạnh trên tường, giọng bình tĩnh nói, "Không có chuyện gì, lão nhị, không cần tìm người , bởi vì... Ta một người là đủ rồi."

Giọng nói vẫn bình tĩnh, ánh mắt bên trong lại là lóe ra mãnh liệt, nóng bỏng mà ngọn lửa tức giận...

Lời này, cũng làm cho mấy người khác cười càng vui vẻ hơn .

"Ha ha, nguyên lai là cái Sabi!"