Kia xuyên qua sơn lâm, xuyên qua hẻm núi thổi tới hàn phong, mang theo vài phần Lâm Mộc mùi thơm ngát, mang theo vài phần sơn thủy băng lãnh.

Giữa sơn cốc gió cũng luôn luôn đặc biệt mạnh mẽ.

Sau giờ ngọ hàn phong quét lên Lãnh Tuyết Đồng lọn tóc, gợi lên lấy nàng tóc cắt ngang trán, cũng quét qua nàng chỉnh tề mà nhu thuận lông mi, lại là, thổi không dậy nổi cặp kia như băng như nước đẹp mắt mắt Tử Lý mảy may gợn sóng.

Nàng cứ như vậy đứng tại vách đá, mắt thấy phía trước, thoạt nhìn như là nhìn xem phương xa, chỉ là cặp kia mỹ lệ trong con ngươi, lại là không nhìn thấy nửa điểm cái bóng hiện lên giống, cũng không biết, nàng sâu kín đến cùng là đang nhìn cái gì.

Có lẽ là đang nhìn trời, có lẽ là đang nhìn địa, có lẽ là đang nhìn phương xa người nào đó đi.

Thẳng đến tốt một mà sẽ về sau, phía sau của nàng mới vang lên lần nữa tiếng bước chân.

Lãnh Vô Nhai từng bước một đi vào Lãnh Tuyết Đồng sau lưng nói, " Tuyết Đồng, trời lạnh, ta đưa ngươi về trước doanh địa đi, vừa mới binh sĩ hồi báo nói, phụ cận có khác thế lực dị động, nơi này chỉ sợ không an toàn."

Lãnh Tuyết Đồng con ngươi xinh đẹp chớp chớp, kia thanh lãnh mắt Tử Lý dần dần khôi phục thanh minh, cảm giác ý thức của nàng cũng từ phương xa, bị chậm rãi triệu hoán trở về.

Kia tinh xảo mũi ngọc tinh xảo đứng thẳng, tươi non như ngậm châu mỹ diệu đôi môi khẽ mở, từ tốn nói, "Đã không có cần thiết này , Tam thúc. Hết thảy, đều là vận mệnh!"

"A?"

Lãnh Vô Nhai không biết rõ Lãnh Tuyết Đồng ý tứ.

Bên tai của hắn vang vọng trên không máy bay xoay quanh thanh âm, nhịn không được ngẩng đầu nhìn dưới, liền ngay cả kiến thức rộng rãi hắn, đều muốn nhịn không được cảm khái, "Đây thật là đại trận chiến a, nhiều như vậy máy bay trực thăng máy bay chiến đấu, lần trước đánh biên cương chiến dịch thời điểm, ta đều không thấy nhiều như vậy máy bay, bây giờ vì khởi nguyên chi địa, cấp trên cũng là liều mạng."

Nơi này chính là hội tụ Tam quốc liên quân, thế lực khắp nơi đều đã vận dụng.

Chỉ là, từ trong động truyền đến tuyến báo, không biết vì cái gì, kia quạ người bên cạnh, hoàn toàn động đậy không được, điều này cũng làm cho bọn hắn a kia nhiều binh sĩ, không biết nên làm sao bây giờ, dù cho đi vào, cũng không động được a.

Về phần vũ khí hạng nặng, nếu là trận kia quạ giết, liền toàn xong.

"Tuyết Đồng, ngươi cảm thấy, chúng ta bây giờ nên làm như thế nào? Trong động sự tình, có hơi phiền toái a."

Mặc dù Lãnh Vô Nhai tự nhận kiến thức rộng rãi, kinh nghiệm phong phú, nhưng, tại đối mặt vị này trong truyền thuyết Bao Tự, hắn cảm thấy mình vẫn là quá non .

Lãnh Tuyết Đồng khẽ thở dài nói, " đã, không cần thiết lại làm cái gì, đã, quá muộn , ... Còn có, Tam thúc, ngươi bây giờ chỗ đứng rất nguy hiểm, tốt nhất đến bên cạnh ta tới."

"Nguy hiểm?"

Lãnh Vô Nhai hơi nhíu cau mày, hoàn toàn không rõ mình vị trí này có cái gì nguy hiểm, hắn cùng Lãnh Tuyết Đồng cách xa nhau không đến ba mét a.

Lúc này trời trong gió nhẹ, bầu trời sáng sủa, chỉ là sắc trời hơi lạnh, cơn gió có chút ồn ào náo động mà thôi.

Cho tới nguy hiểm...

Lãnh Vô Nhai trời sinh chiến sĩ trực giác đều không thể cảm nhận được nguy hiểm.

"Tuyết Đồng, ngươi nói nguy hiểm là chỉ..."

Hắn nói còn chưa dứt lời, liền nghe "Oanh" một tiếng tiếng nổ vang lên.

Ở trên bầu trời bạo tạc ra một tiếng xán lạn hỏa hoa.

"Tình huống như thế nào! Chẳng lẽ là... Đạn đạo?"

Lãnh Vô Nhai làm quân nhân phản ứng đầu tiên tự nhiên là lập tức tìm có che đậy vật chỗ trốn .

Hắn ngay lập tức phát hiện phía bên phải sơn động nhỏ, liền chuẩn bị đi qua.

Chỉ là, tại chuẩn bị động cước thời điểm, hắn bỗng nhiên lại sửng sốt một chút, trong đầu hồi tưởng lại Lãnh Tuyết Đồng 1 phút trước vừa nói lời.

"Ngươi bây giờ chỗ đứng rất nguy hiểm, tốt nhất đến bên cạnh ta đến!"

Cũng không biết tâm tư gì, Lãnh Vô Nhai ngừng tạm, trực tiếp từ bỏ phóng tới bên cạnh sơn động, mà là tiến lên mấy bước, đi tới Lãnh Tuyết Đồng bên người.

Cơ hồ là tại hắn bước chân nháy mắt, một đống lớn mang lửa máy bay hài cốt "Oanh" một chút, liên tiếp đập xuống.

Có như vậy nháy mắt, Lãnh Vô Nhai cảm thấy mình nhất định phải chết .

Kia cánh, kia đuôi phi cơ, cảm giác đều là hướng phía đỉnh đầu hắn nện xuống tới.

Nhưng, đây chẳng qua là ánh mắt ảo giác mà thôi.

Đợi đến thấy rõ ràng thời điểm, mới phát hiện, một đống lớn hài cốt đều chỉ là rớt xuống vừa mới núi nhỏ kia cửa động, cùng hắn vừa mới chỗ đứng.

Nếu như hắn vừa mới hướng sơn động bên kia chạy, hiện tại đã bị nện thành thịt muối .

Thần kỳ nhất chính là , mặc cho chung quanh một chút hài cốt nhao nhao rơi xuống, gần nhất mấy khối thân máy bay, liền rơi sau lưng Lãnh Tuyết Đồng không đến 1 mét vị trí, mang theo một trận đá vụn bay lên, phong thanh đại tác, lại là, ngay cả Lãnh Tuyết Đồng váy cũng chưa đụng được.

Lãnh Tuyết Đồng giật mình chưa tỉnh, cứ như vậy một mặt bình tĩnh mắt nhìn phía trước, ánh mắt xa xăm mà sâu xa.

Phảng phất đã sớm dự liệu được chung quanh sẽ có đồ vật rơi xuống, chỉ có nàng đứng cái này một khối vị trí, không nhận nửa điểm ảnh hưởng.

Đây quả thật là quá thần kỳ.

Điều này cũng làm cho Lãnh Vô Nhai trong lòng rất là kinh ngạc, "Tuyết Đồng ngươi... Ngươi có thể đoán trước tương lai?"

Nói xong, hắn mới phản ứng được, "Không đúng, hiện tại vấn đề lớn nhất là địch tập, có địch tập, có đạn đạo, có máy bay địch tại đối với chúng ta công kích, ta phải trở về chỉ huy tác chiến mới được."

Lãnh Tuyết Đồng đôi môi thật mỏng khẽ mở, nhẹ nhàng tiếng nói, "Tam thúc, ngươi còn không hiểu sao, đã, không cần thiết , đây hết thảy... Đều là vận mệnh, cùng ngàn năm trước đó, đồng dạng vận mệnh, có lẽ... Đây chính là số mệnh đi."

"... Có ý tứ gì, Tuyết Đồng, ngươi Tam thúc là cái tục nhân, ngươi có thể hay không nói minh bạch điểm."

"..."

...

...

Mà vào lúc này trong động.

Trên thực tế, tại Hạ Dạ bi thảm gào khóc thời điểm, quạ kỳ thật cũng không có nhàn rỗi.

Hắn nhận ra mình cuộc đời đối thủ lớn nhất, Hạ Thiên Thế.

Mà bây giờ, chính là đánh lén đối phương cơ hội tốt nhất.

Hắn vốn là cho rằng như thế...

Chỉ là, hắn mới tiến tới một bước, liền bị khổng lồ , cơ hồ bỏ thêm vào toàn bộ không gian sát khí cho khóa chặt .

Đừng nói quấn sau đánh lén, hắn dù là động một đầu ngón tay, đều chạy không khỏi Hạ Tân ý thức.

Hạ Tân lại không ngốc, làm sao có thể trộm của hắn tập cơ hội, chỉ là so với đối phó quạ, hắn còn có chuyện trọng yếu hơn.

Muội muội của mình, mình hàng đêm!

Không có so đây càng trọng yếu chuyện.

Lúc ấy, toàn bộ trong động, đều chỉ thừa Hạ Dạ một người tiếng khóc.

Tiếng khóc kia, cũng khóc Hạ Tân ruột gan đứt từng khúc, bờ môi run rẩy, một câu cũng nói không nên lời.

Hắn biết, Hạ Dạ một người tại bên ngoài ăn thật nhiều khổ, đây hết thảy đều là lỗi của mình.

Dù là nói lại nhiều câu thật xin lỗi, cũng vô pháp đền bù mình sai lầm vạn nhất.

Thẳng đến, quạ từng bước một đi vào Hạ Tân trước người 3 mét chỗ, cứ như vậy nhìn chằm chằm Hạ Tân, âm thanh lạnh lùng nói, "Hạ Thiên Thế, là ngươi!"

Điều này cũng làm cho Hạ Tân nhẹ nhàng vỗ vỗ Hạ Dạ phía sau lưng, sau đó chậm rãi nâng lên ánh mắt, nhìn về phía quạ.

Đón lấy, hắn thoáng phụ mặt đến Hạ Dạ lỗ tai nhỏ một bên, vỗ nhẹ nàng bởi vì kích động, mà khóc toàn thân nóng lên thân thể.

"Không sao, không sao, hàng đêm, không sao, đều là ca ca sai, đều là ca ca không tốt, hết thảy tất cả, đều từ ca ca đến gánh chịu, ngươi không có việc gì."

Mặc kệ Hạ Dạ làm cái gì, Hạ Tân đều cho rằng lỗi lầm của mình.

Tất cả tội, từ hắn một người tới gánh.

"Ca ca mang ngươi về nhà được không, về chính chúng ta nhà, về sau chúng ta sẽ không còn tách ra, coi như thế giới hủy diệt, ta cũng sẽ không rời đi, cũng không cho phép ngươi rời đi."

"Ừm!"

Hạ Dạ cứ như vậy nhu thuận nhào vào Hạ Tân trong ngực, một cái tay nhỏ nắm thật chặt Hạ Tân quần áo, khẽ gật đầu một cái, trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện đầy nước mắt, nước mắt làm ướt Hạ Tân lồng ngực, thấm ướt Hạ Tân quần áo, càng khóc nát Hạ Tân trái tim.

Nhìn Hạ Tân hoàn toàn không để ý mình, cái này khiến quạ rất tức giận, ánh mắt kia trầm xuống, trong ánh mắt sát cơ bạo phát.

Sau đó đột nhiên một cái lắc mình, đã đi tới Hạ Tân trước người, một kiếm đánh xuống, giận dữ nói, "Không cho phép, không nhìn ta!"

Theo tiếng ầm ầm vang, kia sàn nhà ứng thanh mà nứt, Hạ Tân cùng Hạ Dạ thân ảnh, cũng bị đánh tan.

Chỉ là, lại định thần nhìn lại thời điểm, phát hiện hai người đã đứng tại trên đài cao khác một bên .

Hạ Tân cứ như vậy ôm Hạ Dạ, nhẹ nhàng vỗ vỗ phía sau lưng nàng, lại vuốt ve đầu nhỏ của nàng, hưởng thụ lấy giữa ngón tay khẽ vuốt Hạ Dạ mềm mại sợi tóc cảm giác.

Hắn đều quên lần trước như thế sờ lấy Hạ Dạ tóc, là lúc nào .

"Hơi chờ thêm chút nữa, đợi thêm một hồi, ta trước làm sự kiện, ta còn có rất nhiều lời muốn nói, nhưng, chúng ta về nhà lại từ từ nói, ngươi liền ngoan ngoãn đợi tại cái này không nên động, tất cả sự tình, đều giao cho ca ca xử lý tốt à."

Hạ Dạ nghẹn ngào, khẽ gật đầu một cái.

Cái này nhân cách thứ hai Hạ Dạ, cũng là người thân nhất Hạ Tân .

Hạ Dạ hai mắt đẫm lệ mơ hồ , điểm liên tiếp mấy lần đầu, rất khẳng định trả lời, "Ừm, ta sẽ ngoan ngoãn."

"Ngoan! Lại chờ một chút, có lẽ, ca ca trước kia làm thật không tốt, nhưng, lại cho ta một lần hối cải để làm người mới cơ hội đi."

Hạ Tân nói xong, tại Hạ Tân tràn đầy vết máu bùn đất chật vật trên khuôn mặt nhỏ nhắn hôn một cái, sau đó mười phần cưng chiều sờ lên Hạ Dạ cái đầu nhỏ, Hạ Dạ cũng giống mèo con đồng dạng, lộ ra một bộ hưởng thụ thần sắc, khẽ gật đầu.

Trước kia, nàng nhất hạ hoan Hạ Tân dạng này cưng chiều sờ nàng.

Thẳng đến Hạ Tân muốn đi, kia tay nhỏ đều nắm thật chặt Hạ Tân quần áo, phảng phất sợ Hạ Tân rời đi.

Mặc dù chỉ là rời đi một hồi, nàng cũng cảm thấy thật là dài đăng đẳng, một khắc cũng không muốn tách ra.

Hạ Tân xông Hạ Dạ cười cười, ôn nhu nói, "Rất nhanh liền tốt."

Hạ Dạ lúc này mới lưu luyến không rời chậm rãi buông lỏng ra tay phải, lần nữa nhẹ gật đầu...

Rõ ràng có rất nhiều lời muốn nói, có rất nhiều sự tình muốn làm, nhưng, cảm giác tại vừa mới Hạ Tân ôm nàng, vô luận như thế nào cũng không chịu tại buông tay thời điểm, hết thảy, đều lộ ra không phải trọng yếu như thế ...

Đúng vậy a, giống như hết thảy cũng không sao cả, chỉ cần có ca ca là đủ rồi...

Thẳng đến Hạ Dạ không thôi buông ra tay nhỏ, Hạ Tân lúc này mới chậm rãi đứng người lên, quay người mặt hướng quạ.

Âm thanh lạnh lùng nói, "Nợ cũ nợ mới, chúng ta làm chấm dứt đi..."

Chính là ngươi, khi dễ ta hàng đêm đi!