Hạ Tân tắm rửa một cái, đầu tiên là vì trận bụi bặm trên người rửa đi, cùng Lãnh Tuyết Đồng tại phòng chứa đồ bên trong đánh nửa ngày, làm hai người đều là một thân xám, tiếp theo là vì trận quần áo quần xuyên hoàn chỉnh, thiếu một kiện, luôn cảm thấy là lạ . 

Cuối cùng chính là...

Đứng tại phòng vệ sinh, Hạ Tân nhìn qua trong tay cái này đoàn nữ sĩ vải nhỏ liệu, có chút không biết nên xử lý như thế nào nó, bị người phát hiện tuyệt đối sẽ đem mình làm biến thái , muốn tìm cái ẩn nấp địa phương giấu đi sao?

Hắn biết, lúc ấy Lãnh Tuyết Đồng tuyệt đối là đầu óc cháy khét bôi, nghĩ ra đồng phạm chủ ý, cảm thấy chỉ cần hai người đều "Phạm vào tội", liền hòa nhau, ai cũng không dám nói ra ngoài.

Kỳ thật, Hạ Tân rất muốn nói cho nàng, ngươi coi như trận việc này nói cho người khác biết ta cũng không quan trọng, nam sinh nha, da mặt không đến mức như vậy mỏng, bị người cười hai ngày cũng liền đi qua, bao nhiêu chút chuyện, mà nữ sinh liền không đồng dạng...

Lúc đầu mình đáp ứng nàng không nói, việc này cũng coi như kết thúc, nàng nhất định phải làm, hiện tại hai người lẫn nhau trao đổi chứng cứ phạm tội, để việc này không xong , hiện tại mình cầm cái đồ chơi này là phải làm sao a...

Lại nói, Lãnh Tuyết Đồng bây giờ trở về nhớ lại chuyện đã xảy ra, nghĩ rõ ràng nàng đến cùng làm cái gì về sau, đoán chừng hội xấu hổ muốn chết đi.

Hạ Tân đoán không sai, Lãnh Tuyết Đồng chính chính trận chui bồn tắm lớn, hận không thể cứ như vậy chết đuối được rồi, thật là một cái ác mộng ban đêm...

Hạ Tân nhịn không được khẽ thở dài, ném đi? Khẳng định không được, bình thường tới nói, hẳn là rửa sạch hong khô, thả tủ quần áo đi, bất quá để nàng nhìn thấy, đoán chừng sẽ đánh chết mình ...

Hạ Tân cầm khăn mặt lau tóc, rất khổ não đi ra phòng tắm.

Nhìn thấy Hạ Tân đi ra, Hạ Dạ liền chủ động lại gần, hai tay cầm máy sấy, muốn giúp Hạ Tân thổi khô.

Hạ Tân cười với nàng cười, áy náy nói, "Thật có lỗi, ban đêm không có gọi điện thoại cho ngươi, điện thoại không biết làm sao không có điện."

"Ta biết, hôm qua rắn hổ mang chơi điện thoại, đưa di động chơi không có điện , không phải Cát ca nhất định sẽ gọi điện thoại về ."

Hạ Tân cười ngồi lên giường, Hạ Dạ liền quỳ ở phía sau hắn, dán phía sau lưng của hắn, dùng máy sấy giúp hắn thổi tóc, một bên, trơn mềm tay nhỏ tại Hạ Tân trên đầu cắt tỉa, một bên không cam lòng bổ sung câu, "Nàng cũng đã gặp thiên khiển ."

"Thiên khiển?" Hạ Tân cười cười, cũng không có đi mảnh cứu, "Lần sau, ta nếu là vượt qua 6 giờ rưỡi còn chưa có trở lại, cũng không cần chờ ta biết sao, chính ngươi ăn đến liền tốt, bên người tiền còn gì nữa không?"

"Có ."

"Ân, ăn xong cơm tối sao?"

"Cùng rắn hổ mang cùng đi ra ăn ."

"Nói qua bao nhiêu lần, phải thật tốt khiếu tỷ tỷ."

Hạ Dạ mới không bằng Hạ Tân cưỡng, lập tức sửa lời nói, "A, cùng rắn hổ mang tỷ tỷ ra ngoài ăn ."

"Dư thừa chữ bỏ đi."

"Cùng kính mắt ra ngoài ăn ."

"... Muốn ăn đòn có phải là, hữu dụng kính mắt xưng hô người khác à."

Hạ Tân quay đầu gõ xuống Hạ Dạ tiểu não môn, Hạ Dạ lúc này mới trung thực không ít, rất miễn cưỡng lặp lại câu, "Cùng tỷ tỷ cùng đi ra ăn ."

"Sau đó thì sao, ... Ăn cái gì, còn tốt chứ?"

"Trừ một chút mắt bị mù cùng con rệp đồng dạng nhỏ bé nam sinh, thường xuyên tới cùng rắn hổ mang bắt chuyện bên ngoài, đều rất tốt."

Lúc này mới cách một câu, xưng hô lại biến trở về đi.

Hạ Tân lười nói nàng, xoay người ôm lấy xuống Hạ Dạ nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, sờ lên đầu nhỏ của nàng nói, " ta tốt, ngươi cũng đi tắm rửa đi, tẩy thơm ngào ngạt , để ta ngửi một cái, hàng đêm thơm nhất ."

Hạ Dạ lập tức cao hứng cười mở, "Ân, ... Bất quá muốn trước gội đầu."

"Mình trước tẩy dưới, không được ta lại giúp ngươi."

"A ~~ "

Hạ Dạ bất đắc dĩ ứng tiếng, liền đi phòng vệ sinh .

Hạ Tân lúc này mới nghĩ kỹ cùng lạnh trạng thái hẹn xong lái xe.

Đối phương cũng chờ hắn thật lâu rồi, Hạ Tân đành phải nói liên tục xin lỗi, mau lên xe chuyến xuất phát.

Xe này lên phân siêu cấp nhanh, so với đánh thời gian, nhiều thời gian hơn nhưng thật ra là lãng phí ở xếp hàng bên trên.

Thường thường bài 20 phút, đánh chỉ đánh 10 phút liền kết thúc.

Cũng làm cho Hạ Tân cảm thán, thật không hổ là một đống đỉnh tiêm tuyển thủ chuyên nghiệp tổ đội xe, người qua đường đại sư xe là không chống lại được , chí ít cũng phải là Vương Giả đội xe, mới có thể đánh một chút.

Có thể có chút người cảm thấy đại sư Vương Giả không có khác biệt lớn, trên thực tế khác nhau là rất lớn, Vương Giả ở mọi phương diện đều so đại sư lợi hại hơn nhiều, dù sao, là từ mấy ngàn đại sư bên trong, lan truyền ra, lợi hại nhất 200 người, mới có thể lên Vương Giả.

Trên cơ bản, một đêm, tất cả mọi người tại trong giọng nói trò chuyện, vui đùa, đánh chính là tương đối buông lỏng .

Hạ Tân suy nghĩ, là thời điểm tìm cùng một chỗ xoát tờ đơn Vương Giả song đẩy, trước tiên đem những cái kia cấp 30 hào nhanh chóng đánh lên chui hai, sau đó mới có thể cùng đội xe này cùng một chỗ bài.

Hai cái Vương Giả tổ đội xoát đơn, đánh cấp thấp (ván) cục, hiệu suất là siêu nhanh .

Trong lúc suy tư, Lâm Nhạc (văn võ) hỏi, "Ngươi làm sao luôn tuyển chút bị phiên bản đào thải Ad, Caitalyn vẫn được, có thể Vayne thời đại đã qua, Tristana cũng đã theo không kịp phiên bản ."

Hạ Tân cười cười, "Mấy cái này là ta tương đối sở trường Ad, chơi tạm được."

Dương Thiên Dật (lạnh trạng thái) nói, "Ad, Ap tương đối trọng yếu, nếu như muốn đánh nghề nghiệp, tốt nhất là đi theo phiên bản đi, tuyển một chút phiên bản cường thế anh hùng, một đời phiên bản một đời thần, thích ứng phiên bản , tự nhiên có hắn ưu thế địa phương."

Vạn Tiêu Dao (Long Tăng) cũng nói, "Đúng vậy a, cao thủ tranh chấp, có đôi khi khả năng liền thiếu như vậy một chút điểm ưu thế, mùa xuân thi đấu Địa Phủ cùng chúng ta đánh, bọn hắn Mid cũng là bởi vì sẽ không Vladimir, thả cho bọn hắn cũng không dùng đến, mới bị chúng ta nhấn lấy đánh."

Lâm Nhạc nói, " muốn nói trước mắt phiên bản cường thế Ad, còn là Sivir, tẫn, Ashe, ngươi có thể thử một chút mấy cái này anh hùng."

"Tốt, ta tận lực đi."

Hạ Tân cười cười, cũng không muốn nhiều lời.

Hắn đương nhiên biết phiên bản cường thế Ad ưu thế, mấy cái này anh hùng đều đều có ưu thế, không chỉ có thể chuyển vận, còn mang công năng, Ashe bạo tạc tổn thương, đại chiêu lập đoàn, Sivir đoàn chiến ao E, đại chiêu quần thể gia tốc, còn có tẫn siêu viễn trình Poke chuyển vận, lưu người, nhưng, bọn hắn thống nhất một cái khuyết điểm thì là, hết thảy không có chuyển vị.

Loại này anh hùng Hạ Tân đã cảm thấy quá khô khan , thao tác không gian có hạn, pk năng lực cũng tương đối có hạn, hắn đặc biệt am hiểu loại kia có chuyển vị, có thể đơn đấu, mang đường không hư đối phương anh hùng, tỉ như Vayne Gươm Của Vua Vô Danh mới ra, dù là tại thiếu đối phương một cái lớn kiện tình huống, đơn đấu cũng có thể đánh ngã đại bộ phận Ad.

Mà loại này anh hùng một khi ngược gió, khả năng liền được chú ý cẩn thận, bởi vì ngươi khả năng đơn đấu bất quá đối diện phần lớn người, chỉ có thể tận lực ôm đoàn, lệch đoàn chiến.

Nhưng hắn cũng không có muốn cùng đối phương lý luận ý tứ, dù sao đối phương là nghề nghiệp đỉnh tiêm tuyển thủ, khẳng định gắng đạt tới hoàn mỹ, vĩnh viễn đi theo phiên bản đi, mà Hạ Tân cảm thấy mình chỉ là cái người qua đường, lên phân tuyển thủ, dọc theo mình thích con đường đi liền tốt.

Hắn cảm thấy thích hợp bản thân mới là tốt nhất.

Mấy người tiếp lấy lại thảo luận xuống nghề nghiệp vòng mấy trận đặc sắc tranh tài, vòng vòng điểm điểm lấy ai sai lầm, ai một đợt rất tú, ai Vladimir chơi đồng dạng các loại, Hạ Tân tự nhiên hoàn toàn chen miệng vào không lọt, chỉ có thể nghe.

Ngẫu nhiên cũng sẽ nói bot người bài vị, trong lời nói, đối với người qua đường bài vị rất khinh thường một cố, tương đương có cảm giác ưu việt.

Đón lấy, Hạ Tân liền tận lực lựa chọn một chút phiên bản cường thế Ad đi đánh, cũng không phải nói hắn sẽ không, chỉ là không bằng hắn am hiểu mấy cái Ad thao tác lợi hại.

Sau đó Hỗ trợ văn võ, mang theo vài phần tuyển thủ chuyên nghiệp kiêu ngạo, giống như coi là Hạ Tân sẽ không chơi Ashe, sẽ còn giáo Hạ Tân lúc nào phóng đại, chỉ huy lúc nào tiến công, lui lại.

Thật nhiều thời điểm, đều là Hạ Tân muốn đánh, văn võ cho rằng không thể đánh, Hạ Tân cũng chỉ có thể lui.

Hai người đang đánh pháp lên tồn tại hơi khác biệt, Hạ Tân thuộc về cực độ hiếu chiến loại hình, hận không thể mỗi phút đều đánh nhau, mà văn võ thì ổn trọng hơn chút, cũng càng am hiểu du tẩu chi viện.

Cũng may trước đó chiến tích một mực là thắng liên tiếp, thuộc về mặc kệ ngươi đứng đấy đánh, nằm đánh, ngồi xổm đánh đều có thể thắng trình độ, Hạ Tân cũng không quan trọng ở giữa quá trình , thắng là được.

Vì toàn bộ đoàn đội, hắn có thể thích hợp hi sinh dưới, thay đổi lựa chọn, mặc kệ là đội ngũ này cải biến anh hùng, còn là 404 phòng ngủ cải biến vị trí, hắn cũng một mực là như thế tới .

Tin tức tốt là điểm số cũng đang bay nhanh dâng lên.

Lạnh trạng thái, dương Thiên Dật trước hết nhất xông lên Vương Giả, cái này cũng tiêu chí, xe này rất nhanh có thể gặp được Vương Giả đội xe , Vương Giả đội xe vốn là không nhiều, tỷ lệ rất lớn sẽ gặp phải cuzz đội xe, dương Thiên Dật cũng làm cho mọi người chuẩn bị sẵn sàng, hẳn là cũng nhanh đụng phải, muốn tranh quốc phục thứ nhất, nhất định phải đỗi mất đội xe này.

"Nhất là Hạ Tân, hảo hảo luyện tập xuống Ashe, cùng tẫn, hai cái này anh hùng, trước mắt hai cái này là tại chức nghiệp đấu trường đăng tràng suất cao nhất anh hùng, ngươi nhất định phải tăng lên đối phiên bản lực khống chế, mới có thể đi càng xa."

"Đến lúc đó hai chúng ta đội đánh nhau, kỳ thật sẽ chờ cho là LPL cấp bậc đối chiến , 10 người bên trong, chỉ có ngươi không có thi đấu chuyên nghiệp kinh nghiệm, tốt nhất luyện nhiều tập xuống."

"... Tốt."

Hạ Tân thản nhiên đáp ứng.

Bất quá đối phương giọng điệu này là chuyện gì xảy ra, làm sao giống như là đang dạy mình chơi đùa,

Nghe cho người cảm giác chính là, mình là 5 người bên trong yếu nhất, bởi vì mặt khác 4 người đều là tuyển thủ chuyên nghiệp, chỉ có chính mình không phải, cho nên để cho mình siêng năng luyện tập, sớm ngày đuổi kịp "Các sư huynh" .

Bất quá, ngẫm lại cũng thế, dù sao cũng là tuyển thủ chuyên nghiệp nha.

Được rồi, mình một đêm phát huy, cũng chỉ có thể nói tạm được đi, ngày mai đánh tốt đi một chút đi.

Hạ Tân luôn luôn không tự chủ nhớ tới cùng Lãnh Tuyết Đồng tại phòng chứa đồ chuyện, nhớ tới Lãnh Tuyết Đồng như cái phổ thông tiểu nữ sinh, bị sợ hãi đến run lẩy bẩy, nhất là mình vỗ xuống bờ vai của nàng, trận nàng dọa cho ... Cảm giác, nàng mặc dù nhìn rất kiên cường dáng vẻ, trong lòng cũng cùng phổ thông tiểu nữ sinh không có gì khác biệt.

Vẫn như cũ ngây thơ tin tưởng cái quỷ gì thần.

Một bên, chững chạc đàng hoàng dùng khoa học giải thích, đủ loại phát ra tiếng nguyên lý, một bên sợ hãi hai chân đều đang phát run, còn cố giả bộ trấn định.

Ngẫm lại đã cảm thấy buồn cười.

Cũng không biết, nàng ban đêm còn ngủ được sao, mà lại, phát sinh loại chuyện đó, ngày mai muốn làm sao đối mặt a?

Còn có chính là, nàng là thế nào xử lý mình trao đổi qua đi "Chứng cứ phạm tội" ?