Không có sai. 

Lúc ấy, Vu Bạch Vân nói đúng lắm, nàng chỉ là người bình thường, cần một phần công việc ổn định, mà cái này vào đảng chuyện, đối Hạ Tân vô dụng, nhưng đối nàng loại này người bình thường về sau tìm việc làm đến nói, là rất trọng yếu .

Nàng không cầu đi cửa sau, chỉ hi vọng, cho cái công bằng cơ hội cạnh tranh, không muốn bởi vì người khác đi cửa sau, liền tước đoạt quyền lợi của nàng, đây cũng là nàng cuối cùng một năm, một cơ hội cuối cùng .

Nhưng nàng lại chỉ là người bình thường, không muốn gây chuyện, không thể trêu vào những cái kia **, cũng chỉ có thể tìm Hạ Tân hỗ trợ.

Mặc dù Hạ Tân không thể nào hiểu được đảng này viên tầm quan trọng, bất quá hắn cảm thấy đây là hợp tình hợp lý lý do, cho nên vẫn là rất thận trọng nói với Lãnh Tuyết Đồng xuống.

Chuyện về sau, nghe nói Lãnh Tuyết Đồng cũng xử lý rất tốt, để Vu Bạch Vân thành công tấn cấp vào đảng .

Như vậy, nàng đã chỉ muốn bình thường, bình an tìm một công việc, dù sao muốn tốt nghiệp, nàng hoàn toàn có thể không đi qua quản cái này hội học sinh chuyện, bởi vì đối với nàng mà nói không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, tại sao phải bị liên luỵ vào đâu?

Hạ Tân cũng không cảm thấy một cái nghĩ đến, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, nghĩ đến bình thường người, sẽ như vậy tích cực lẫn vào những sự tình này.

Nếu như nàng lúc ấy nói lời là thật, liền cùng hiện tại nàng làm chuyện, hoàn toàn là tự mâu thuẫn .

Hạ Tân nói xong, liền lẳng lặng nhìn qua Vu Bạch Vân , chờ đợi giải thích nàng cái này tự mâu thuẫn hành vi.

Đây là, không có cách nào giải thích.

Sau đó, Vu Bạch Vân chậm rãi ngẩng đầu, một bộ kinh ngạc dáng vẻ sững sờ nhìn chằm chằm Hạ Tân.

Hạ Tân cũng nhìn lại nàng, không nói chuyện.

Thật lâu về sau, mới thấy Vu Bạch Vân đưa qua tay phải, gõ xuống cái ót của mình, lộ ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, nói, "Đúng a, niên đệ, ngươi kiểu nói này, ta mới nhớ tới, ta dù sao muốn tốt nghiệp, việc này lại không quan hệ với ta, ta căn bản là không có cần thiết lẫn vào nha, ta thực ngốc, ta thật là một cái đồ đần a."

"..."

Hạ Tân một nháy mắt mộng.

Cái này đáp án, cùng hắn nghĩ kém nhiều lắm.

Hắn nghĩ tới, Vu Bạch Vân khả năng tìm ra phản bác lý do, cái gì cùng Lãnh Tuyết Đồng giao tình tốt, cái gì Lãnh Tuyết Đồng đối nàng có ân, hoặc người mình đã giúp nàng, nàng có qua có lại các loại lý do, Hạ Tân đều có thể phản bác.

Chính là không nghĩ tới, Vu Bạch Vân tới phó, nàng cũng là mới phát hiện, chính nàng đần quá ngốc manh bộ dáng.

Cái này khiến Hạ Tân nghĩ nửa ngày đến tiếp sau, sửng sốt một câu không có thể nói lối ra. Trực tiếp lăng .

"..."

Hạ Tân cười khổ nói, "Không, học tỷ, ngươi hoàn toàn không cần tự coi nhẹ mình , ngươi có thể không có chút nào đần."

Vu Bạch Vân le lưỡi, một đôi linh động đôi mắt hoạt bát nhìn qua Hạ Tân nói, " a ha ha, ta có đôi khi liền dễ dàng rơi vào mơ hồ, chính mình cũng không biết mình đang làm cái gì."

Vu Bạch Vân nói xong, làm ra một bộ vẻ mặt thận trọng nói, " nếu không, ta vẫn là mau đem cái này kỷ luật bộ trưởng làm việc cho từ đi, đối ta cũng không có chỗ tốt, ta giống như làm sai."

Hạ Tân lập tức biến sắc, cười khổ nói, "Không không, học tỷ là ta làm sai, ngươi còn tiếp tục làm đi, dù sao đều muốn tốt nghiệp, mà lại, ta nhìn ngươi rất thích hợp công việc này a, xem xét ngươi chính là trời sinh làm cái này nhân tài."

"Là thế này phải không?" Vu Bạch Vân nửa tin nửa ngờ nhìn qua Hạ Tân.

Hạ Tân liên tục không ngừng gật đầu, "Đương nhiên là dạng này, mà lại, cái này đối ngươi công việc sau này, làm lãnh đạo, cũng rất có rèn luyện tác dụng."

"Là thế này phải không, đã niên đệ đều nói như vậy..." Vu Bạch Vân mỉm cười gật đầu.

Hạ Tân đây cũng là bị buộc.

Hắn đương nhiên không thể bởi vì chính mình chất vấn Vu Bạch Vân một lời nói, trận Vu Bạch Vân cho nói "Tỉnh" , để nàng sa thải người bộ trưởng này làm việc, đây chẳng phải là để Lãnh Tuyết Đồng một mình chiến đấu hăng hái, để nàng càng khó chịu hơn .

Lúc đầu mình liền giúp không lên gấp cái gì, cũng không thể còn giúp trở ngại đi.

Cho nên Hạ Tân chỉ có thể đánh nát răng, trận ủy khuất hướng bụng Tử Lý nuốt.

Hắn rốt cuộc minh bạch, lúc ấy tại bên ngoài lan can, Doãn Phong Hoa mặc dù ước gì mình đi chết, lại không thể không khuyên mình đừng chết tâm tình, thật sự là mình làm a...

Bên kia Vu Bạch Vân tại gõ đầu của mình, nói xong mình thực ngốc, sớm nên nghĩ đến chuyện đơn giản như vậy .

Hạ Tân có nháy mắt đều muốn hoài nghi, Vu Bạch Vân có phải hay không thật tương đối mơ hồ, hết thảy tất cả, kỳ thật đều là bởi vì chính mình đa nghi mà thôi, bất quá, hắn rất nhanh lại lắc đầu.

"Tốt, học tỷ, không nói cái này, vậy ngươi còn nhớ rõ chuyện đêm hôm đó sao?"

"Ngày nào ban đêm?"

"Chính là ngày đó, ngươi gọi điện thoại để ta đi đón Tuyết Đồng, nhưng là, tại ta trôi qua về sau, Doãn Phong Hoa cũng tới, chuyện kế tiếp không cần ta nói đi, ta còn thực sự không tin có trùng hợp như vậy chuyện..."

Bởi vì, Doãn Phong Hoa sớm không đi, muộn không đi, hết lần này tới lần khác là tại mình trôi qua về sau, hắn liền đi qua , để cho mình không có thể trốn.

Lúc này mới có phía sau mình cùng Doãn Phong Hoa liều mạng chuyện...

Như vậy, vấn đề tới, Lãnh Tuyết Đồng đặc địa cùng với nàng chọn lấy cái ẩn nấp địa phương nói chuyện, Doãn Phong Hoa là thế nào biết địa chỉ, là thế nào biết nàng uống say, là ai hướng Doãn Phong Hoa mật báo ?

Vu Bạch Vân lệch ra qua cái đầu nhỏ, cẩn thận nghĩ nghĩ, đột nhiên la hoảng lên nói, " a, đúng, ta nhớ ra rồi."

"Ngươi cuối cùng nhớ lại."

"Đúng vậy a, cái kia buổi tối, ngươi, ngươi cường ngạnh như vậy liền hôn tới, ta, ta một điểm tâm lý cũng không có chuẩn bị."

"A?"

Vu Bạch Vân thoáng rủ xuống cái đầu nhỏ, ngượng ngập nói, "Học, niên đệ, ta, ta biết, ngươi đối với hôn môi loại sự tình này, đã thành thói quen, hoàn toàn không để trong lòng, nhưng, nhưng đối với chúng ta phổ thông nữ sinh mà nói, là không thể tùy tiện thân..."

"A?"

Hạ Tân hơn nửa ngày mới phản ứng được, đêm đó, vì ứng phó đột tình trạng, phòng ngừa mình cùng Lãnh Tuyết Đồng quan hệ bại lộ, mình quả thật làm cái ngộ biến tùng quyền, hôn một cái Vu Bạch Vân.

Bởi vì đêm đó kém chút bị đánh chết, cho nên hoàn toàn hòa tan chuyện này, hắn căn bản không có để ở trong lòng.

Vu Bạch Vân thẹn thùng nói, "Ta, ta đã có bạn trai, ngươi trả, còn cường ngạnh như vậy hôn vào tới... , mặc dù cũng có chút nữ sinh thích loại này bá đạo phương thức, bất quá, ta thật không thích, còn xin niên đệ đừng nói chuyện đêm đó , chúng ta coi như cái gì cũng không có sinh qua có được hay không..."

"Ách, không phải, ta muốn nói căn bản không phải cái này, ta muốn nói là..."

Hạ Tân hoàn toàn mộng.

Còn chưa kịp tới phản bác đâu, liền nghe được ba tiếng tiếng đập cửa.

Quay đầu, mới phát hiện, một thân váy trắng bồng bềnh, trầm tĩnh như tiên Lãnh Tuyết Đồng không biết lúc nào, đã đứng tại cửa.

Lãnh Tuyết Đồng một bộ mặt nạ sương lạnh tiểu bộ dạng, không khí bên người đều phảng phất muốn bị nàng đông cứng , tại Vu Bạch Vân nói câu "Mời đến" về sau, mới cầm văn kiện bước nhanh đi đến.

Đồng thời một mặt khinh bỉ nhìn Hạ Tân một chút, "Nhìn không ra, ngươi đeo đuổi nữ sinh rất có thủ đoạn a."

"Ách, không phải, cái kia, cái này..." Hạ Tân không phản bác được.

"Hiện tại thay đổi lợi hại a, có phải là trông thấy nữ sinh xinh đẹp, đều muốn tiến tới hôn một cái đâu, chó cũng sẽ không tùy tiện như vậy..."

"..."

Hạ Tân lần nữa không phản bác được. Cũng không biết Lãnh Tuyết Đồng từ lúc nào bắt đầu đứng nghe.

"Hội học sinh nội bộ nhân viên làm việc, nhân viên không quan hệ mời rời đi."

Đây là Hạ Tân nghe được câu nói sau cùng, sau đó, liền bị một mặt băng lãnh Lãnh Tuyết Đồng cho đuổi ra, đứng tại cửa ra vào thổi gió Tây Bắc .

Hạ Tân bỗng nhiên về, phát hiện mình lần này tới Vu Bạch Vân cái này dò xét ngọn nguồn hành động, duy nhất thu hàng, chính là Lãnh Tuyết Đồng triệt để khinh bỉ như cùng ở tại nhìn đường bên cạnh con gián đồng dạng ánh mắt...

Ân, trừ cái đó ra, không tiến triển chút nào.

Lại nói, chính mình có phải hay không bị sáo lộ rồi?

Chí ít, nhìn nhỏ trong suốt học tỷ xác thực có đến giúp Tuyết Đồng một tay, Hạ Tân cũng chỉ có thể trước tiên đem việc này buông xuống một chút.

Lúc ăn cơm tối, Lãnh Tuyết Đồng như cũ không trở về.

Sau đó liền Hạ Dạ cũng không có về nhà, tại đồng học nhà ăn, còn lại Hạ Tân cùng Ức Toa hai người ăn bữa tối.

Toàn bộ bàn ăn lên, Hạ Tân đều cầm một loại "Ngươi chẳng lẽ sẽ không cảm thấy hổ thẹn sao, chiếm người khác lễ vật ngươi một điểm không cảm thấy xấu hổ sao, vì cái gì ngươi còn ăn xuống dưới" không cam lòng ánh mắt, đi chằm chằm Ức Toa.

Bất quá, Ức Toa hoàn toàn không để ý, tự mình ăn say sưa ngon lành, toàn vẹn không có trận Hạ Tân ánh mắt để ở trong lòng, hoàn toàn không biết hổ thẹn hai chữ viết như thế nào.

"Ngươi sẽ gặp thiên khiển ." Đây là Hạ Tân nói với Ức Toa câu nói đầu tiên.

Ức Toa không thèm để ý chút nào cười cười, "Có đúng không, thiên khiển tại thời cổ, là chỉ đối với bản lĩnh thông thiên người áp dụng , nguyên lai ta lợi hại như vậy."

"..."

Ăn cơm xong, Hạ Tân ngẫm lại không có việc gì, ngày mai lại là ngày quốc tế thiếu nhi, liền gọi điện thoại, tưởng hẹn Thư Nguyệt Vũ cùng đi ra dạo chơi chợ đêm.

Hẳn là thật náo nhiệt.

Bất quá rất đáng tiếc, Thư Nguyệt Vũ về biệt thự, vừa đi vừa về liền muốn thật lâu.

Cũng chỉ có thể từ bỏ .

Nhắc tới cũng xảo, có người cũng cùng hắn có tâm tư giống nhau.

Hạ Tân vừa trận điện thoại buông xuống đâu, liền tiếp đến Chúc Hiểu Huyên điện thoại.

Từ trong điện thoại di động truyền đến Chúc Hiểu Huyên sức sống tràn đầy thanh âm, "Thấp Hồ."

"A."

"Hì hì ha ha, ngày mai sáu một nha." Chúc Hiểu Huyên cười trộm.

"Ân." Hạ Tân gật đầu.

"Ngươi bây giờ có rảnh không?" Chúc Hiểu Huyên lại hỏi.

"Có a, ... Hẳn là đi." Hạ Tân gượng cười trả lời.

Chúc Hiểu Huyên tiếp tục nói, "Buổi tối hôm nay chợ đêm rất náo nhiệt đâu."

"Là... Sao?" Hạ Tân đối với cái này từ chối cho ý kiến.

"Tất cả mọi người là người trưởng thành rồi, ta liền nói thẳng a, ta hiện tại một người tại phòng ngủ thật nhàm chán , nhỏ ** ** lại trở về, hì hì, ta bây giờ nghĩ tìm người cùng nhau chơi đùa một chút, có thể chứ?"

"Đương nhiên có thể a, ngươi muốn chơi xứng đôi còn là bài vị."

"... Thấp Hồ! ! !"

"..."