Phía trước, lấy Byron vì bắt đầu đối với thủ vệ binh sĩ chém giết, thổi lên lần này chiến tranh kèn lệnh.

Đây tuyệt đối là chiến tranh chân chính.

Là mấy trăm người đại quy mô chiến đấu.

Chỉ là ngắn ngủi mấy phút ở giữa, tòa thành cổng liền đã nằm đầy thi thể.

Byron chỉ có thể vừa đánh vừa lui, để mọi người bảo trì phòng thủ trận hình lui lại.

Cũng không phải hắn không muốn hết sức, thực sự là đối mặt quân đội tố chất, cao lạ kỳ, thậm chí so Hoàng gia Cấm Vệ quân còn lợi hại hơn, mà lại đối phương kỵ sĩ, đối phương cao tầng, các loại năng nhân dị sĩ tề xuất, đột nhiên toát ra một cái, đột nhiên lại toát ra một cái.

Byron tùy tiện quét qua, liền phát hiện, đối phương trong trận doanh một cái cao lớn cái, uy lực vô tận, cơ hồ quét ngang chiến trường, một cái diện mục thon gầy nam nhân, kiếm trong tay múa bay tán loạn, những nơi đi qua, máu tươi đầy trời, còn có

Bên ta hiện tại tất cả đều là dựa vào Thánh kỵ sĩ thủ vững.

Mà lại đối phương tại tòa lâu đài này bên trong cũng không biết cụ thể mai phục bao nhiêu người, từng cái cũng đều là cao thủ, liên tục không ngừng xuất hiện.

Chiến bại đã chỉ là vấn đề thời gian.

Đây không phải chơi nhà chòi, cũng không phải tiểu đả tiểu nháo.

Thua chính là chết.

Đại biểu tất cả mọi người tử vong!

Byron không có khả năng biết rõ muốn thua còn muốn cho mọi người đi lên ngạnh kháng .

Hắn lại một lần nữa hô lớn, "Bảo trì lại trận hình."

Đây là chiến tranh!

Chiến tranh khói lửa cũng đã tràn ngập cả tòa u ám tòa thành.

Hấp dẫn trong thành bảo không ít năng nhân dị sĩ xuất động.

Đương nhiên, nơi này căn bản không thể đại biểu nguyên rắn toàn bộ chiến lực, còn có rất lớn binh lực, kỳ thật bảo hộ Adam đi.

Bởi vì chỉ có Adam biết, nữ vương bên người còn có một chi chỉ phụ trách bảo hộ nàng hoàng thứu chiến đội.

Dù cho thiếu đi đại bộ phận chiến lực, tòa lâu đài này cũng căn bản không phải mấy cái Thánh kỵ sĩ, thêm tinh nhuệ nhất Hoàng gia Cấm Vệ quân có thể ứng phó .

"Giết a!"

Theo kia đứng tại trên đài nam nhân áo đen rống to một tiếng, địch quân sĩ khí càng phát ra tăng vọt.

Byron trận ánh mắt dừng lại đến kia một thân màu đen khôi giáp trên thân nam nhân, đối phương hiển nhiên là quân địch hành động lần này thủ lĩnh, nếu như có thể giết hắn, nhất định có thể làm ta phương sĩ khí phóng đại.

Nhưng, Byron cũng nhìn ra đối phương võ kỹ cực cao, tuyệt không phải cao thủ bình thường.

Tình huống tương đương gian nan.

Hắn không biết mình còn có thể chống bao lâu, hắn từ đáy lòng mong mỏi tòa thành bên trên phương, xuất hiện nhiệm vụ thành công, tập thể tín hiệu rút lui.

Mà trên thực tế.

Nhưng vào lúc này tòa thành lầu ba dựa vào phía bên phải, viên trụ hình tòa thành lâu bên trong.

Lạc Thủy Tiên cứ như vậy bình tĩnh nằm ở trên giường, phảng phất truyện cổ tích bên trong ngủ mỹ nhân công chúa, an tĩnh nằm ngang.

Kia ngạo nhân dáng người đường cong, dù cho nằm thẳng cũng cho thấy nàng lệnh người vì đó khuynh đảo ma đồng dạng mị lực.

Lạc Thủy Tiên không động được, toàn thân đều không động được, chỉ có đầu có thể động, bên trái là vách tường, phía bên phải là cửa sổ, nàng đương nhiên là đem đầu chuyển hướng phía bên phải , xuyên thấu qua cửa sổ, có thể nhìn thấy xa xa dãy núi, cùng vô tận thương khung.

Vừa mới gian phòng bên trong còn có 4,5 người nói chuyện trời đất, nhưng theo bên ngoài chiến tranh kèn lệnh thổi lên, mấy người kia liền rất nhàn nhã đi ra.

Không có sai, là rất nhàn nhã đi ra.

Phảng phất lại trận chiến tranh này chỉ là tiện tay mà thôi giống như .

Lạc Thủy Tiên không biết người bên dưới thế nào, nhưng nàng biết, mấy người kia, đều mười phần khủng bố.

Đây là nàng thân là trực giác của nữ nhân.

Đương nhiên, kinh khủng nhất, thì vẫn là đến bây giờ y nguyên ngồi tại bên cửa sổ, an tĩnh lau sạch lấy mũi kiếm nam nhân.

Master Yi —— Blake.

Cái này truyền kỳ nam nhân.

Lạc Thủy Tiên đầu tiên là mắt liếc Blake mặt bên, đối phương đã tại bên cửa sổ ngồi nhìn qua ngoài cửa sổ mấy giờ đợi , thẳng đến vừa rồi mới bắt đầu xoa kiếm.

Mà lại đối phương xoa kiếm là rất chuyên chú, căn bản không nhìn bên này, từ đầu tới đuôi không xem thêm một chút, Lạc Thủy Tiên thậm chí có gan, nếu như mình có thể động, an tĩnh đi ra ngoài, đối phương cũng sẽ không phát hiện ảo giác.

Đương nhiên, nàng vô cùng rõ ràng, đây chẳng qua là mình ảo giác.

Đối phương nhìn như tại chuyên chú xoa kiếm, kì thực sớm đã trận toàn gian phòng động tĩnh nắm giữ tại ngực

Lạc Thủy Tiên nhìn hắn một cái, lại đem ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ, chỉ tiếc nàng chỉ có thể nhìn thấy thương khung mà thôi, không nhìn thấy bên ngoài người phía dưới khói, cái này khiến nàng thoáng có chút lo lắng người bên dưới

Lạc Thủy Tiên cố gắng nhấc lên đầu, tận lực để cho mình ánh mắt cao điểm, liền có thể nhìn xuống cửa sổ miệng, nàng cũng chỉ có cổ trở lên vị trí có thể động, nhưng, vẫn là phí công.

Ngược lại là Blake cuối cùng mở miệng.

Hắn một bên sát kiếm, một bên phảng phất lẩm bẩm nói, "Kỳ thật ngươi có thể hảo hảo ngủ một giấc, lo lắng cũng chỉ là dư thừa."

Lạc Thủy Tiên từ tốn nói, "Ngươi từng là vương quốc người người kính ngưỡng Thánh kỵ sĩ, là tất cả mọi người sùng bái cùng hướng tới, vì thủ hộ hết thảy mọi người dân an toàn cùng hạnh phúc mà chiến anh hùng, tại sao phải làm loại sự tình này đâu."

Blake y nguyên không nhìn nàng, chỉ lo xoa của mình kiếm trả lời, "Mọi người nhiều ngu muội, bọn hắn cũng không cần thủ hộ, sinh tồn hoặc là hủy diệt, đều là tự nhiên lựa chọn."

"Ta chỉ là cái chết qua một lần vong linh, làm lấy vong linh nên làm sự tình, mọi người nếu là ngay cả một cái vong linh đều không thể đánh bại, lại nói thế nào sinh tồn."

Vẻn vẹn đơn giản hai câu đối thoại, Lạc Thủy Tiên liền từ bỏ .

Đối phương là có tự thân tín ngưỡng tại làm sự tình , hắn cũng biết mình đang làm cái gì sự tình, vì lẽ đó, chính mình nói cái gì đều là uổng công.

"Không cần quá lo lắng những cái kia người chết, bụi về với bụi, đất về với đất, tất cả mọi người sẽ chết, đơn giản là vấn đề sớm hay muộn."

"Ngươi có thể nhìn nhiều nhìn cái này bên ngoài bầu trời, bởi vì khi mặt trời lên, bên kia nếu như còn không có tin tức, ngươi sẽ so bên ngoài chết đi người thống khổ hơn."

Lạc Thủy Tiên mắt liếc bên cạnh trên mặt bàn bày biện một chút cùng loại dao giải phẫu, ống kim loại hình đồ vật, không biết đối phương dự định đối với mình làm cái gì.

Nàng cũng lười biết.

"Gian phòng là ta chọn, bởi vì từ bên này nhìn ra ngoài, vừa vặn có thể nhìn thấy mặt trời mọc dáng vẻ, nhìn, phía dưới chiến đấu cũng phải kết thúc "

Chỉ có câu nói sau cùng, mới là Lạc Thủy Tiên quan tâm.

"Hắn tới rồi sao? Không, là đi rồi sao?"

"Ai?"

"Ta trên danh nghĩa trượng phu."

"Cái kia bị ta một kiếm đánh bay nam nhân sao?"

Blake thản nhiên nói, "Hắn mang theo mấy người quấn một bên khác núi đi, lượn quanh cái vòng lớn, ta nghĩ hẳn là để phía trước người hấp dẫn hỏa lực, bọn hắn từ sau bên cạnh chui vào cứu người đi."

". . ."

Lời này để Lạc Thủy Tiên một chút mở to hai mắt nhìn.

"Ngươi biết?"

"A, bởi vì con mắt của ta trải qua cải tạo cùng những người khác không giống nhau lắm, dù cho trong đêm tối, cũng có thể thấy rõ."

"Vậy ngươi vừa mới vì cái gì không nói cho bọn hắn?"

"Có cần phải sao? Dưới lầu vốn là có cao thủ mai phục, mặc dù bọn hắn là vì thủ hộ một kiểu khác đồ vật chính là, nếu như hắn có thể may mắn tránh thoát những người khác mai phục đi vào cái này, cái kia cũng không uổng công ta đặc địa vì bọn họ xoa kiếm!"

". . ."

Lạc Thủy Tiên mặt không thay đổi trận ánh mắt ném đến trên trần nhà, thở phào nhẹ nhõm nói, " rốt cuộc muốn xảy ra chuyện gì, mới có thể làm một người tính tình lớn như thế biến a, kỳ thật ngươi sự tình, ta có nhất định nghe thấy, ta đoán ngươi hẳn là rất yêu ngươi thê tử đi."

Lạc Thủy Tiên, để Blake ngừng xoa kiếm động tác, một mặt đạm mạc quay đầu nhìn Lạc Thủy Tiên một chút, sau đó lại tiếp tục xoa kiếm.

"Thật tốt! Loại này được người yêu lấy cảm giác!"

"Dù cho đã không còn tại thế bên trên nhiều năm như vậy, y nguyên sẽ có người nhớ kỹ nàng, yêu tha thiết nàng."

"Loại cảm giác này, hẳn là rất mỹ diệu đi, đây chính là yêu đương sao?"

Blake nâng lên ánh mắt, kia tang thương ánh mắt xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn về phía nơi xa bầu trời tăm tối, chậm rãi tự thuật nói, " yêu đương sao? Không, đây chỉ là ta áy náy đi, trước kia chỉ biết là chinh chiến sa trường, vì nước làm vẻ vang, vì vương quốc vinh quang, vì thủ hộ nhân dân mà chiến, một năm cũng chưa từng gặp nàng vài lần."

"Nhưng nàng dù cho lại không tình nguyện, cũng chưa từng sẽ thêm nói nửa câu, chỉ là yên lặng ở nhà chờ đợi ta trở về, mỗi lần đều là làm lấy rượu ngon thức ăn ngon, lẳng lặng nghe ta tự thuật kia buồn tẻ mà nhàm chán quân doanh sinh hoạt, chiến trường sinh hoạt, chỉ có về điểm thời gian này, cũng đều bị ta những cái kia tự cho là thú vị, kì thực nhàm chán đến cực điểm lời nói cho lãng phí ."

"Nhàm chán sao?"

Blake nhìn Lạc Thủy Tiên một cái nói, "Rất nhàm chán! Mà lại ta luôn luôn nói cả buổi mới phản ứng được, nàng một nữ nhân làm sao lại thích nghe những này, hỏi nàng có phải hay không rất nhàm chán, nàng thì sẽ một tay nâng cằm lên, tựa ở trên bàn, làm bộ vui vẻ lắc đầu nói, sẽ không, liền thích nghe ta nói những này, nói say sưa ngon lành dáng vẻ."

"Làm bộ vui vẻ, ta lại cảm thấy, là thật vui vẻ đâu."

Lạc Thủy Tiên thản nhiên nói, "Nếu như là thích người nói lời, cho dù là nghe hắn lưng một ngày số Pi, ta cũng sẽ cảm thấy rất vui vẻ."

"Trọng yếu không phải trò chuyện cái gì, mà là cùng thích người trò chuyện đi, trước kia ta cũng không thích nói chuyện, cũng liền gần nhất, không biết tại sao muốn nói hắn hai câu, bây giờ suy nghĩ một chút cảm thấy, có lẽ ta cũng không phải là thật nghĩ gièm pha hắn, chỉ là muốn cùng hắn nhiều lời nói chuyện đi."

Blake dừng một chút, hơi kinh ngạc nhìn Lạc Thủy Tiên một chút, "Có lẽ ngươi là đúng, bởi vì ta kỳ thật cũng không quá ưa thích nghe cái gì ba dài sáu ngắn tin tức, nhưng đi cùng với nàng ta liền sẽ thích."

Blake nói cái này, đạm mạc trong tầm mắt loé lên bi ai quang mang, "Chỉ tiếc, thẳng đến mất đi ta mới hiểu được, mình chân chính muốn làm chính là chuyện gì, dân chúng ngu muội mà vô tri, căn bản không đáng thủ hộ, ta chân chính nên bảo vệ, phải là của ta người nhà mới đúng."

Blake nói cái này chậm rãi đứng người lên, nhìn về phía phía sau cửa.

"Không tầm thường, thế mà nhảy qua lầu dưới người, chạy đến nơi này!"

Cùng lúc đó, cửa cũng bị một chút chém ra , gỗ vụn bay tán loạn