Hạ Tân nhìn xuống thời gian, hiện tại 7 điểm, bình thường đến nói một cái từ B an chọn được kết thúc một giờ, 3 thanh qua đi liền 10 điểm . 

Hắn có chút lo lắng đánh xong lại cho Lạc Thủy Linh trở về có thể hay không quá muộn .

Bất quá đối diện rất quan tâm, giúp hắn đã giảm bớt đi cái phiền não này...

Thanh thứ nhất Kinh Đô tại màu xanh phương, 404 phòng ngủ tại màu tím phương.

Lên đường, là Hạ Tân Fiora đối vũ khí đại sư.

Đi rừng, Trương Phong Leesin đối Graves.

Mid, Tăng Tuấn Twisted Fate đối điểu nhân Quinn.

Bot, bên ta là cóc Tamm thêm Caitlyn, đối phương là Lucian thêm Braum.

Hạ Tân nhìn xuống, đối diện dao phay đội.

Quinn, Lucian, phá giáp năng lực cũng không tính là xuất sắc, cũng liền vũ khí tổn thương hơi cao điểm, còn mang một ít ma tổn thương, vũ khí hậu kỳ đơn đấu quả thật có chút nhỏ vô địch, so Fiora lợi hại hơn điểm, nhưng mình cũng không tính kém, liều mạng, thắng lợi nữ thần nụ cười đến cùng khuynh hướng ai, thật đúng là khó mà nói, nhìn thao tác!

Nếu là đánh ra đại chiêu suối nước nóng hiệu quả, vũ khí cũng xong đời.

Nói tóm lại, hậu kỳ bên ta thịt lên, còn là hội tương đối tốt đánh , thực tế Tamm thuẫn, đều giống như 2 đầu máu.

Mà lại đối diện Quinn Mid cường thế chỗ ở chỗ vô cùng tính cơ động, lên bot du tẩu chi viện cũng liền hơn 10 giây chuyện, nhưng nếu bàn về tính cơ động, Twisted Fate kỳ thật càng mạnh, Dịch Chuyển, tăng lớn nhận, làm sao cũng so Quinn phải nhanh.

Bên ta cũng liền chọn lựa đầu tiên Caitlyn, hơi bị đối diện sau chọn Braum thuẫn khắc chế, nhưng ảnh hưởng không tính lớn, đối diện muốn chồng một khối lời nói, Leesin lớn cũng không phải ăn chay .

Nhưng mà, lý tưởng sắp xếp nghĩ, hiện thực là rất tàn khốc.

3 phút không đến, Mid liền truyền đến Twisted Fate tin chết.

Cấp 2 liền cái chăn giết.

Tăng Tuấn kinh hô, "Ta dựa vào, ta như vậy một đoạn lớn huyết, một đao liền chết? Ta Tốc Biến còn không có sử dụng đây."

Trương Phong khinh bỉ nói, "Ngươi cái Sabi, người ta có dễ tổn thương thuộc tính, có phải là còn phát động lôi đình rồi? Ngươi có thể hay không không làm mất mặt chúng ta."

Trần Đông nói, "Lão nhị, ngươi mặt này tấm thuộc tính cũng là điêu bạo, 0 pháp mạnh, 0 vật kháng, 0 ma kháng, ta có thể lý giải ngươi Twisted Fate phù văn không mang pháp mạnh mang di tốc, nhưng đối diện dao phay đội, ngươi liền hộ giáp đều không mang là có bao nhiêu xem thường đối diện a."

"Cổn, ta mang theo pháp xuyên, trưởng thành huyết cùng trưởng thành giảm CD."

Đang khi nói chuyện, Fiora vừa định chạy đối diện rừng khu chi viện, đi đối phương Blu chỗ phản dã Leesin đã Graves đơn giết, Graves còn mấy mười điểm huyết chạy.

Trương Phong nhịn không được mắng câu, "Má..., kém một chút, con hàng này tổn thương thật cao, không nên thiếp tường cùng hắn đánh , ta tưởng tú một đợt ."

Thiếp tường bị Graves Q bên trong, lập tức sẽ có cái bạo tạc Aoe hiệu quả, kia là tương đương đau .

Như vậy, bên trong dã trực tiếp bị cổn lên tuyết cầu, Quinn nhiều lần đơn giết Twisted Fate, Twisted Fate đã tại Mid ốc còn không mang nổi mình ốc, càng gì nói chi viện.

Liền lên đường Fiora đều căng thẳng, Quinn xoát xong một loạt Binh liền đến chỗ chạy, khiến người tương đương khó chịu, từ cấp 6 đến cấp 7, chính là chạy 4 lội lên đường, trận Fiora bức cho trở về.

Lúc đầu vũ khí cấp 6 trước yếu thành cặn bã, bị Fiora ép gắt gao, cơ hồ muốn sập bàn, cũng chính là bị Mid cứu trở về đi, đây chính là cái khác đường cho con đường này tạo thành áp lực.

Thậm chí bot, cũng bị Quinn thêm Graves, Braum, Lucian, 4 người vượt tháp, trực tiếp bị đánh ra 0 đổi 3, bởi vì Twisted Fate còn bay xuống, trực tiếp đưa một cái đầu.

Thế cục cơ hồ là một băng đến cùng.

Lên đường Fiora hai lần càng Tháp Kiền chết vũ khí, cũng không có gì trứng dùng.

Căn bản không có hậu kỳ, Twisted Fate Mid đã triệt để sập bàn, dám hơi thò đầu ra, bị Quinn đuổi tới, E bên trong giảm tốc, một bộ liền chết, không có biện pháp.

Graves đó cũng là lại thịt lại có chuyển vận, rừng khu Leesin thậm chí đánh không lại Graves.

Đánh tới 23 phút, trừ lên đường Fiora hủy đi một tòa tháp, giết qua hai người, chính là Twisted Fate cùng Leesin rừng khu nắm qua một lần Graves, tổng cộng 3 cái đầu.

Cái khác không có bất kỳ cái gì thành tích.

Sau đó trực tiếp bị đẩy lên Mid cao điểm, thủ đều thủ không được, trang bị chênh lệch, đã để đoàn chiến hoàn toàn không cùng đẳng cấp .

26 phút thời điểm, bị đối phương cầm xuống Baron Nashor, lại thoái thác bot, trực tiếp phá song đường, sau đó nhổ răng cửa, hủy đi đại thủy tinh.

Trò chơi tại 27 phân nửa kết thúc, màu tím Phương tổng chung 3 đầu người, một cái Trụ, 0 đầu long, ... Đối diện không cho bất cứ cơ hội nào.

Hạ Tân không khỏi thở một hơi thật dài, dùng một quan hảo tâm thái, an ủi mình, tối thiểu so với lần trước được không là, lần trước Giang Nam đại học là bị 0 phong , 0 Trụ, 0 long, 0 đầu người, lần này đã tiến bộ rất lớn .

Mấy người lại theo thói quen lẫn nhau tổn hại vài câu, mọi người nhất trí nhận định cái này khiến Twisted Fate cõng nồi, 1 gạch 8, bị Quinn đơn giết vô số lần, duy nhất người kia đầu còn là Leesin để .

Bạch Vũ thực sự nhịn không được nhắc nhở một câu, "Ta vừa mới cả tràng nhìn xem đến, phát hiện Kinh Đô đại học tác chiến thật rất có quy hoạch tính, biết cái gì thời gian đoạn nên làm cái gì, tất cả mọi người rất ăn ý, cùng chúng ta loại này tán bàn cách thức đấu pháp khác biệt."

"Mọi người cẩn thận chút, đối diện không phải phổ thông đối thủ, mà lại khả năng còn không có đem hết toàn lực, khoa trương điểm nói, mọi người đã có thể đem trận này xem như cả nước thi đấu vòng tròn vòng bán kết đi đánh."

Đương nhiên, bên ta cũng không phải không có ưu điểm, Bạch Vũ cẩn thận quan sát qua, bên ta tại 5 người tụ lại đại đoàn chiến, thực tế mạnh, mặc kệ là tẩu vị, còn là phối hợp, đều so Kinh Đô hiếu thắng, chỉ tiếc trang bị kém cách là một đạo khảm qua không được.

Hắn cảm thấy loại thời điểm này còn là chớ khen tốt, mấy người này đều là khen một cái cái đuôi liền lên thiên cái chủng loại kia.

Trương Phong hỏi một câu, "Rừng khu đánh như thế nào Graves, Leesin giống như đánh không lại a."

Hạ Tân trả lời nói, "Graves sợ linh hoạt, Thiên Giác tương đối khắc hắn."

Trương Phong lắc đầu, "Đồ chơi kia ta còn không có luyện qua a, lại nói không phải khiếu ngàn ngọc à."

Tăng Tuấn cười giỡn nói, "Ngớ ngẩn, không phải khiếu ngàn vương ngọc sao, không vừa ý ở giữa có cái vương a."

Ngô Tử Văn nói, "Không phải ngàn Vương vương điểm à."

Trần Đông nói, "Không phải khiếu phiết mười Vương vương điểm à."

Hạ Tân đối mấy cái này đến bây giờ còn có tâm tư nói đùa người không lời .

Bất quá ngẫm lại cảm thấy cũng tốt, phòng ngủ ưu điểm lớn nhất chính là mọi người tâm tính đều rất tốt, không dễ dàng băng, điểm ấy tại tranh tài lúc lộ ra thực tế trọng yếu.

Tâm tính tốt, mới có thể phát huy ra toàn bộ thực lực.

Đang nghỉ ngơi 5 phút sau, bắt đầu thanh thứ hai.

Tốt như vậy tâm thái cũng không thể phát huy ra tác dụng.

404 phòng ngủ là màu xanh phương, Top Irelia, đi rừng Gragas, Mid máy bay, Hỗ trợ Janna, Ad Kog'Maw.

Màu tím phương thì là, Top vũ khí, đi rừng Graves, Mid Zed, Hỗ trợ Thresh, Ad Lucian.

Cái này khiến là trung hạ cùng một chỗ băng.

Mid máy bay đến 6 Trụ xuống bị cướp đơn giết một lần, bất quá Tăng Tuấn trận Zed đổi đi , nhưng Zed trang bị , máy bay cũng không tốt đánh, bắt đầu cổn lên tuyết cầu.

Bot Kog'Maw thay đổi Magneto, ăn mấy lần Thresh câu, ăn một lần chết một lần, bot trực tiếp bị Hàn Phi giết xuyên, Gragas tới kém chút 3 đánh 2 bị toàn bộ giết.

Muốn nói cái kia đường băng khó khăn nhất đánh, khẳng định là bot, bởi vì bot một băng, băng hai, Hàn Phi Lucian vốn là lợi hại, 15 phút không đến đã siêu thần, trận bot trực tiếp thông quan , quả thực khó giải, hoàn toàn không có cách nào chi viện.

Cái này khiến kết thúc càng nhanh, chỉ đánh 22 phút, mặc dù mấy người còn muốn chống đến hậu kỳ Kog'Maw , nhưng đối phương cho rơi đài Mid, trực tiếp hủy nhà răng cửa, một đường đánh vào.

Cái này khiến số liệu thậm chí so sánh với trận càng thảm đạm hơn, liền Hạ Tân Irelia đơn giết vũ khí một lần, sau đó liền nhận lấy đối phương đi rừng, cùng Mid vô hạn chiếu cố, Trụ xuống đều không cho hắn chờ đợi.

Đến kết thúc, cũng chỉ có cái này một cái đầu mà thôi.

Thật thảm!

Hạ Tân phát hiện mình cả nghĩ quá rồi, nơi nào cần đến 10 điểm, hai thanh đánh xong liền 8 điểm cũng còn không đến, đã không có thứ 3 thanh .

Cái khác tạm thời trước bất luận, cái này hai thanh bộc lộ ra rõ ràng nhất vấn đề, chính là đường lên đối kháng năng lực.

404 phòng ngủ bình thường mặc dù chơi nhiều, dù sao căn cơ không sâu, chơi đùa đều không lâu, trừ Hạ Tân, mấy người khác người đối tuyến năng lực rõ ràng còn có đợi đề cao, đánh cái khác đội vẫn được, đối đầu loại này uy tín lâu năm cường đội, đường lên liền trực tiếp thể hiện có sai lệch , dẫn đến còn không có chống đến trung kỳ đánh đoàn, chênh lệch đã bị thẳng tắp kéo dài.

Mà 404 phòng ngủ đại bộ phận thắng tình huống, đều dựa vào trung kỳ đoàn thắng .

Dạng này liền rất khó giải, trang bị chênh lệch, dẫn đến mấy người căn bản không có cách nào đánh trúng kỳ đoàn, đi trận thành thạo đoàn chiến năng lực phát huy ra, mà khuyết thiếu đồng đội hỏa lực chi viện, cũng làm cho Hạ Tân đi lên 3 giây liền nằm.

"Như vậy liền đến cái này, lần sau sẽ cùng nhau chơi đi." Hàn Phi tại công màn hình đánh câu.

"Được." Hạ Tân trả lời.

Hàn Phi thối lui ra khỏi trò chơi gian phòng.

Mà trên thực tế hắn bên này đồng đội đã sớm nghị luận ầm ĩ.

"Trừ Top bên ngoài, cái khác đường đều rất bạo tạc a."

"Không thể tưởng tượng nổi, Giang Nam đội, thế mà đã liền loại này đội ngũ đều đánh không lại à."

"Giang Nam cũng sa đọa nữa nha."

"Quên đi thôi, dù sao ai đến đều như thế, không thể nào là đối thủ của chúng ta ."

"2 trận thế mà không đến 1 giờ, đây là để chúng ta ấm tay sao, ha ha."

"Này này, liền ngươi lên đường chết nhiều, thật là có mặt nói a."

"Đi con em ngươi, ta mạnh nhất còn không có xuất thủ đâu, rõ ràng là để người ta được không."

"Ta cảm thấy, dạng này cũng tốt, tốt nhất chúng ta cuối cùng tại cả nước giải thi đấu vòng bán kết lên, cũng rút đến bọn hắn, đến lúc đó tùy tiện chơi liền tốt."

"Đúng vậy a, bọn hắn giống như Mân Giang, đều là nam bộ tiết kiệm đi, ta cũng không muốn vừa lên đến liền đánh Mân Giang, ta tính sợ Mân Giang ."

(tiết kiệm thi đấu phân nam bắc hai cái khu vực thi đấu tranh đấu, Kinh Đô, Thanh Hoa tại Bắc khu, Giang Nam, Mân Giang tại nam khu, quá rồi khu vực thi đấu, mới là sau cùng cả nước giải thi đấu sân khấu)

"Ngớ ngẩn, ngươi nghĩ thì hay lắm, còn vòng bán kết đâu, nói bọn hắn có thể qua nam bắc khu vực thi đấu giống như ..."

Hạ Tân yên lặng thối lui ra khỏi trò chơi, rất không cam tâm nói thầm câu, "Thua thật đúng là thảm a, mà lại lại là Kinh Đô..."