"Một người?" Hạ Loan Loan hỏi.

"Một người!" Hạ Tân trả lời.

"Nơi đó là, chỉ có một người địa phương có thể đi."

Hạ Loan Loan tự nhiên cũng biết, lúc trước Hạ Vô Song được mời tiến vào thế ngoại Tịnh Thổ sự tình, còn tại ẩn thế vòng điên truyền qua một đoạn thời gian, đây cơ hồ là cực cao vinh dự .

Bởi vì nơi đó là chưa từng tiếp đãi ngoại nhân .

Nhưng cho dù là mời, Hạ Vô Song cũng chỉ có thể một người đi vào, không thể mang bất kỳ người nào khác.

Có thể nghĩ, thế ngoại Tịnh Thổ quy củ khắc nghiệt.

Bởi vì kia là một mảnh Tịnh Thổ, không dung thế tục làm bẩn.

Đương nhiên, thế ngoại Tịnh Thổ cũng có quy củ, mặc kệ là địch hay bạn, dù là ngươi tội ác không tha, chỉ cần là được mời đi , người ta là sẽ không động tới ngươi mảy may .

Bởi vì bọn hắn cũng giảng cứu nho gia đạo đãi khách.

Thế ngoại Tịnh Thổ chỉnh thể văn hóa, tương đối thiên hướng về Hoa Hạ cổ đại.

Chỉ là, bọn hắn tuân theo, hải nạp bách xuyên, hữu dung nãi đại tinh thần, cái gì văn hóa đều sẽ tiếp nhận, vì lẽ đó liền lộ ra ngư long hỗn tạp.

Đương nhiên, Hạ Tân là muốn trộm đạo đi .

Nàng một là phải đi hoàn thành đáp ứng Thiến Nhi một sự kiện, hai là muốn cầm tới thế ngoại Tịnh Thổ Bỉ Ngạn Hoa đến Hồi Máu Ức Toa.

Nếu là đã quyết định, không cách nào sửa đổi sự tình, Hạ Loan Loan cũng liền không còn cưỡng cầu .

Nàng suy nghĩ một chút nói, "Nếu như nhất định phải đi, liền nghĩ biện pháp làm rõ ràng nhà bọn hắn quyền lực kết cấu đi, biết rõ ràng bọn hắn cùng Hạ gia thông gia mục đích là cái gì, đây đối với chúng ta sẽ rất có lợi."

"Ừm."

Hạ Tân gật gật đầu, "Ta đến lúc đó tận lực tìm hiểu hạ."

"Chú ý Ân gia cái này họ hàng gần kết hôn gia tộc , bình thường ân họ không phải thiên tài chính là ngớ ngẩn, mà ngớ ngẩn khả năng sớm đã bị giết, vì lẽ đó còn sống, tất nhiên tại phương diện nào đó là thiên tài."

"Ừm."

". . ."

Sau đó, hai người liền không có lời nói .

Tại cái này hắc ám ban đêm, tại cái này yên tĩnh vườn Tử Lý, băng lãnh gió đêm lẳng lặng thổi.

Hạ Loan Loan cứ như vậy duy trì từ sau bên cạnh ôm ngồi Hạ Tân tư thế.

Hơi lạnh dưới bóng đêm, chỉ có trên người đối phương có như vậy điểm ấm áp.

Trong bất tri bất giác, Hạ Loan Loan miệng nhỏ liền đã dán lên Hạ Tân bờ môi, hai người môi lưỡi đan vào với nhau.

Tại Hạ Tân tùy ý nhấm nháp Hạ Loan Loan phấn nộn môi thơm nhỏ thời điểm, Hạ Loan Loan thân thể mềm mại cũng dần dần vòng qua đến, ngồi ở Hạ Tân trên thân.

Phảng phất hết thảy đều là như vậy nước chảy thành sông.

Có một số việc chính là như vậy, muốn bước ra bước đầu tiên rất khó, nhưng chỉ cần có lần thứ nhất, kia lần thứ hai, lần thứ ba liền rất đơn giản.

Tựa như như bây giờ.

Hai người rất tự nhiên ôm, hôn.

Chỉ là, tại Hạ Tân bởi vì bỏ xuống trong lòng gánh nặng, trong lòng lửa nóng, toàn thân phát nhiệt , một tay luồn vào Hạ Loan Loan trong quần áo, tìm tòi bên trên nàng phía sau lưng thời điểm.

Hạ Loan Loan kinh hãi một chút mở to hai mắt nhìn, sau đó đột nhiên đứng lên, đỏ bừng khuôn mặt nhỏ, liên tiếp lui về phía sau mấy bước.

Nàng mang theo vài phần ngượng ngùng, mấy phần ngọt ngào nhìn Hạ Tân một chút, sau đó lại không tốt ý tứ nhìn về phía nơi khác, đưa qua tay nhỏ, nhẹ nhàng Phủ Thuận mặt bờ xốc xếch mái tóc, lấy mái tóc đẩy đến sau tai, nói khẽ, "Thiếu gia, rất muộn, vẫn là, sớm một chút trở về phòng nghỉ ngơi đi."

"A a "

Hạ Tân không rõ Hạ Loan Loan vì sao phải trốn, nghĩ thầm có phải là động tác của mình quá lỗ mãng, hù đến nàng?

"Ta cũng xác thực muốn ngủ ."

Hạ Loan Loan ngừng một chút nói, "Kia, ta đi gọi Hiểu Hàm đi qua phục thị ngươi."

Hạ Tân vội vàng khoát tay, "Không không, nàng quá mệt mỏi , gần nhất có chút thiếu máu, để nàng nghỉ ngơi thật tốt đi."

"Kia, ta đi gọi Huyền Phong, nàng đi ra, ta để bóng hình phục thị ngươi đi ngủ đi."

"Không, không cần, ngươi đem ta nghĩ thành người nào, ta một người ngủ liền tốt."

"A, kia thiếu gia ngủ ngon "

"Ừm."

Hai người một mực trở lại biệt thự , lên lâu, lại riêng phần mình tách ra, đi riêng phần mình gian phòng.

Để tránh lại xấu hổ.

Hạ Tân trong lòng nghĩ đến, chính mình có phải hay không hù đến Loan Loan rồi?

Vừa mới như thế rất đường đột sao?

Có phải là được trong phòng, Loan Loan là có chút bảo thủ tới.

Mà Hạ Loan Loan thì nghĩ đến, nguy hiểm thật, kém chút liền bị thiếu gia mò tới.

Hạ Loan Loan về đến phòng, liền đến tại trước bàn trang điểm, trút bỏ quần áo, tại phía sau lưng nàng, có mười phần Minh Mẫn, kinh khủng một đạo từ bả vai đến bụng dưới mặt sẹo, tại nàng kia chung quanh đều là tuyết trắng da thịt trên lưng, nhìn nhìn cực kỳ đáng kinh ngạc, giống một con diện mục dữ tợn đại trùng tử.

Chính Hạ Loan Loan cũng không dám nhìn nhiều.

Nàng cảm thấy quá xấu .

Nàng mọi thứ đều là gắng đạt tới hoàn mỹ, đương nhiên muốn để Hạ Tân thấy được nàng hoàn mỹ nhất một mặt, vì lẽ đó, nàng nhưng thật ra là có chút sợ bị Hạ Tân nhìn thấy, hoặc là, sờ đến phía sau lưng

Mấy ngày kế tiếp sự tình kỳ thật liền tương đối đơn giản.

Ăn tết tất cả mọi người rất bận.

Hạ Tân dành thời gian đi cùng Vương Vân Trung gặp cái mặt, hai người thương lượng một chút liên quan tới Hạ gia sự tình, phần lớn thời gian, Hạ Tân ngay tại trong nhà luyện kiếm .

Hắn trong mơ mơ màng màng có thể thấy rõ những kiếm pháp kia, nhưng lại nhìn không rõ ràng.

Hắn nghĩ luyện ra, cũng luyện không ra.

Ngẫu nhiên, hắn cũng sẽ tại Hạ Loan Loan cường lực giật dây hạ cùng Hạ Sơ Nghiên luận bàn hạ kiếm pháp.

Bất quá Sơ Nghiên kiếm kỹ rất cao, phổ thông luận bàn tình huống dưới, Hạ Tân không mở ra quỷ tử tình huống dưới, hoàn toàn không phải là đối thủ.

Lại Hạ Tân không phải Hạ Vô Song.

Hạ Sơ Nghiên lúc trước đối mặt Hạ Vô Song là sẽ thu liễm thực lực , đối mặt Hạ Tân nàng cũng không quan tâm, kiếm pháp gì dùng tốt liền dùng cái gì, làm bị thương Hạ Tân nàng cũng không đau lòng.

Cũng không phải nàng chủ tử, cũng không phải nàng tình lang, nàng mới mặc kệ đâu, làm sao hung ác liền đánh như thế nào.

Vườn Tử Lý ngược lại là thường thường có thể nghe được Hạ Loan Loan duyên dáng gọi to âm thanh, "Ngươi không thể hạ thủ nhẹ một chút a, luận võ cũng không phải liều mạng, chạm đến là thôi liền tốt."

Sau đó Hạ Sơ Nghiên liền trả lời, "Ta đã điểm đến liền dừng lại a, không phải điểm đến trên người hắn liền dừng lại sao?"

". . ."

Hạ Tân trước nay chưa từng có khắc khổ luyện công.

Nàng nhất định phải lần tiếp theo đụng phải hàng đêm trước đó, biên độ lớn tăng lên mình thực lực, dạng này mới có thể áp chế hàng đêm, thắng nổi hàng đêm, cũng mang nàng về nhà.

Hạ Tân khát vọng mạnh lên tâm tình, chưa từng như này mãnh liệt.

Bởi vì hắn rất sợ hãi, sợ lần tiếp theo đụng phải hàng đêm, sẽ thua ở muội muội mình trên tay, tại trước mặt muội muội mất mặt, vậy hắn thật sự là uổng là ca ca 

Mặc dù Hạ Loan Loan cảm thấy, coi như thực sự bại , cũng không có gì, Hạ Dạ thực lực bản thân, hiển nhiên đã đứng tại toàn nhân loại Kim Tự Tháp đỉnh phong , phóng nhãn toàn cầu, có thể đánh thắng nàng lại có mấy người?

Nhưng, nàng nói bất động Hạ Tân chấp niệm.

3 ngày thời gian, thoáng qua liền mất.

Tại số 6 cùng ngày sáng sớm, Hạ Tân liền muốn lên đường .

Hắn là trực tiếp ngồi thẳng thăng cơ đi qua, cũng liền hơn một tiếng đồng hồ lộ trình liền đến .

Sau đó, Hạ Loan Loan, Hạ Sơ Nghiên, Hiểu Hàm, Huyền Phong mấy người, tại biệt thự sân bay khu, cho Hạ Tân tiễn đưa.

Hạ Loan Loan chuẩn bị một cái rương hành lễ, bao quát ăn , mặc , dùng , tiền mặt, thẻ, Hoàng Kim, chờ đều cho Hạ Tân chuẩn bị lên.

Tô Hiểu Hàm thì là một mặt không thôi nhìn qua Hạ Tân.

Hạ Tân chỉ có thể ôm nàng, nhẹ giọng an ủi, "Coi như ta là lữ cái du lịch, rất nhanh liền trở về, ngươi trước hết ở đây hảo hảo đợi."

"Ừm."

Tô Hiểu Hàm nhẹ nhàng gật đầu.

"Ngươi mở đầu khóa học trước, ta không biết có thể hay không trở về, nếu như trở về tốt nhất, nếu như về không được, Loan Loan, ngươi an bài xuống Hiểu Hàm đi, muốn bảo vệ tốt nàng."

Lần trước có người tới, lặng yên không tiếng động lấy đi Tô Hiểu Hàm máu, đã để Hạ Tân rất cảnh giác, hắn cảm thấy đối phương lần kia chỉ là "Điều nghiên địa hình", lần tiếp theo động thủ, kia mục tiêu liền không đồng dạng.

Vì lẽ đó phải phá lệ cẩn thận.

Hạ Loan Loan gật đầu đáp ứng nói, "Thiếu gia, ngươi yên tâm đi, ta cam đoan sẽ không để cho Hiểu Hàm có nửa điểm sự tình ."

"Ừm."

Sau đó Hạ Tân lại nhìn về phía Phì Di.

Phì Di trận một cái ước chừng phổ thông dân đi làm cặp công văn lớn nhỏ túi công cụ đưa cho Hạ Tân.

"Theo ngươi yêu cầu làm , tuyệt đối ngoài trời sinh tồn công cụ, trong vòng 3 ngày đẩy nhanh tốc độ , có chút khả năng chỉ là bán thành phẩm, chính ngươi nhìn một chút dùng đi."

"Tốt, vất vả ."

Sau đó Hạ Tân lại nhìn về phía mấy người khác, giống Sơ Nghiên, bóng hình, Huyền Phong, Thương Dương các loại, mọi người biểu lộ khác nhau.

Có lo lắng, có sợ hãi , có hay không cái gọi là, cũng có nhất định muốn đi theo .

Tỉ như Huyền Phong, "Thiếu chủ, liền để ta đi chung với ngươi đi, các nàng kia có Tây Vực Miêu tộc, ta có thể cách ăn mặc thành Miêu tộc người dáng vẻ trà trộn vào đi, cam đoan không có nửa điểm sơ hở, Miêu tộc sẽ, ta cũng biết."

Hạ Tân cười cười, "Không cần, đối phương hạn định, để ta một người đi qua , ta không thể trái với điều ước a."

"Tóm lại, các ngươi nên như thế nào liền như thế nào a, coi như ta ra lội xa nhà là được rồi, hết thảy thuận lợi, mấy ngày liền trở lại ."

Chỉ tiếc, lời này chính Hạ Tân đều không tin.

Hắn cả đời này sự tình, liền không có thuận lợi.

Sau đó Hạ Tân tại mọi người trong ánh mắt leo lên máy bay trực thăng, theo cánh quạt thanh âm đại tác, máy bay trực thăng cũng chậm rãi dâng lên, bay về phía phương xa