Hắn có thể cảm giác được Chúc Khởi Sơn đối với Chúc Hiểu Huyên che chở, cùng sủng ái, chỉ là sủng ái phương thức có chút khác biệt đi. 

Giống như Hạ Thi Kỳ ba ba, Hạ Triêu Tông, liền rất cứng nhắc, rất uy nghiêm, Hạ Tân nhìn không thấu tâm tư của đối phương, đối phương cũng luôn luôn như vậy một bộ thâm trầm, bất cận nhân tình dáng vẻ, bất quá, đại bộ phận phụ thân đều như vậy đi, chuyện gì đều giấu ở trong lòng, tự mình một người gánh chịu, nói không chừng, trong lòng của hắn cũng là yêu tha thiết Hạ Thi Kỳ cũng không nhất định.

Sau đó, Thư Nguyệt Vũ phụ thân, Thư Duệ, liền rất thân thiết, cũng là thật rất sủng ái nữ nhi, hắn sủng ái, là nữ nhi muốn cái gì, hắn liền cho cái gì, là rất thân thiết phụ thân, nhưng loại kia thân thiết là chỉ đối chính hắn nữ nhi mà nói , đối với người ngoài mặc dù cũng thân cận, nhưng cuối cùng chỉ là lễ phép.

Hạ Tân cảm giác ra, đối phương đối với mình mặt ngoài thân thiết, đáy lòng nhưng thật ra là có chút khinh thường .

Mà Chúc Hiểu Huyên phụ thân, là nhất khác biệt , một bộ tính trẻ con chưa mẫn dáng vẻ, tựa như là nữ nhi bằng hữu , bồi tiếp Chúc Hiểu Huyên chơi đùa, đùa giỡn, nguyện ý tiêu tốn rất nhiều thời gian, tinh lực, suy nghĩ lấy làm sao để nữ nhi vui vẻ.

Làm hư về sau, lại giống cái làm sai chuyện hài tử, thật nhanh trốn.

Đồng thời, cảm giác Hiểu Huyên phụ thân cũng là tốt nhất chung đụng, cùng nó nói là trưởng bối, chẳng bằng nói, càng giống là bằng hữu, mà lại, đối phương cũng không có xem thường chính mình ý tứ, là đơn thuần đem mình làm nữ nhi của hắn hảo bằng hữu đi, trước khi đi cũng không khách khí gọi mình an ủi Hiểu Huyên, còn nói mời mình ăn cơm cái gì .

Hạ Tân nhưng thật ra là từ đáy lòng hâm mộ.

Ghen tị mỗi người, ghen tị Hạ Thi Kỳ, ghen tị Thư Nguyệt Vũ, càng ghen tị Chúc Hiểu Huyên...

Bởi vì hắn, sẽ không còn có loại kinh nghiệm này .

Mà cái này ba loại phụ thân bên trong, cảm giác chỉ có Chúc Hiểu Huyên phụ thân, là tốt nhất, hắn là thật tâm tưởng bồi Chúc Hiểu Huyên chơi đùa, muốn để Hiểu Huyên vui vẻ .

Thật sự chính là bày ra một cái đại trận chiến a...

Hạ Tân ôn nhu an ủi, "Tốt, Hiểu Huyên, đừng khóc, ta thật không ngại."

"Thật sao?" Chúc Hiểu Huyên vẫn có chút không tin.

"Đương nhiên, thú vị như vậy chuyện, người khác có thể là cầu còn không được , ngươi không có cảm giác, vừa mới tựa như chân chính mật thất đào thoát đồng dạng, khẩn trương kích thích sao? Cũng coi là kinh nghiệm khó được đi, ta còn muốn về sau cùng ngươi ba ba cùng nhau chơi đùa đâu, hắn một chút cũng không có ba ba giá đỡ a."

"Hắn lúc đầu một mực liền như thế, ngươi là không biết hắn trước kia làm bao nhiêu chuyện ngu xuẩn..."

Chúc Hiểu Huyên bắt đầu giảng thuật Chúc Khởi Sơn trước kia làm đủ loại vì đùa nữ nhi, nhi tử vui vẻ chuyện ngu xuẩn.

Mà Hạ Tân, lại là có chút nghe không lọt, bởi vì, hắn cảm giác thân thể rất kỳ quái.

Thân thể nóng quá, toàn thân nóng lợi hại.

Luôn cảm thấy, giống như là có cái gì Hồng Hoang lực lượng muốn bạo phát giống như .

Mà lại, không biết vì cái gì, ánh mắt không tự chủ liền sẽ ngắm Chúc Hiểu Huyên hồng nhuận đôi môi ướt át, thật mỏng, non nớt , nhìn liền cảm giác tương đương ngon miệng dáng vẻ, còn có lộn xộn quần áo lộ ra tuyết trắng ở ngực, hơi mỏng áo sơmi trước ngực, bị nhô lên hai toà núi nhỏ, thoạt nhìn là như vậy mềm mại sung mãn, giống như lộ ra một cỗ kỳ dị khí tức, đang hấp dẫn hắn.

Váy ngắn dưới đáy, tuyết trắng trơn mềm đùi, trắng nõn sạch sẽ, giàu có quang trạch, thoạt nhìn là như vậy thon dài trắng nõn, giàu có thiếu nữ đặc biệt khí tức thanh xuân.

Để Hạ Tân rất muốn đưa tay đi lên...

Cảm giác hiện tại Chúc Hiểu Huyên trên thân, tựa như là tản mát ra mỹ diệu khí tức ngọt ngào trái cây, dẫn dụ Hạ Tân kìm lòng không được đi lên, ở trên người nàng thật tốt gặm một cái, nếm thử mỹ diệu khiến người thèm nhỏ dãi hương vị.

Hạ Tân lắc đầu, không rõ mình đây là thế nào, nhưng, dù cho lại cố gắng dời ánh mắt, ánh mắt còn là hội kìm lòng không được dời về phía Hiểu Huyên phấn môi, trần trụi ở ngực, trơn bóng chân trắng...

...

...

"Chúc tổng, ngài không có sao chứ."

Theo Chúc Khởi Sơn đi ra ngoài, nghênh đón chính là mới vừa rồi Hạ Tân tại mật thất đụng phải nữ sinh, tạ bình bình.

Nàng dĩ nhiên không phải cái gì sinh viên, mà là tổng công ty một cái hạng mục quản lý, mà lại, cũng không có lại buộc song đuôi ngựa, mà là lấy mái tóc hoàn toàn tản ra, nghiễm nhiên là một cái nũng nịu đại mỹ nữ.

Chúc Khởi Sơn hỏi một câu, "Có khăn tay sao?"

"Có, có."

Tạ bình bình vội vàng từ túi xách bên trong cầm qua khăn tay đẩy tới.

"Thuận tiện tấm gương cũng cho ta xuống."

Chúc Khởi Sơn tiếp nhận tấm gương, cùng ẩm ướt khăn tay, hướng về phía tấm gương lau, mới phát hiện mình anh tuấn mặt thành dạng gì.

Một bên thanh một bên sưng, đỏ một khối tử một khối, muốn nhiều khó coi, có bao nhiêu khó coi.

"Kia tiểu tử hạ thủ cũng là đủ hung ác a, bất quá cũng khó trách, dưới tình huống đó, hắn cũng là đánh bạc tính mệnh muốn đi cứu Hiểu Huyên đi, tia —— "

Chỉ là chạm thử bộ mặt, liền đau Chúc Khởi Sơn thở một hơi lãnh khí.

Vừa mới, hắn chỉ là tại Chúc Hiểu Huyên trước mặt miễn cưỡng vui cười mà thôi.

Vì để cho nữ nhi vui vẻ, hắn cũng là bỏ hết cả tiền vốn .

Tạ bình bình nhỏ giọng hỏi, "Vì cái gì, không cùng đại tiểu thư giải thích rõ ràng đâu? Chúc tổng làm đây hết thảy, từ đại thủ bút thu mua cái này công viên trò chơi, đến làm cho tất cả mọi người phối hợp Chúc tổng ngài, còn có..."

"Được rồi..."

Chúc Khởi Sơn đưa tay ra hiệu nàng chớ nói nữa, "Ta còn không hiểu rõ nàng sao, Hiểu Huyên hiện tại sẽ không nghe."

Chúc Khởi Sơn cẩn thận lau khóe miệng vết máu nói, " là ta không tốt, ta tính sai một sự kiện."

Tạ bình bình không hiểu, "A, Chúc tổng tính sai chuyện gì?"

Ngay từ đầu Chúc Khởi Sơn, nhìn Hiểu Huyên mỗi ngày trong nhà loay hoay công viên trò chơi, mê cung, mật thất cái gì , còn tới chỗ sưu tập tư liệu, hắn liền cho rằng Hiểu Huyên là đối công viên trò chơi, mật thất cảm thấy hứng thú.

Dù sao, trước đó trong nhà cũng thường thường cùng đi công viên trò chơi chơi.

Một ít thương nhân mục tiêu là chính trận tài chính điệp gia, từ 6 chữ số đến 7 chữ số, lại đến 8 chữ số, 9 chữ số, không ngừng tích lũy tài phú, mà Chúc Khởi Sơn đã từng cũng nghĩ như vậy, nhưng, tại nhìn thấy con trai mình, nữ nhi, thuần chân đáng yêu khuôn mặt tươi cười về sau, hắn cải biến.

Thậm chí có thể nói bị Thanh Tẩy .

Muốn nhiều tiền như vậy cái gì dùng?

Mình chân chính muốn , là những cái kia tiền giấy?

Là những cái kia vàng bạc?

Chẳng lẽ không phải, nữ nhi, nhi tử thật đơn giản vui vẻ nụ cười sao?

Cho nên, hắn cố gắng chuyển biến mình, để cho mình trở thành nữ nhi, nhi tử bằng hữu, cùng bọn hắn cùng nhau chơi đùa, cùng một chỗ làm chút chuyện ngu xuẩn, cùng một chỗ làm một ít chuyện xấu...

Hắn dám nói, nhà bọn hắn người nhà quan hệ trong đó, coi như bị liệt là điển hình gia đình cũng không đủ.

Hắn một lòng muốn , chính là người nhà vui vẻ.

Khi nhìn đến Chúc Hiểu Huyên nghĩ như vậy muốn công viên trò chơi về sau, hắn liền động tâm tư, đúng lúc gặp cái này công viên trò chơi mấy năm liên tục hao tổn, nhập không đủ xuất, hắn liền khiển trách lớn tài chính, tiếp thủ cái này công viên trò chơi.

Thuận tiện làm tình cảnh như vậy mật thất bỏ chạy.

Đương nhiên, cuối cùng tại mật thất phòng quan sát, trêu đùa Hạ Tân , tự nhiên cũng là hắn .

Phổ thông nhân viên công tác, nơi nào sẽ làm ra cố ý trêu đùa du khách chuyện a.

Hắn cảm thấy Hiểu Huyên đã thích chơi, liền để nàng chơi một lần chưa từng trải qua , vì thế có thể là nhọc lòng, nghĩ không ra được đến lại là...

Chúc Khởi Sơn hơi xúc động nói, " là ta tính sai a, Hiểu Huyên trưởng thành, ta còn tưởng rằng nàng chỉ là muốn đến công viên trò chơi chơi, đến mật thất chơi, kỳ thật nàng muốn , cũng không phải tới công viên trò chơi chơi, nàng muốn, là bồi người nào đó cùng đi công viên trò chơi chơi, đáng tiếc, người kia không phải ta."

Nói đến đây, Chúc Khởi Sơn lộ ra thật sâu thất lạc.

Bất quá, lập tức lại thu hồi thất lạc, lắc đầu cười khổ nói, "Nàng chân chính quái , nhưng thật ra là ta trận kia tiểu tử cho dính líu vào , lừa gạt hắn không nói, còn hại hắn thụ thương, không phải, Hiểu Huyên cũng không trở thành có phản ứng lớn như vậy ."

Biết con gái không ai bằng cha, Chúc Khởi Sơn một chút liền có thể nhìn thấu nữ nhi bảo bối tâm tư .

Tạ bình bình nói, "Ngay cả như vậy, cũng không nên quái Chúc tổng a, nguyên bản an bài kế hoạch cũng không phải là những thứ này, là chính hắn không có gọi điện thoại cho ngài, sau đó lại tự tiện xông vào, lúc này mới gặp nguy hiểm."

"Không đúng, " Chúc Khởi Sơn thở dài nói, "Chỉ có thể nói, tiểu tử này so ta dự liệu còn muốn lợi hại hơn, thế mà để hắn tìm tới nơi này, cũng cho ta ngay từ đầu chuẩn bị mấy cái trò chơi nhỏ đều thất sách, mặc dù rất muốn nói, muốn nữ nhi bảo bối của ta, liền từ thi thể của ta lên nhảy tới."

"Bất quá, nhìn thấy hắn lúc ấy từ lầu hai nhảy đi xuống, không ngừng nghỉ chút nào thẳng đến tầng 7 đi tìm Hiểu Huyên, dù là đối mặt súng cũng dám ngăn tại Hiểu Huyên trước mặt, còn nghĩa vô phản cố liền trận hai bát 'Thạch tín' uống hết đi xuống dưới, a... Đối mặt dạng này một cái nam nhân, ta còn có cái gì dễ nói đâu."

Chúc Khởi Sơn là thật không biết nên nói cái gì .

Tạ bình bình có chút khinh thường nói, "Có thể là, theo điều tra, bất quá là tiểu tử nghèo..."

"Tốt, về sau đừng nói loại lời này , " Chúc Khởi Sơn khoát khoát tay đánh gãy nàng, "Tiền không có có thể lại kiếm, có thể loại này phẩm tính, loại này hữu dũng hữu mưu, không sợ gian nguy tinh thần, nơi nào có thể tìm ra cái thứ hai, tiểu tử này thật không tệ, cá nhân ta kỳ thật cũng là đối với hắn thật hài lòng."

Chúc Khởi Sơn thật đúng là thật thưởng thức Hạ Tân .

Bất quá, vừa nghĩ tới nữ nhi trong lòng có nam nhân khác, hắn cái này làm cha, y nguyên khó tiếp thụ.

Tạ bình bình nhỏ giọng nói câu, "Nghe nói, hắn có bạn gái."

"Ta biết."

Tạ bình bình dừng một chút, vừa tiếp tục nói, "Mà lại, bạn gái còn là tiểu thư ..."

"Ta cũng biết, không cần phải nói... Kia là Hiểu Huyên chuyện, lưu cho hắn tự mình giải quyết đi, tiếp theo bối tình cảm, ta không quản được, ta không có phong kiến như vậy."

Chúc Khởi Sơn nói cái này, vừa khổ cười lắc lắc đầu nói, "Đương nhiên, ta khẳng định cũng không có như vậy mở ra, nhớ kỹ, kia tiểu tử dám để cho Hiểu Huyên khổ sở, ta liền sẽ để hắn khổ sở."

Nói xong, lại không nhịn được rên rỉ một tiếng, lau sạch nhè nhẹ nghiêm mặt lên vết máu, "Kia tiểu tử làm sao hạ thủ như thế hung ác đâu."

Thẳng đến hai người tới lầu hai, mới chính thức bị trước mắt tình hình cho sợ ngây người.