Là đêm.

Hạ Tân cứ như vậy đạp trên bàn đá xanh tiểu đạo, dạo bước đi vào sau phòng bờ sông nhỏ, tại biên giới cổ lan can đá cán bên trên ngồi xuống, lẳng lặng nhìn xem cái này yên tĩnh tiểu trấn.

Nơi này hoàn cảnh thanh u, văn nhã, khắp nơi đều lộ ra mấy phần tự nhiên cùng truyền thống công nghệ khí tức.

Nơi xa là mang theo truyền thống văn hóa nhỏ các tửu lâu kiến trúc, tửu lâu bên cạnh cầu nhỏ dưới, còn thả neo mấy cái thuyền nhỏ, róc rách nước sông dưới chân hắn chảy xuôi.

Ban ngày còn có thể nhìn thấy có người tại cái này chảy xuôi nước sông bên cạnh cười đùa giặt quần áo, đến bây giờ hiện tại trời tối người yên, chung quanh liền không nhìn thấy nửa cái bóng người .

Chỉ có bờ sông dưới mái hiên treo mấy ngọn đèn lồng đèn, còn tại theo gió vụt sáng vụt sáng .

Kia im ắng đường đi, thanh u hẻm nhỏ, phảng phất đều như nói thế ngoại Tịnh Thổ thần bí cùng lịch sử.

Hạ Tân cảm thấy nơi này đúng là cái nhàn nhã nơi tốt.

Ở đây nghỉ phép có vẻ như rất không tệ.

Nhưng, hiện tại hắn nhưng bình tĩnh không được.

Hạ Tân thoáng nâng lên ánh mắt nhìn lên bầu trời kia treo cao một vầng minh nguyệt, không nhịn được thở dài một cái.

Hắn kỳ thật nghĩ ẩn vào Ân gia điện đi tìm Bỉ Ngạn Hoa, nhìn xem có phải là Ân Chấn Hoa cầm kia cuối cùng một đóa, nhưng Ân gia quá lớn , hắn căn bản không thể nào tìm lên.

Mà lại, liên tưởng đến bị mình làm hư kia ba đóa Bỉ Ngạn Hoa, Hạ Tân rất lo lắng cuối cùng một đóa kỳ thật đã hủy.

Vậy mình lấy cái gì mặt đi gặp Ức Toa a.

Nói mình trận cuối cùng một đóa đem ra cho Ân Hương Cầm sao?

Trời ạ!

Trong lúc suy tư, một đạo rất nhỏ tiếng bước chân vang lên.

Nghe thấy việc này chân Hạ Tân cũng biết là ai, nếu như là Chu Thủy Thủy, hẳn là nhảy nhảy nhót nhót xông lên.

Ân Hương Cầm một đầu như thác nước tóc đen xõa ra ở phía sau lưng, một bộ váy dài gia thân, kia tuyệt mỹ trên khuôn mặt nhỏ nhắn che một tầng lụa trắng, vẻn vẹn lộ ra một đôi như được như ảo mỹ lệ con ngươi, khiến cho nàng cả người nhìn lộ ra càng phát mông lung mộng ảo, tựa như kia hất lên ánh trăng sơ hạ phàm trần tiên nữ.

Ân Hương Cầm nhẹ nhàng bước liên tục, thân thể mềm mại chậm rãi đi vào Hạ Tân bên người, cứ như vậy sâu kín nhìn qua phương xa một hồi lâu, mới chuyển qua ánh mắt nhìn Hạ Tân một chút, khẽ mở môi mỏng nói, " đang suy nghĩ Bỉ Ngạn Hoa?"

"..."

Hạ Tân suy nghĩ một chút vẫn là khẽ gật đầu một cái.

Hắn cảm thấy Ân Hương Cầm kỳ thật thật thông minh.

Ân Hương Cầm liền lệch ra qua khuôn mặt nhỏ, cẩn thận nhìn chằm chằm Hạ Tân nhìn một chút, sau đó chậm rãi mở miệng nói, "Có thể để ngươi nóng ruột nóng gan đi cứu , chắc là cái mỹ lệ làm rung động lòng người đại mỹ nữ ."

"..."

Hạ Tân bất đắc dĩ liếc nhìn nàng một cái, "Ngươi đây là cái gì tư duy? Cùng cái này có quan hệ sao?"

Ân Hương Cầm tự tin nói, "Ngươi nói thẳng có phải là đi."

Hạ Tân không chịu nhận thua phản bác, "... Mặc dù kết quả là dạng này, nhưng quá trình hẳn là cùng ngươi vừa mới tư duy quá trình không giống."

Ân Hương Cầm nhịn cười không được, "... Ngươi cũng không phải ta, ngươi làm sao sẽ biết ta suy nghĩ quá trình, cùng ngươi nghĩ quá trình không giống."

"..."

Hạ Tân bị sặc miệng, suy nghĩ một hồi, lại không cam tâm trả lời, "Ngươi cũng không phải ta, ngươi lại biết ta không biết, ngươi tư duy quá trình, nói với ta quá trình không đồng dạng."

"Ồ?" Ân Hương Cầm nhướng nhướng lông mi, lộ ra một bộ có chút hăng hái biểu lộ, nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " ta lại muốn nói tiếp, chúng ta có hay không có thể nói đến trời đã sáng?"

"..."

Ân Hương Cầm có chút nheo mắt lại nói, " thì ra là thế, ta có chút đã hiểu."

"Biết cái gì?"

"Ta cho là ngươi không quá để ý thắng thua, nhưng kia là thực mặt ngoài, ngươi người này, rất không chịu thua a."

"... Có à."

Ân Hương Cầm dưới khăn che mặt kia vũ mị môi đỏ hơi câu, mỉm cười nói, "Yên tâm đi, ta sẽ cùng đi với ngươi tìm cuối cùng một đóa Bỉ Ngạn Hoa , nếu như không có, ... Ngươi cũng không lỗ."

"Ngươi cảm thấy ta xinh đẹp không?"

Ân Hương Cầm tố thủ trêu khẽ mở kia óng ánh bên tai mái tóc, như như sao trời óng ánh con ngươi nhẹ nhàng chớp chớp, trực câu câu nhìn chằm chằm Hạ Tân.

Kia đôi mắt đẹp ở giữa lưu chuyển, là muôn vàn vũ mị, mọi loại phong tình, lông mi run rẩy ở giữa, lộ ra mấy phần câu nhân tâm huyền men say.

Coi như để nhất khắc nghiệt người đến bình phán, Ân Hương Cầm cũng phải tính kia vưu vật thế gian hiếm thấy, kia một cái nhăn mày một nụ cười đều câu hồn phách người, một ánh mắt, một động tác, đều để tâm thần người dập dờn.

Hạ Tân không dám nhìn nhiều, mặc dù Ân Hương Cầm rất tự luyến, nhưng không thể không thừa nhận, nàng là có tự luyến vốn liếng .

Hạ Tân chuyển qua ánh mắt, nhìn về phía bầu trời, theo thói quen nói sang chuyện khác, "Ngươi thật giống như, cũng không phải là rất mất mát?"

"Thất lạc, ta lại nên làm như thế nào đâu, ngồi dưới đất, gào khóc sao?"

Ân Hương Cầm con ngươi xinh đẹp bên trong, hiện lên một tia nhàn nhạt ưu sầu, "Cũng không phải tiểu hài tử."

Cái này khiến Hạ Tân hơi kinh ngạc nhìn nàng một cái, "Cũng không biết có phải là ảo giác hay không, luôn cảm thấy cứ như vậy mấy ngày kế tiếp, ngươi biến hóa thật rất nhiều."

"Có sao? Đại khái... Có đi, ngươi biết không, liền mấy ngày nay kinh lịch gặp trắc trở, so ta đi qua một đời cộng lại đều nhiều."

Đầu tiên là bị người ngắm bắn, lập tức thân tín bị giết, thân mai phản bội, gia chủ bị đoạt, mình lại rơi xuống vách núi, tại núi tuyết ngọn nguồn mê thất, chịu nhiều đau khổ, vừa lạnh vừa đói, kém chút còn thức tỉnh thành thánh chủ chết mất, trở về lại bị Bách gia cự tuyệt , vân vân vân vân.

Một đống lớn tai nạn một đợt nối một đợt , tập kích Ân Hương Cầm yếu ớt thân thể mềm mại.

Để nàng như kia trong gió cỏ nhỏ, lúc nào cũng có thể bị bẻ gãy.

Ân Hương Cầm cứ như vậy buông thõng ánh mắt, nhìn qua sóng gợn lăn tăn mặt hồ, lẩm bẩm nói, "Cô cô nói đây là ta từ lúc chào đời tới nay lớn nhất một Zed, ta lúc ấy căn bản không có phóng tới trong lòng, bây giờ mới biết, kiếp nạn này so ta tưởng tượng bên trong càng nhiều, cũng lớn hơn."

"Ngay từ đầu, ngươi cũng biết, ta nghĩ tới tự sát, bởi vì ta căn bản chịu không được nhiều như vậy một cái tiếp một cái tai nạn, cảm thấy mình có lỗi với gia tộc, có lỗi với phụ mẫu, cũng có lỗi với những cái kia tin tưởng ta, ủng hộ ta người. Nghĩ đến nếu như chết mất, liền dễ dàng."

"Cũng may có..."

Ân Hương Cầm nói cái này, mang theo vài phần dị dạng ánh mắt liếc mắt Hạ Tân một chút, lập tức lại rủ xuống ánh mắt, thản nhiên nói, "Cũng may là sống qua tới , lúc này mới phát hiện, nguyên lai mình so với mình trong tưởng tượng, phải kiên cường hơn nhiều."

Tựa như trải qua mưa gió mới có thể nghênh đón cầu vồng, chỉ có vượt mọi chông gai, đi qua long đong, mới có thể đạp lên thắng lợi đỉnh phong.

Ân Hương Cầm hiện tại, tựa như kia thừa nhận mưa to gió lớn , nhất yêu diễm, nhất vũ mị Bỉ Ngạn Hoa, đón gió mưa ngạo nghễ nở rộ.

Mấy ngày nay Hạ Tân đều là cùng hắn cùng nhau, vì lẽ đó hắn là có thể nhất cảm nhận được Ân Hương Cầm thuế biến .

Không thể không thừa nhận, nàng so với mình tưởng tượng muốn càng "Kiều diễm", cũng càng "Xinh đẹp" .

Từ trước kia sống an nhàn sung sướng, nuôi dưỡng ở khuê phòng đại tiểu thư, chậm rãi trưởng thành thành một cái có thể đứng vững mưa gió, khí quyển mà ưu nhã người lãnh đạo .

Cùng Bách gia chưởng môn tiếp xúc, cũng là tương đương hiển khí chất.

"Kỳ thật, ngươi biểu hiện rất khá, nếu như không phải là bởi vì có Thánh Chủ tại, nói không chừng ngươi bây giờ đã thành công."

"Không sao, ngươi không cần an ủi ta, ta có thể tiếp nhận thất bại, nhưng ta sẽ không nhận thua chính là."

Ân Hương Cầm con ngươi xinh đẹp bên trong lóng lánh xán lạn hoa lửa, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " mà lại, thắng thua còn không có kết thúc đâu, đừng tưởng rằng ta sẽ cứ tính như vậy."

"Ách... Tiếp xuống ngươi định làm như thế nào? Bách gia đã tìm hơn phân nửa đi."

"Hừ, ta còn có giết lấy không có ra đâu."

"Giết lấy?'

Ân Hương Cầm tự tin cười cười, lại là không có nhiều lời, ngược lại đem thoại đề chuyển đến lúc trước chủ đề bên trên, "Ngươi còn chưa nói ta có xinh đẹp hay không đâu?"

Nữ nhân này như thế cố chấp sao?

Hạ Tân trong lòng nhả rãnh câu, ngoài miệng lại là thành thật trả lời, "Xinh đẹp, xinh đẹp, đương nhiên xinh đẹp, chỉ cần có mắt đều biết ngươi đẹp."

"Vậy ngươi cảm thấy ta cùng Lãnh Tuyết Đồng ai cùng xinh đẹp."

Hạ Tân cơ hồ là không cần nghĩ ngợi, không hề do dự trả lời, "Lãnh Tuyết Đồng xinh đẹp."

Lập trường chính trị hết sức rõ ràng.

Ân Hương Cầm nhíu lông mày, một mặt tự tin cười nói, "Nhưng con mắt của ngươi nói cho ta ngươi đang nói láo."

"Nói bậy, trong tim ta chính là nghĩ như vậy." Hạ Tân nghĩa chính ngôn từ trả lời.

"Ta không tin."

Ân Hương Cầm nói hướng Hạ Tân bên này gần lại tới gần một bước, để hai người cơ hồ muốn thiếp thân, "Để ta xem một chút!"

"Nhìn xem là chỉ... Cũng không thể trận tâm móc ra cho ngươi xem đi."

"Không cần, chính ta sẽ nhìn."

Hạ Tân kém chút coi là Ân Hương Cầm muốn thu nhỏ, sau đó bay vào trong thân thể của mình, nói mình tâm dáng dấp giống quả dừa đâu.

Vậy hắn thật sẽ bị hù chết.

Cũng may Ân Hương Cầm phương thức tương đối bình thường.

Nàng vòng qua hai tay, nhẹ nhàng ôm lấy Hạ Tân thân thể, trận cái đầu nhỏ gối lên Hạ Tân ngực, kia trong suốt như ngọc lỗ tai nhỏ, liền dán tại Hạ Tân trên lồng ngực, tinh tế lắng nghe.

Nhuyễn ngọc ôn hương vào lòng, Hạ Tân nhưng cũng không dám có chút vượt qua.

Chỉ có thể lúng túng nâng lên hai tay , mặc cho Ân Hương Cầm dựa khẽ.

Một hồi lâu về sau, hắn nhìn Ân Hương Cầm vẫn là không có gì phản ứng, lúc này mới hỏi, "Thế nào, nghe rõ ràng không? Ta nói chính là lời nói thật đi."

"Nghe không rõ lắm."

Ân Hương Cầm tại Hạ Tân trong ngực lắc đầu, sau đó nhẹ nhàng hỏi, "Tâm a, tâm a, ta hỏi ngươi, là ta xinh đẹp đâu, vẫn là Lãnh Tuyết Đồng càng xinh đẹp đâu, nếu như là nàng xinh đẹp, ngươi liền ngừng 5 giây đừng nhảy, nếu như là ta xinh đẹp, ngươi liền nhảy nhanh lên..."

"..."

Ngừng 5 giây đừng nhảy vậy vẫn là người sao?

Kia là thi thể lạnh băng được không. . .