Chỉ chốc lát, liền thấy phục vụ viên, bưng 2 bình Mao Đài đi lên. 

Xinh đẹp người nữ phục vụ đi qua Hạ Tân bên người, trận Mao Đài cùng chén rượu đặt tới trên bàn.

Tôn Lập Thành cười nói, "Hai bình này phi thiên Mao Đài, mỗi bình đều muốn hơn 7000, người khác muốn uống đều uống không dậy nổi."

Một câu lập tức để chung quanh hư thanh một mảnh.

Đủ loại ánh mắt kỳ quái nhìn phía Tôn Lập Thành cùng Hạ Tân, có ghen tị có ghen ghét, có khinh bỉ, may mắn tai vui họa, cũng có có sống chết mặc bây, chờ lấy xem kịch.

Cái này đã so bình thường trong quán bar quý nhất rượu, Hoàng gia pháo mừng cũng đắt hơn .

Căn bản không phải học sinh bình thường uống đến lên , dù là người khác trang bức, cũng liền uống cái một chén mà thôi.

Nơi này trực tiếp liền hai bình .

Thậm chí mấy nữ sinh bị Tôn Lập Thành cái này hào khí chấn trụ, nhìn hắn ánh mắt đều làn thu thuỷ liên tục .

Tôn Lập Thành ngăn cản , cất kỹ chén rượu chuẩn bị rót rượu phục vụ viên, "Cứ như vậy đặt vào đi."

Tiếp lấy nói với Hạ Tân, "Cũng đừng nói ta bạc đãi ngươi, người khác muốn uống còn uống không đến đâu, chỉ cần ngươi đem hai bình này làm, xem như hướng bằng hữu của ta xin lỗi, bằng hữu của ngươi trận bia đổ bằng hữu của ta trên đầu chuyện cứ tính như vậy."

Một câu, lần nữa kích thích tiếng ồn ào một mảnh, khiến cho chung quanh một trận nghị luận ầm ĩ.

"Không thể nào, hai bình? Đây là rượu đế, cũng không phải bia, rượu đế không phải theo chén kế sao."

"Có người còn nhớ rõ trước đó, có người uống 1 cân hơi bạc rượu, trực tiếp say chết tin tức sao?"

"Uống như vậy, xảy ra nhân mạng đi."

"Cưỡng ép uống hết, không chết cũng nửa cái mạng."

Nói như vậy, một bình là một cân, mỗi bình rượu cồn nồng độ cao tới phần trăm hơn 60, hai bình xuống dưới, bên trong quang thuần cồn lân cận một cân nửa , cái này đã hoàn toàn là nhân thể cồn trúng độc phân lượng.

Trừ phi thiên phú dị bẩm, tửu lượng đặc biệt tốt, trong cơ thể giải rượu môi bài tiết nhanh, có thể đem cồn nhanh chóng phân giải, cũng có thể tiếp nhận xuống tới, người bình thường là tuyệt đối không chịu nổi .

Người bình thường bình thường uống cao như thế nồng độ rượu đế, đều là dùng ly rượu nhỏ, một chút xíu chầm chậm uống , làm sao dùng bình đến tính toán.

Hạ Tân sắc mặt không thay đổi, bình tĩnh trả lời, "Nha, thổ hào a."

"Đúng thế, " Tôn Lập Thành lông mày giương lên, ngạo nghễ nói, "Ta Tôn Lập Thành mời người uống rượu, xưa nay sẽ không kém."

Nói không đau lòng là giả dối, kỳ thật hắn chính là vì khi như thế nhiều người mặt, trang cái bức mà thôi, đồng thời cũng cho Hạ Tân một hạ mã uy.

Ý là lão tử tùy tiện liền mời người uống 6, 7000 rượu, ngươi mời nổi sao? Ngươi uống nổi sao?

Cho ngươi cơ hội này, ngươi còn không hảo hảo trân quý?

Nói trắng ra là chính là cái gọi là cảm giác ưu việt.

Tôn Lập Thành kêu một tiếng, cái kia tên xăm mình lập tức liền không ầm ĩ.

Ngoan ngoãn đến đây.

Trương Phong Tăng Tuấn mấy người tự nhiên cũng vây đến đây.

Toàn trường ánh mắt lập tức hết thảy tập trung đến Hạ Tân cùng Tôn Lập Thành trên thân.

Tôn Lập Thành làm bộ cùng tên xăm mình giải thích dưới, "Hắn nói, nguyện ý trận hai bình này rượu đế làm, xem như bồi tội, vậy ngươi bị người xối một đầu bia chuyện, cứ định như vậy đi, ngươi thấy thế nào."

Tên xăm mình vừa mới bị Trương Phong đánh một quyền, lại bị mắng cái úp sấp, hiện tại hỏa khí chính vượng đâu, nơi nào tưởng cứ tính như vậy, một mặt tức giận nói, "Trừ phi bọn hắn..."

"Hả?" Tôn Lập Thành lập tức lông mày giương lên, sầm mặt lại, ánh mắt bên trong lóe ra sâm nhiên quang mang.

Tên xăm mình lập tức suy sụp, tranh thủ thời gian đổi giọng nói, "Đúng, nếu như hắn làm, cứ tính như vậy."

Hắn tuyệt không dám đắc tội Tôn Lập Thành.

Tôn Lập Thành đối tên xăm mình phản ứng rất hài lòng, hắn cảm thấy đây mới là người bình thường phản ứng, hắn hoàn toàn không rõ, vì cái gì mình hội từ trên thân Hạ Tân cảm giác được một cỗ vô hình áp lực.

Cảm giác là người cùng bẩm sinh tới phong cách...

Nhưng, Trương Phong mấy người liền không làm.

"Hai bình, hơn 60 độ? Ngươi muốn mạng người a."

"Nói đùa, yết hầu đều muốn bị thiêu hủy."

"Liền hắn y phục rách rưới, cho ăn bể bụng liền 200, người này chính là chơi xấu ."

"Đòi tiền không có, muốn mạng một đầu."

Mấy người hiển nhiên cũng bị đối diện hỏa khí kích thích tới, một bộ không chết không thôi biểu lộ.

Đương nhiên, loại tình huống này Hạ Tân thấy nhiều.

Đơn giản là nhất thời cấp trên, hành động theo cảm tính mà thôi.

Thật động thủ, còn chưa đủ người ta nhắm rượu , nói không chừng trên thân sẽ còn in dấu xuống cái gì vĩnh cửu đau xót, thực tế nếu là tay bị thương, liền thống khổ hơn .

Đó chính là nhất thời nghĩa khí, rơi vào tàn tật suốt đời, hối hận cả đời.

Có câu nói cách gọi không trách chúng, đối phương nhiều người như vậy, một điểm bày, cơ hồ chính là ai cũng không cần phụ trách.

Loại sự tình này, Hạ Tân tại sơ trung liền gặp quá rồi.

Hắn biết rõ tình thế.

Nếu như chỉ có một mình hắn hắn tự nhiên không sợ, có thể, không thể cứ như vậy nhìn xem phòng ngủ mấy người chịu chết đi.

Hạ Tân hướng về phía mấy người cười cười, "Không có việc gì, ta tửu lượng tốt."

Tăng Tuấn có chút nóng nảy, "Lão Lục, đừng gạt người , ngươi nơi nào tửu lượng tốt, ngươi không phải một chai bia liền đã đỏ mặt à."

"Khi đó, ta không có phát huy toàn bộ thực lực đâu, " Hạ Tân treo một mặt mây trôi nước chảy nụ cười, hướng về phía Tôn Lập Thành cùng tên xăm mình nói, "Ta uống."

Nói xong, cũng vô dụng cái chén, vặn ra nắp bình, hít sâu một hơi, ngước cổ lên, trực tiếp liền miệng bình uống, liền cùng uống Cocacola giống như .

Tôn Lập Thành tròng mắt hơi híp, vỗ xuống tay nói, " tốt, muốn chính là ngươi dạng này hào khí."

Đám người là trơ mắt nhìn một bình độ cao rượu đế, từ Hạ Tân trong mồm một chút xíu thiếu xuống dưới.

Cái này hoàn toàn là cầm rượu đế làm bia rót a.

Lúc ấy trên trận tĩnh không có nửa điểm thanh âm.

Liền thấy Hạ Tân cổ họng phun trào, trực tiếp trận cả bình rượu cho làm xong.

Mặc dù tốn thời gian không đến một phút, bất quá trong đó gian khổ, đại khái cũng chỉ có người trong cuộc biết .

"Đăng "Một tiếng, Hạ Tân trận bình để lên bàn, mang theo một đạo tiếng vang lanh lảnh.

Mình nguyên bản cũng bởi vì uống một chút bia mà có chút đỏ mặt trên mặt, cũng bởi vì cái này một bình rượu vào trong bụng, nổi lên rõ ràng đỏ ửng.

Thậm chí đem bình rượu bỏ lên trên bàn lúc, đều bởi vì trên tay không có cầm chắc, dẫn đến bình rượu lăn cái vòng.

Hạ Tân không chút nào hàm hồ trực tiếp vặn ra một cái khác bình.

Trương Phong lập tức tiến lên một bước, từ Hạ Tân trong tay giành lấy bình rượu, nói câu, "Ta uống."

Hạ Tân còn chưa lên tiếng, Tôn Lập Thành đã mở miệng trước, lớn tiếng mắng câu, "Ngươi cút! Ngươi không có tư cách này."

Trương Phong còn chưa đủ tư cách uống rượu của hắn.

Đây là Tôn Lập Thành bản năng phản ứng.

Lập tức kịp phản ứng, đây là tại trước mặt mọi người, muốn duy trì hình tượng, vội vàng sửa lời nói, "Đây là hắn thay ngươi ra mặt, ta mới khiến cho hắn uống , nếu là ngươi, không chỉ có riêng là uống rượu đơn giản như vậy."

Tôn Lập Thành nói xong, nghiêm trọng hiện lên một đạo hàn mang.

Trương Phong hỏi ngược lại, "Vậy ngươi muốn thế nào?"

Hạ Tân nhẹ nhàng đẩy Trương Phong một chút, khoát khoát tay, ra hiệu chính hắn không có việc gì, sau đó từ Trương Phong trong tay nhận lấy rượu.

"Uống như vậy, đừng nói thân thể, yết hầu đều muốn đốt?"

"Không có việc gì."

Hạ Tân nói ra tiếng nói đã mang theo điểm khàn khàn.

Cái này nghe có thể hoàn toàn không phải không chuyện đơn giản như vậy.

Điều này cũng làm cho Tôn Lập Thành cười đắc ý hơn.

"Lão đại, tin ta một lần, " Hạ Tân nói xong dùng ánh mắt ra hiệu xuống chung quanh, ám chỉ Trương Phong đừng làm loạn.

Nơi này cũng không phải trường học loại kia tháp ngà địa phương, không có như vậy an toàn.

Mặc dù... , liền chính Hạ Tân đều muốn hỏi một chút những người này là thế nào tiến hội học sinh, đúng là học sinh?

Trong lúc suy tư, Hạ Tân vặn ra nắp bình, hướng về phía Tôn Lập Thành ra hiệu xuống, lần nữa ngẩng đầu lên, một chút hét tới ngọn nguồn.

Lần này không có như vậy thoải mái , không ít rượu đều thuận miệng chảy xuống, xẹt qua cổ, từ cổ áo trượt đi vào, cũng làm ướt một mảng lớn quần áo.

Hạ Tân uống xong, tiện tay đem cái bình nhét vào trên bàn.

Một mặt bình tĩnh nhìn qua Tôn Lập Thành, "Sau đó thì sao?"

Tôn Lập Thành trong lòng có chút kinh ngạc, kinh ngạc tại Hạ Tân thế mà thật cứ làm như vậy mất hai bình trắng ?

Muốn người bình thường đoán chừng trực tiếp nằm trên mặt đất .

Mặc dù Hạ Tân mặt rất đỏ, nhưng, bề ngoài nhìn không có gì đặc biệt trở ngại.

Tôn Lập Thành kết luận đối phương là tại liều chết, hẳn là không tưởng trước mặt người khác mất mặt.

Bất quá có thể chống đỡ cũng là lợi hại, đây chính là ròng rã hai bình, tại 3 phút bên trong xử lý .

Tôn Lập Thành vẫn như cũ là một bộ mỉm cười biểu lộ nói, "Bội phục bội phục, tửu lượng không tệ a."

"Vậy chúng ta có thể đi rồi?" Hạ Tân hỏi.

"Có thể, ... Mặc dù ta tưởng nói như vậy, có thể ta vừa mới chỉ nói, bằng hữu của ngươi cầm bia xối chuyện của hắn được rồi, có thể ta, đánh người chuyện còn không có tính toán rõ ràng đâu?"

Đây là dùng cái ngôn ngữ cạm bẫy.

"... Ta thao ngươi sao." Liền Tăng Tuấn cũng nhịn không được trách mắng tiếng.

Tôn Lập Thành lạnh lùng nhìn hắn một cái, không để ý tới Tăng Tuấn.

Không phải là bởi vì hắn rộng lượng, là bởi vì hắn trận toàn bộ tâm tư phóng tới Hạ Tân trên thân, không thèm để ý loại tiểu nhân vật này.

"Cho nên?" Hạ Tân hỏi.

"Ân, cho nên a, lại đến một bình, ngươi thấy thế nào." Tôn Lập Thành trả lời.

Nếu như nói hai bình là cồn trúng độc hàm lượng, ba bình tiếp tục như thế, tuyệt đối là bị thương nặng, thậm chí khả năng tạo thành dạ dày chảy máu, loét dạ dày loại hình triệu chứng.

Hạ Tân cười, "Nguyên lai là dạng này, tại cái này ẩn giấu một tay sao?"

Tôn Lập Thành đần sao?

Đương nhiên không ngu ngốc, biết cái gì nên làm, cái gì không nên làm.

Tôn Lập Thành trong dự liệu có hai loại khả năng, hoặc là Hạ Tân bội ước, vậy được, vậy liền đem bọn hắn đánh cho đến chết, dù sao không liên quan mình sự tình, hoặc là Hạ Tân chỉ có thể chịu đựng, tiếp tục uống.

Chiêu này, hắn là muốn giữ lại nhìn tình huống, hắn cũng không muốn xảy ra án mạng đến, nếu như Hạ Tân hai bình liền ngã , quên đi, nếu như hắn còn chịu đựng được, ta liền mở đóng có kinh hỉ, lại đến một bình, hét tới hắn ngã xuống.

Không thể không nói, một chiêu này vẫn còn rất cao minh .

Hắn đang chờ Hạ Tân trả lời chắc chắn.

Nhưng, ngoài ý liệu, Hạ Tân không có tuyển một, cũng không có tuyển hai, mà là lạnh nhạt nói câu, "Một bình 7000 ngươi cũng bỏ được, rất có tiền a."

Tôn Lập Thành cười nhạo một tiếng, mặt ngoài là một bộ chẳng hề để ý biểu lộ, trong lòng nhưng thật ra là rất đau lòng, ba bình cái này hơn hai vạn , tiền này cũng không phải trên trời rơi xuống tới, có thể không đau lòng sao,

Bất quá ngẫm lại có thể chỉnh ngã Hạ Tân, cảm giác cũng đáng.

"Như vậy đi, ta cũng đừng khách khí, trực tiếp tới 5 bình đi, một bình một bình nhiều chậm!"

Tôn Lập Thành chính âm thầm đắc ý đâu, bị Hạ Tân một câu cho kinh hãi kém chút té ngã, "Cái..., cái gì? Ngươi, ngươi vừa nói cái gì?"

Hắn hoài nghi mình nghe lầm.

Những người khác cũng đều sửng sốt.

"..."

"..."

"..."

Lúc ấy, biểu tình của tất cả mọi người đoán chừng đều là giống nhau , đầy đầu im lặng tuyệt đối cùng dấu chấm than.

Làm đây là uống nước đâu, còn 5 bình?

5 dưới bình đi, tuyệt đối người chết, không hai lời.

"Lão Lục, ngươi điên rồi?"

Hạ Tân cũng không quay đầu lại, hướng về phía tới Tăng Tuấn khoát tay áo, ra hiệu hắn đừng nói chuyện, mình không có việc gì.

Sau đó lại đối Tôn Lập Thành tiếp tục nói, "Thế nào, không dám?"

"..."

Tôn Lập Thành nheo mắt lại, giống như dán mắt vào con mồi như độc xà tập trung vào Hạ Tân, cảm giác càng ngày càng nhìn không thấu Hạ Tân , "Ngươi không sợ chết thật sao?"

Hạ Tân cười cười, "Ngươi đoán a, làm sao... Ngươi trước sợ?"

Tôn Lập Thành hít một hơi thật sâu.

Hắn lại không ngốc.

Thụ thương là tiểu, người chết nhận việc lớn.

Vậy mình tuyệt đối thoát không được quan hệ.

Hắn cảm giác Hạ Tân nhìn qua cũng không giống là loại kia vừa giận dỗi, liền tự mình uống chết mình đồ đần a.

Chẳng lẽ, là tưởng hù dọa mình?

Tôn Lập Thành hiện tại là tên đã trên dây, không phát không được, nhiều người như vậy nhìn chằm chằm hắn đâu.

Lúc này, ai trước sợ, ai liền đúng là cháu.

Về sau không cần gặp người .

Hắn đã càng ngày càng nhìn không ra Hạ Tân ý nghĩ, loại cảm giác này, hắn chỉ trên người Doãn Phong Hoa gặp qua, —— một loại cảm giác thâm bất khả trắc.

Rõ ràng sự tình còn dựa theo mình dự định quỹ tích tại đi, lại không hiểu có loại sự tình sớm đã thoát ly chính mình chưởng khống ảo giác.

Tôn Lập Thành cắn răng một cái, "Được a, ta thành toàn ngươi, ta nhìn ngươi có phải hay không thật khoác lác 5 bình."

Lập tức liền mệnh lệnh phục vụ viên lại tăng thêm 5 bình.

Xinh đẹp nữ phục vụ viên trên bàn theo thứ tự triển khai 5 bình phi thiên Mao Đài.

Hạ Tân cũng không khách khí, tại tất cả mọi người sợ hãi than trong tầm mắt, lấy qua một bình lại một bình, trực tiếp liền rót hết .

Tựa như ăn huyễn bước, căn bản không dừng được.

Tại thổi tới thứ 5 bình thời điểm, Tôn Lập Thành đều vươn tay muốn ngăn cản , hắn thật có điểm bị hù dọa , lo lắng chết người.

Bất quá Hạ Tân đã trực tiếp rót hết ...

Trên bàn bày biện 7 cái chai rượu, nhắc nhở lấy ở đây hết thảy mọi người, Hạ Tân một mạch mà thành, trực tiếp uống bảy bình.

Cái này đều đã không thể chỉ dùng tửu lượng tốt để hình dung.

Hạ Tân sắc mặt có chút đỏ, biểu lộ lại là rất bình tĩnh, "Thế nào, còn muốn tiếp tục không?"

"..."

Không có người trả lời.

Tôn Lập Thành cũng là sửng sốt một chút về sau, mới một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ, nhìn qua Hạ Tân, sững sờ trở về câu, "Không cần, các ngươi có thể đi."

Nhìn xem trên bàn vỏ chai rượu, hắn lúc này là thật có chút bị hù dọa .

Còn là ở ngay trước mặt hắn uống , đây là người tài giỏi chuyện sao?

Nhưng nhìn Hạ Tân, giống như trừ cuống họng câm một chút, đỏ mặt điểm, cũng không có gì đáng ngại.

Con hàng này là tửu tiên sao?

Hiện trường đã chỉ còn tiếng thán phục!

Hạ Tân quay đầu, hướng về phía cũng là một bộ nghẹn họng nhìn trân trối biểu lộ Trương Phong mấy người nói, "Chúng ta đi thôi."

"Ách, ân."

"Được."

Mấy người cũng có chút sững sờ.

Mắt thấy Hạ Tân liền muốn đi ngang qua tên xăm mình bên người, tên xăm mình ngắm nhìn sắc mặt đỏ bừng Hạ Tân, khóe miệng xẹt qua một vòng cười lạnh, cứ như vậy bị đánh, trong lòng vẫn còn có chút không phục.

Có ý để Hạ Tân xấu mặt, tại Hạ Tân đi ngang qua trước người hắn thời điểm, đột nhiên liền vươn một chân đi, muốn làm chúng trượt chân hắn, ngã hắn chó gặm bùn...