So sánh một mặt băng lãnh Lạc Thủy Tiên.

Lạc Thủy Linh muốn thân thiết nhiều.

Nhìn thấy Hạ Tân, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức tràn đầy vui sướng.

Thật nhanh chạy tới, đi vào Hạ Tân trước mặt, cao hứng kêu lên, "Ca ca."

Mà Hạ Tân biểu lộ, thì là tương đối nặng nề , hắn có chút không phản bác được, chỉ có thể cười khan nói, "Thủy Linh, ngươi đã đến a."

"Ừm, tỷ tỷ ngay từ đầu lại nghĩ chơi xấu, hừ, coi như nàng hối cải nhanh."

Lạc Thủy Linh rất cao hứng lôi kéo Hạ Tân quần áo, chỉ chỉ cổng Lạc Thủy Tiên.

Lạc Thủy Tiên khuôn mặt nhỏ băng lãnh liền cùng Nam Cực băng sơn, che mặt sương lạnh, hai tay vòng ngực, khiến cho trước ngực càng phát ra sung mãn, "Đăng đăng đăng" đạp trên giày cao gót thanh âm từng bước một đi đến.

Bây giờ tại nhìn, càng phát ra cảm thấy nàng cùng nữ vương tương tự, mặc kệ là kia mang theo vài phần sắc bén dài nhỏ con ngươi, vẫn là kia uy nghiêm bên trong lại dẫn mấy phần tú khí cái mũi, đều là giống nhau y hệt .

Chỉ là bờ môi phương diện, nữ vương ngã về tây phương người nặng nề, mà Thủy Tiên muốn lộ ra càng phát ra non mịn tiểu xảo một chút, phảng phất mỹ lệ mà ôn nhu cánh hoa anh đào.

Đương nhiên, nói ra ngữ, liền không có ôn nhu như vậy .

"Cặn bã! Bại hoại!"

Đây là Lạc Thủy Tiên đối với Hạ Tân đánh giá.

Một cái ngay cả tiểu hài tử đều muốn lợi dụng người, nàng cảm thấy kia cũng không xứng xưng là người.

Còn thua thiệt Thủy Linh như vậy tín nhiệm hắn.

Đối với đối phương đánh giá, Hạ Tân vui vẻ tiếp nhận .

Có thể là nghe được có người tiếng nói, Hạ Loan Loan vội vàng từ trên lầu, từ lượn vòng hành lang bên trên xuống tới, hô, "Có khách sao, chờ một lát, ta lập tức tới."

Phòng Tử Lý cũng chỉ có nàng có thể chiêu đãi khách nhân.

Hạ Tân sờ lên Lạc Thủy Linh cái đầu nhỏ nói, " ngồi lâu như vậy máy bay, mệt muốn chết rồi đi."

"Ta không mệt, không có chút nào mệt mỏi, vừa nghĩ tới lập tức liền có thể nhìn thấy ca ca, ta trên máy bay đều không có ngủ."

"Tốt, kia rất lợi hại nha."

Hạ Tân ôn nhu khẽ vuốt hạ đầu của nàng.

Lạc Thủy Linh có chút thẹn thùng nói, "Ca ca, ta cũng không phải tiểu hài tử, ngươi không cần một mực sờ đầu của ta, giống sờ tiểu hài tử đồng dạng."

"A?"

"Năm nay ăn tết, ta liền đã 15 tuổi."

Phảng phất là sợ Hạ Tân không hiểu, Lạc Thủy Linh còn trước duỗi ra hai cây bàn tay, lại duỗi ra một cái tay, rất nghiêm túc biểu thị ra dưới, "15, 15 tuổi, ta không phải tiểu hài tử."

"Tốt a, cũng đúng là tiểu đại nhân , so trước kia, cao thật nhiều."

Hạ Tân lúc này mới phát hiện, đứng thẳng về sau, Lạc Thủy Linh đầu đều đã đến mình đầu vai, còn muốn hơi cao hơn một điểm nhỏ .

Trong bất tri bất giác đều đã đã cao như vậy rồi sao?

Cái này khiến Hạ Tân nhớ tới hàng đêm, kỳ thật hàng đêm năm nay cũng là 15 tuổi, chỉ là, vẫn là 7, 8 tuổi thân thể.

Nàng chưa trưởng thành!

"Nghỉ ngơi trước dưới, ăn một chút gì đi."

"Ân ân, ta nghe ca ca ."

Lạc Thủy Linh một mặt hân hoan nhảy cẫng.

Kia tối sầm một lam con mắt, nhìn đều phảng phất tràn đầy tinh thần phấn chấn.

Lạc Thủy Tiên dị thường tỉnh táo, từ đầu tới đuôi đều là một câu không nói, an vị ở bên cạnh trên ghế sa lon, lẳng lặng nhìn Hạ Tân biểu diễn.

Bởi vì rất nhanh liền đến giờ cơm, liền 5 người ngồi xuống cùng một chỗ ăn bữa cơm.

Hạ Sơ Nghiên là tương đối trầm mặc , phảng phất là đang chờ đợi ba ngày ước định thời gian trôi qua.

Hạ Loan Loan cơ bản cũng là phụ họa vài câu.

Lạc Thủy Tiên phần lớn thời gian đều tại quan sát mấy người.

Trên bàn cơm, cũng liền Hạ Tân cùng Lạc Thủy Linh nói chuyện tương đối nhiều, Hạ Tân sẽ hỏi hạ Lạc Thủy Linh trường học tình huống, đồng học tình huống cái gì .

Lạc Thủy Linh rất cao hứng trần thuật, nàng thi thứ nhất về sau, mọi người vẻ kinh ngạc, cùng các bạn học ca ngợi thanh âm.

Còn có lão sư kinh hãi kính mắt đều rơi trên đất bộ dáng, buồn cười cực kỳ.

Trên bàn cơm bầu không khí coi như hài hòa.

Thẳng đến Hạ Tân đột nhiên mở miệng một câu, "Thủy Linh, ngươi muốn gặp đến mụ mụ ngươi sao?"

"Nghĩ a."

Lạc Thủy Linh nói cái này, mới phản ứng được, sau đó rụt rè nhìn Lạc Thủy Tiên một chút, nhỏ giọng nói với Hạ Tân, "Mụ mụ tại nước Nga, mà lại "

Mà lại Lạc Thủy Tiên cự tuyệt đàm luận bất luận cái gì chuyện trong nhà, càng cấm chỉ Lạc Thủy Linh hỏi đến bất luận cái gì chuyện trong nhà, dù là một câu cũng không được, nàng cũng sẽ tức giận.

Cũng tỷ như hiện tại, Lạc Thủy Tiên "Ba" một chút trận đũa cho đập trên bàn .

Một mặt hung ác cùng nổi giận mẫu sư biểu lộ trừng mắt Hạ Tân.

Hạ Tân cũng không có nói thêm gì nữa .

Một bữa cơm tại kỳ quái bầu không khí bên trong kết thúc.

Mặc dù sau bữa ăn Hạ Tân cũng rất muốn mang Lạc Thủy Linh đi ra ngoài chơi, nhưng hắn vẫn là rất rõ ràng tình thế bây giờ .

Kia bốn Jarvan IV tuyệt đối đã chuẩn bị kỹ càng tiệc tại bên ngoài chờ mình , vẫn là tạm thời ở trong nhà sẽ tương đối an toàn.

Hắn cần mau chóng giải quyết chuyện này.

Mà lại, hắn nhất định phải chú ý, bốn Jarvan IV phát giác được Lạc Thủy Linh cùng Lạc Thủy Tiên thân phận của hai người, đối hai người hạ thủ.

Cơm nước xong xuôi, tại lại cùng Lạc Thủy Linh nhìn sẽ TV về sau, Hạ Tân liền để Lạc Thủy Linh đi tắm trước .

Sau đó hắn cùng Lạc Thủy Tiên, đi vào lầu hai ban công chỗ, liền cùng hai người lần thứ nhất trò chuyện lúc đồng dạng.

Hai người ngồi tại biệt thự ban công ô mặt trời dưới, ngồi ở bên bàn tròn.

Chỉ là Lạc Thủy Tiên vẻ mặt rõ ràng so lần thứ nhất gặp mặt lúc nhiều hơn mấy phần càng sâu căm hận.

Hạ Tân ngược lại là hoàn toàn có thể lý giải tâm tình của đối phương.

Vì lẽ đó cũng là không quan trọng.

Lạc Thủy Tiên cứ như vậy trừng mắt Hạ Tân , chờ đợi Hạ Tân mở miệng.

Hạ Tân thẳng thắn nói, " ta nói thẳng đi, nữ vương bệ hạ muốn gặp ngươi, hi vọng về sau từ ngươi đến kế thừa hoàng thất, thống trị nước Anh, kéo dài nữ vương thống trị."

Lạc Thủy Tiên nhướng nhướng lông mi nói, " ngươi còn có thể lại buồn nôn điểm, buồn nôn đến ta muốn ói cho đến."

"Có thể hay không thật dễ nói chuyện, chúng ta thương lượng một chút."

"Đây là ngươi thương lượng thái độ sao? Lợi dụng Thủy Linh bức ta tới? Từng có lúc, ta thế mà cảm thấy ngươi cùng những cái kia, những cái kia dối trá xảo trá, xu lợi tránh hại, ích kỷ lại làm ra vẻ người không giống, nhìn, là ta sai rồi, ta nhất định là hoa mắt."

Hạ Tân thở dài nói, "Ngươi muốn chửi liền chửi đi, vậy ta tạm thời hỏi một câu, nếu như không cần phương pháp kia, nếu như ta khẩn cầu ngươi, ngươi sẽ đến không? Nếu như ta trở về bắt cóc ngươi, ngươi sẽ đến không?"

"Sẽ không! Ta vĩnh viễn cũng sẽ không lại bước vào nơi này."

Lạc Thủy Tiên rất trả lời khẳng định.

"Đó không phải là , ta cũng biết hai chúng ta ở giữa không có bất kỳ cái gì giao lưu khả năng, kia dĩ nhiên chỉ có cái này một cái biện pháp."

"Hèn hạ vô sỉ, tới này một chuyến, ngược lại là trận vương thất loại kia quyền mưu tính toán cho học mấy lần."

Hạ Tân bất đắc dĩ nói, "Dù là có một chút biện pháp khác, ta cũng sẽ không như thế làm, ngươi cũng không thể để ta cái gì cũng không làm chờ chết đi."

Lạc Thủy Tiên rất khinh thường trả lời, "Đâu có chuyện gì liên quan tới ta, là ta đem ngươi hại thành như vậy?"

"Tốt, tỷ tỷ, ta biết ngươi ngôn từ sắc bén, ta nói bất quá ngươi, mà lại ta đuối lý, ngươi muốn đánh phải không, ngươi tùy tiện tốt, chúng ta an vị ở đây , mặc ngươi xử trí, sau khi đánh xong, chúng ta hoà đàm một chút trận sự tình giải quyết hết có thể chứ?"

"Ngươi nghĩ thì hay lắm, ngươi bây giờ một bộ mặt chết cảm giác tội lỗi, còn trông cậy vào ta đánh ngươi, để ngươi dễ dàng một chút? Nghĩ cũng đừng nghĩ."

"Tỷ tỷ, ngươi mắt sáng như đuốc, nhìn rõ mọi việc, ta bội phục."

Hạ Tân cùng Lạc Thủy Tiên tình huống không sai biệt lắm, đều thuộc về một người đem muội muội nuôi lớn, vì lẽ đó, suy bụng ta ra bụng người, hắn sẽ không đi xem nhẹ Lạc Thủy Tiên.

Một người vất vả, chỉ có hai người biết.

Huống chi, mình là tại tầng dưới chót kiếm ăn, nàng là tại cao tầng lục đục với nhau, khả năng đối phương kinh lịch sự tình so với mình càng nhiều, một chút tính toán, mưu trí, khôn ngoan tiểu thủ đoạn, khẳng định là không thể gạt được đối phương .

Nữ nhân trước mắt này, đã sớm đem rất nhiều lợi hại quan hệ cho nhìn thấu.

"Có lẽ nói như vậy ngươi không quá tin tưởng, nhưng, ta cũng hi vọng Thủy Linh có thể nhìn thấy mẹ của mình, khả năng mẫu thân ngươi làm rất nhiều thương tổn ngươi sự tình, nhưng có thân nhân tại thế lại không thể nhận nhau, ngươi biết đây là nhiều tàn khốc sự tình sao, đợi đến đã mất đi, liền hối hận đừng vội ."

Đối với cái này, Hạ Tân nhất có cảm xúc.

Lạc Thủy Tiên lạnh lấy gương mặt xinh đẹp nói, " đừng cầm chính ngươi kinh nghiệm để cân nhắc người khác, ngươi lại biết nàng ban đầu là làm sao đối đãi với chúng ta sao?"

"Thủy Linh có thấy mình mẫu thân quyền lực."

"Là có thấy mình mẫu thân quyền lực, vẫn là cần nàng thay ngươi đỡ đạn, thuận tiện ngươi làm việc, vì nữ nhân của ngươi, vẫn là ai, có lẽ không phải."

Hạ Tân không nhìn đối phương trên mặt trần trụi giễu cợt nói, bình tĩnh nói, "Cũng là vì muội muội ta, ta đang suy nghĩ hồi lâu sau, cho rằng đây đối với Thủy Linh là có chỗ tốt , nàng vẫn luôn khát vọng nhìn thấy mẫu thân mình, mà lại, hiện tại cũng không thể so năm đó, nữ vương đã thống trị hoàng thất, tuyệt đối không có có thể lại uy hiếp được người của các ngươi."

Lạc Thủy Tiên cười nhạo một tiếng nói, "Hừ, ngươi xác định sao? Ta nghĩ ngươi khả năng không hỏi rõ ràng, nàng là để chúng ta lấy cái gì diện mục đi gặp nàng, nàng lại dự định làm sao khôi phục Thủy Linh thân phận."

Hạ Tân thở dài nói, " đúng vậy, muốn mang kính sát tròng."

"Đây chính là chúng ta lúc đầu tư thái, tại sao phải che che lấp lấp , còn không phải bởi vì so với chúng ta, nàng chú trọng hơn vua của nàng triều, ta biết Thủy Linh bởi vì con mắt sự tình ở trường học bị người khi dễ, một cái kính sát tròng sự tình liền có thể giải quyết sự tình, ta vì cái gì không làm như vậy? Ngươi không hiểu sao?"

"Ta biết, ta nghe nói."

Bởi vì, lúc trước hai mắt dị đồng là được xưng không rõ tồn tại, là vương thất sắp hủy diệt không rõ hiện ra.

Bức bách tại các loại áp lực, nữ vương cũng không thể nhận Lạc Thủy Tiên.

Lạc Thủy Tiên làm nữ vương con gái tư sinh, bị bí mật bảo lưu lại nàng tồn tại.

Nhưng mà nữ vương rất muốn cái nữ nhi đến kế thừa vương thất, chỉ có thể tái sinh một cái.

Nàng phía trước bốn con trai, thứ 5 cái nữ nhi là cái hai mắt dị đồng yêu quái, tái sinh cái thứ sáu, nghĩ không ra vẫn là cái hai mắt dị đồng yêu quái.

Nàng coi như lại xuẩn, cũng biết đây là chính mình nguyên nhân , là mình gen xảy ra vấn đề.

Mà lại, nàng cũng không thể sống lại.

Vì để tránh cho Lạc Thủy Linh dẫm vào mình vết xe đổ, Lạc Thủy Tiên liền mang theo Lạc Thủy Linh đi Hoa Hạ.

Lạc Thủy Tiên vẻ mặt thành thật nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " ta chính là muốn nói cho tất cả mọi người, đây chính là chúng ta nguyên bản tư thái, không cần che che lấp lấp , chúng ta không phải cái gì không rõ đồ vật, cũng không phải cái gì vương quốc hủy diệt biểu tượng, ta liền muốn dạng này sống sót, vì lẽ đó, ta cũng cấm chỉ nàng mang cái gì kính sát tròng, ta muốn nàng dùng chân thật nhất tư thái đối mặt thế giới, thế giới cũng sẽ phản hồi nàng chân thật nhất tư thái."

Cũng là tàn khốc nhất tư thái.

Lạc Thủy Linh một mực bởi vì con mắt quan hệ, bị nữ sinh bài xích, bị nam sinh khi dễ, được xưng yêu quái, vu bà.

Tự nhiên, những cái kia là Lạc Thủy Tiên đã sớm trải qua chuyện.

Hạ Tân cũng đoán được Lạc Thủy Tiên ngay từ đầu bị ướp lạnh khẳng định cũng kinh lịch không ít tàn khốc sự tình.

"Ta không biết ngươi kinh lịch cái gì, ta cũng không có cách nào thay nàng giải thích cái gì, cá nhân ta là cho rằng, ánh mắt của các ngươi rất đẹp."

"Nói thật dễ nghe, chờ ngươi ban đêm nhìn thấy bị dọa gần chết thời điểm, ngươi liền sẽ không nói như vậy."

"Ta sớm thấy qua, đó cũng không phải vấn đề gì."

"A, thật sao?" Lạc Thủy Tiên cười lạnh nói, "Ý là để ngươi đối một cái yêu quái cả một đời ngươi cũng nguyện ý?"

"Đương nhiên, xinh đẹp như vậy con mắt, tại sao phải nói thành là yêu quái, liền xem như yêu quái cũng không quan hệ, ta nguyện ý gánh chịu cả đời trách nhiệm, ta đã sớm cân nhắc qua ."

". . ."