"Tên kia người nào a?"

"Thật thô lỗ dáng vẻ.  "

"Quá không có tố chất."

"Chơi qua quốc phục đệ nhất thì ngon a, kỹ thuật tốt cũng không thể trước mặt mọi người đánh người a."

"Cái gì kỹ thuật tốt, hào đều bị phong còn có cái gì kỹ thuật tốt, bên trong khẳng định có mờ ám a."

"Lần thứ nhất thấy tố chất kém như vậy người, còn sinh viên đâu, hơn nữa còn nói là vì tiền thi đấu , loại người này có thể thắng mới có quỷ."

"Ngược lại là nhìn rất kiêu ngạo Mân Giang, ngược lại là người rất tốt, dạng này đều không truy cứu."

"Mục Thần rất đẹp trai."

"Đúng a, đúng a, lạnh lùng , ta rất thích hắn."

"Ta cũng là ta cũng vậy, lại lợi hại, có khốc, tấm kia giơ bảng ảnh chụp có hình a."

"Đúng vậy a, đúng vậy a, chính là bên cạnh đừng nhiều người liền tốt, cái kia Ái Dạ cái quỷ gì, căn bản không có nhà ta Thần soái, tố chất lại thấp, còn tham tiền, vì cái gì có thể đứng bên cạnh hắn, còn cùng hắn cùng một chỗ nâng cúp."

"Thật khiến cho người ta khó chịu."

"..."

Đứng tại phong vân điện cạnh cửa quán miệng, tùy tiện liền có thể nghe được mọi người đang nghị luận Hạ Tân.

Trên cơ bản đều là đang nói Hạ Tân không phải.

Có đôi khi, phổ thông quần chúng nhìn thấy , nghe được, không nhất định chính là chân thật sự thật, nhưng, làm phần lớn người đều coi hắn là thành sự thật thời điểm, cái này cũng liền thành công nhận sự thật.

Hạ Tân từ nhân phẩm đến tướng mạo đến tố chất đến học tập đến tham tài, trên người hắn bất kỳ một cái nào phương diện cơ hồ đều bị người phê phán mấy lần.

Điều kỳ quái nhất chính là, còn có người nói xong, "Dạng này người có thể cầm tổng quán quân, ta dựng ngược ăn shi."

Tóm lại, bởi vì ngay trước tất cả người xem một cước kia, Hạ Tân lập tức liền thành mục tiêu công kích.

Đương nhiên, cũng có chút nói Hạ Tân điêu , đây chính là từ trước tới nay đầu một lần có người dám ở trên đài dạng này quang minh chính đại đánh người đâu, mấy cái Cổ Hoặc Tử nam sinh biểu thị rất khâm phục Hạ Tân dũng khí.

Đủ điêu!

Đủ khốc!

Đủ phách lối!

Quả thực không đem tất cả mọi người để vào mắt.

Bất quá, loại này đánh giá cũng không thể xem như chính diện đánh giá đi.

Hạ Tân một cước này, trực tiếp để hắn đánh giá ngã xuống đáy cốc.

Tựu liền đi ra phong vân điện cạnh quán thời điểm, cũng có thể cảm nhận được một đống bạch nhãn cùng khinh thường.

Bất quá, cái này đối Hạ Tân đến nói, chỉ là thức nhắm , hắn sớm đã thành thói quen người khác khinh thường cùng nhẹ bỉ, bởi vì từ nhỏ đến lớn, hắn chính là như thế tới .

Hạ Tân cũng không hối hận, coi như thời gian đổ tới một lần, hắn vẫn là phải một lần nữa , hắn hội kiên định không thay đổi làm tự nhận là đúng chuyện.

Lúc này sắc trời đã rất tối sầm, đều 9 giờ tối nhiều.

Phát thanh truyền thông cùng Kinh Đô là cùng đi ra khỏi điện cạnh quán , song phương tại cửa ra vào bể phun nước vừa nói đừng.

"Các ngươi, tổng quyết tái cố lên a."

"Đương nhiên, đương nhiên."

'Hoàn toàn không nghĩ tới các ngươi thế mà có thể đánh đến làm tổng quyết tái, ta xem trọng các ngươi nha."

"Yên tâm đi, sẽ không để cho các ngươi thất vọng, Mân Giang liền giao cho chúng ta đến chế tài."

Bên kia Trương Phong đang cùng Đặng Chí Bác chào hỏi, bên này Hàn Phi cũng đang cùng Hạ Tân tạm biệt.

Bất quá, giữa hai người liền không nói nhiều như vậy.

Hàn Phi thở dài, xông Hạ Tân lộ ra một nụ cười bất đắc dĩ, tất cả liền đều không nói trúng.

Coi như người khác không hiểu, Hàn Phi tự nhiên là hiểu.

Nhưng là, hắn phát hiện mình cũng không có gì có thể nói.

Chỉ có thể bất đắc dĩ cầm nắm đấm nện cho hai lần Hạ Tân ở ngực, nói, "Hôm nay coi như xong, chờ lần sau ngươi tổng quyết tái thắng về sau, dẫn ngươi đi chơi chỉ có Kinh Đô mới chơi đến đồ tốt."

"Tốt", Hạ Tân mỉm cười gật đầu, nói, "Ngươi cũng thế, lần sau chúng ta lại quyết một trận thắng thua đi."

Lúc đầu nếu như Kinh Đô thắng Mân Giang, chính là Hạ Tân cùng Hàn Phi thắng bại, khóa này, là không được , vậy cũng chỉ có đợi chút nữa một lần xuống giới .

Hàn Phi gật gật đầu, sau đó cùng Kinh Đô người đi ra ngoài, nên rời đi trước .

Hắn kỳ thật cũng đi không bao xa, liền cùng Kinh Đô những người khác tách ra, chính hắn cũng ở bên ngoài phòng cho thuê .

Kinh Đô người đều có chút thất lạc, dù sao bị Mân Giang đánh thành như thế, cũng không có khả năng nói đùa cười một tiếng liền đi qua , trên đường đi đều không nói lời nào, nhưng mà, nhất thất lạc còn là Hàn Phi.

Hàn Phi một người dạo bước tại không người đầu đường, trong đầu còn tất cả đều là cùng đối phương so 10 cảnh tượng đó, hắn thua rất không cam tâm.

Rất uể oải.

Cũng rất khó chịu.

Đáp ứng người khác chuyện, cũng không làm được.

Một nháy mắt, hắn cảm thấy mình thật sự là quá vô dụng , cũng không mặt mũi gặp lại quả đào .

Từ tranh tài xong về sau, hắn đều xấu hổ, không dám lại nhìn quả đào một chút.

Hàn Phi khẽ thở dài, vô lực tựa vào bên cạnh trên tường.

Chính thất lạc ở giữa, liền cảm giác cánh tay ấm áp bị người ôm lấy.

Trước mắt xuất hiện quả đào kiều nộn gương mặt.

Cái này khiến Hàn Phi rất là kinh ngạc, "Ngươi, không phải về trường học sao?"

Quả đào mang theo mấy phần quật cường trả lời, "Làm gì, không phải ngươi nói muốn nhìn phim sao?"

"Có thể là ta..."

"Tốt, đi rồi đi rồi , đợi lát nữa liền mua không được phiếu, nhanh một chút, qua 12 điểm, ta cũng không đi cùng với ngươi, quá nguy hiểm ."

Hàn Phi có chút hổ thẹn, bất quá quả đào cường ngạnh dắt lấy cánh tay của hắn, cho hắn kéo qua đi, để hắn liền nói chuyện cơ hội đều không có...

Thiếu nam thiếu nữ ngây ngô thân ảnh cũng dần dần biến mất tại góc đường...

"Ngươi vừa mới đánh rất tuyệt nha."

"Nào có, hay là thua a."

"Lần thứ nhất nhìn ngươi nghiêm túc như vậy dáng vẻ, thật không tệ, bình thường ngươi nếu là chút chịu khó, khẳng định sớm thắng..."

"..."

...

...

Mà vào lúc này điện cạnh trong quán, mấy công việc nhân viên cũng tụ cùng một chỗ thảo luận.

"Ài ài, Tiểu Hồ Tử a, ngươi lợi hại, ngươi mang đội ngũ đánh lên tổng quyết tái a."

"... Ngươi đừng nói, ta cũng thật kinh ngạc, ngươi không biết, lúc trước ta dẫn bọn hắn đánh trường học thi đấu thời điểm, đội ngũ này đừng đề cập nhiều thức ăn."

"Nơi nào đồ ăn, Thanh Hoa đều bị xử lý nữa nha, muốn ta nói, đoạt giải quán quân cũng có thể, đến lúc đó, tiền thưởng của ngươi sẽ không thiếu đi, cũng đừng quên mời khách nha."

"Đoạt giải quán quân, suy nghĩ nhiều suy nghĩ nhiều, liền mấy cái này nhỏ tạp mao?"

Tiểu Hồ Tử đối mấy người là hoàn toàn không có hảo cảm, chỉ toàn cho hắn gây chuyện .

"Không có khả năng, không có khả năng, không có khả năng thắng Mân Giang , vậy liền không nên là đại học thi đấu vòng tròn đội ngũ."

"Không nhất định, " trong đó một tên mập khoát tay áo nói, "Ta nhìn có cơ hội, ta hắn sao làm việc nhiều năm như vậy, lần thứ nhất nhìn thấy phách lối như vậy dám ở trên đài, ngay trước tất cả mọi người mặt đánh người người, đánh xong còn đánh rắm không có, kia tiểu tử lợi hại, gọi là Ái Dạ đúng không, là thật lợi hại, ta cảm giác đội ngũ này không đơn giản."

"Kia tiểu tử?" Tiểu Hồ Tử nhíu nhíu mày, kỳ thật hắn cũng muốn nói, kia tiểu tử cũng là mình đã từng thấy lần thứ nhất dám uy hiếp người phụ trách , xác thực rất lợi hại, để người nhìn không thấu, bất quá, lại cảm thấy dạng này mình thật mất mặt, chỉ là khoát tay một cái nói, "Cũng liền như thế, ngang ngược càn rỡ mà thôi, không có tác dụng gì , đến lúc đó vẫn là phải quỳ ."

"Nha, như thế gièm pha mình khu vực đội ngũ, làm gì, là muốn thắng về sau, cầm tiền thưởng, không mời chúng ta ăn cơm đúng thế."

"Không có khả năng không có khả năng, có thể thắng, ta mời các ngươi đi Thiên Thượng Nhân Gian đều không phải vấn đề."

"Ha ha, vậy ngươi điểm này tiền thưởng cũng không đủ, còn được lấy lại 2 năm tiền lương."

"Ta lấy lại 3 năm đều được a, ta còn thực sự không tin cái này phá đội ngũ có thể thắng."

"..."

"..."

Sau đó cái này không bị người xem trọng 40 4 phòng ngủ chúng thành viên, tại trở lại quán trọ về sau, cũng riêng phần mình tản ra, tốp năm tốp ba ai làm việc nấy , bởi vì, đối mọi người đến nói, hôm nay là cái vui mừng thời gian, nói thế nào, mọi người cũng là thắng Thanh Hoa, thành công tấn cấp tổng quyết tái a.

Trương Phong nói xong, phải thừa dịp đêm nay đi chúc mừng dưới, có một bữa cơm no đủ, hát xuống karaoke cái gì , bất quá cái này chúc mừng công việc bị mọi người nhất trí đẩy về sau, khó được đến Kinh Đô đương nhiên phải thật tốt chơi, chợ đêm cũng là chơi rất vui nha, cho nên, cơ bản cũng liền phân tán.

9 điểm, đối sinh viên đến nói, là sống về đêm vừa mới bắt đầu thời gian đâu.

Hạ Tân hơi xúc động tại quán trọ cửa ra vào đứng hội, nghĩ thầm, dân chúng chỗ nhìn, nghe được, có đôi khi cùng sự thật kém thật xa, vậy mình có đôi khi nghe được cùng nhìn thấy , có phải là kỳ thật cũng cùng sự thật kém rất xa đâu?

Trong lúc suy tư, liền hiện Hạ Thi Kỳ về quán trọ tăng thêm kiện thật dày màu hồng lông nhung áo khoác nhỏ, lại đi ra .

Trực tiếp hướng phía bên đường bên kia đi đến.

"Ngươi đi đâu?" Hạ Tân hỏi.

"Không nói cho ngươi." Hạ Thi Kỳ nhanh trả lời.

"Nữ hài tử đi một mình đường ban đêm quá nguy hiểm , ta đưa ngươi đi."

Hạ Tân nói xong, đi về phía trước hơn mấy bước.

Hạ Thi Kỳ lập tức lại bước nhanh hơn, "Đi cùng với ngươi mới nguy hiểm đâu, dễ dàng trận nhân khí chết."

Nhìn Hạ Thi Kỳ đi nhanh , Hạ Tân vội vàng cũng bước nhanh hơn, "Chớ đi nhanh như vậy, cẩn thận ngã sấp xuống."

"Ngươi coi ta là trẻ con sao, " Hạ Thi Kỳ nói xong dừng lại bước chân, quay đầu cảnh cáo Hạ Tân nói, " không cho ngươi theo tới a, đồ đần, nữ hài tử chuyện, ngươi theo tới làm gì."

Hạ Tân một chút dừng lại bước chân, trừng mắt nhìn, nghi ngờ hỏi, "Nữ hài tử chuyện, ... Đi nhà xí, trong tửu điếm liền có nhà vệ sinh a."

"Ai muốn đi nhà xí ."

Hạ Thi Kỳ tức giận hung hăng giậm chân một cái, "Ngươi đầu heo a, đi chết, không cho phép theo tới rồi, không phải ta đá chết ngươi."

"... A?"

Đúng lúc này, ngay tại hai người đang khi nói chuyện, một cỗ màu đen xe con lặng yên không tiếng động tại bên lề đường, tại Hạ Thi Kỳ bên người dừng lại.

Sau đó trên xe đi xuống một người, từ Hạ Thi Kỳ sau lưng, một tay bưng kín miệng nhỏ của nàng, vừa dùng lực, liền trận nàng lôi vào trong xe.

Lập tức cửa xe đóng lại, ô tô cất bước.

Trước sau thậm chí không có qua 3 giây.

Bởi vì sự tình sinh quá nhanh , Hạ Tân hoàn toàn không có kịp phản ứng.

Đợi đến nhìn thấy đối phương đưa tay che Hạ Thi Kỳ bờ môi, kéo vào trong xe thời điểm, Hạ Tân lập tức mở to hai mắt nhìn, thật nhanh xông tới, nhưng vẫn là chậm điểm, xe kia vừa đóng cửa, xe con thật nhanh khởi động.

Hạ Tân hô to, "Ngươi làm gì, " thậm chí dưới tình thế cấp bách, ý đồ dùng tay đi giữ chặt xe, đương nhiên, một tay có thể đem xe giữ chặt , đây không phải là người, kia là người.

Hạ Tân trên tay bắt hụt, móng tay cùng ô tô sau đóng khoe khoang tài giỏi duệ mà tiếng cọ xát chói tai , mặc cho Hạ Tân lại dùng lực, cũng không có trứng dùng...

Đợi đến xe chạy ra khỏi vài trăm mét có hơn, trên xe bắt lấy Hạ Thi Kỳ người, lúc này mới có rảnh đánh giá đến hôn mê Hạ Thi Kỳ.

"Nha, khoan hãy nói, Hạ Triêu Tông con kia Hạ gia lão cẩu, nữ nhi ngược lại là rất xinh đẹp , chậc chậc, nước này non da thịt, cái này khuôn mặt nhỏ nhắn, ngược lại là so với nàng mẹ xinh đẹp hơn."

Ngồi phía trước bên cạnh trên ghế lái người, cũng là lộ ra một mặt cười dâm, "Chính là hắn, trận chúng ta hại thành như vậy, cẩu thí Hạ gia, chuyên dụng chút hạ lưu thủ đoạn, làm lấy một cỗ chuyện xấu xa, hại chúng ta Tô gia cửa nát nhà tan, bọn hắn cũng xứng xưng cổ đạo chính thống?"

"Ha ha, thật đúng là thiên lý tuần hoàn, báo ứng xác đáng, mặc dù bắt không được Hạ gia nhân vật trọng yếu, bắt lấy lão cẩu nữ nhi cũng không tệ, cái này tiểu mỹ nữu, xem xét chính là cái chim non a, non vô cùng, chậc chậc, ta đêm nay, liền miễn phí làm một chút đại luật sư con rể, giúp nàng nữ nhi lên một đường sinh động thân thể sinh vật khóa."

"Ài ài, loại chuyện tốt này, ngươi cũng đừng tưởng độc hưởng, còn có ta đây."

"Yên tâm sẽ không quên ngươi, tới trước tới sau nha..."

Màu đen trong xe con, vang lên một trận thoải mái mà ** ** tiếng cười...