Hôm nay là cả nước chú mục Charles công tước công thẩm ngày.

Là sẽ hướng cả nước công kỳ, đồng thời tiến hành mạng lưới đồng bộ trực tiếp .

Charles công tước bị cáo tố hơn mười hạng tội danh, bao quát nguy hại quốc gia công cộng an toàn tội, tội phản quốc, buôn lậu súng ống đạn được tội, buôn bán quốc gia tình báo tội vân vân.

Mà lại, là có tuyệt đối chứng cớ.

Nếu như lần này tội danh thành lập, liền đối Hạ Tân mười phần bất lợi.

Vì lẽ đó, hắn sáng sớm liền đứng lên đi tìm Hạ Triêu Tông hỏi tình huống.

Hỏi một chút hắn có thể hay không ngăn cản Adam thế công.

Chỉ tiếc Hạ Triêu Tông trả lời chỉ có ba chữ, "Không biết" .

Cái này khiến Hạ Tân có chút hoảng.

Bởi vì hắn điều tra tới loại này vụ án, một khi tội danh chứng thực, ngay cả thu được về xử quyết cơ hội đều không, cái này thuộc về đại tội, là muốn trực tiếp xử bắn .

Nói cách khác một khi thua kiện liền xong rồi.

Charles công tước xong, Hạ Tân cũng xong rồi.

Vì lẽ đó, hắn hiện tại có chút hoảng.

Hết lần này tới lần khác Hạ Triêu Tông còn một bộ việc không liên quan đến mình thái độ, liền để hắn càng luống cuống.

Dù sao việc này, đối Hạ Triêu Tông ảnh hưởng không lớn, hắn dù sao hai bên không đắc tội, sự tình hoàn tất có thể tiếp tục tự lo cuộc đời của mình.

Nhưng Hạ Tân không được a.

Vì lẽ đó, Hạ Tân là toàn bộ hành trình chú ý hôm nay thẩm phán.

Lại nhìn Hạ Triêu Tông một mặt nhẹ nhõm vẻ mặt không sao cả, cùng Charles công tước đi lên lúc cũng là một mặt lạnh nhạt nghĩ thoáng biểu lộ, Hạ Tân kém chút đều lo lắng, hôm nay liền muốn lạnh.

Thần kỳ là, Hạ Triêu Tông một mặt tự nhiên tại cả nước người xem trước mặt phô bày mình thân là quốc tế nổi tiếng đại luật sư tài năng.

Đối các loại lên án tội danh, từng cái tiến hành giải thích.

Từng câu từng chữ, trật tự Minh Mẫn tiến hành phản kích.

Trong đó nhất có thú một đầu là, Charles công tước bị tố cáo tư thông phản quốc, phái mật sứ xuất cảnh, buôn bán tình báo.

Bởi vì bị tìm ra bí làm trên thân liền có Charles công tước tự tay viết thư văn kiện, thân bút kí tên.

Sau đó Hạ Triêu Tông một mặt bình tĩnh xuất ra một phong thư nói, " kỳ thật ta chỗ này cũng có một phong thư, mời quan toà cùng các vị bồi thẩm đoàn phân biệt."

Theo Hạ Triêu Tông đem thư đưa lên, các vị bồi thẩm đoàn nghị luận ầm ĩ, quan toà cũng là sắc mặt ngưng trọng.

"Đây là?"

"Đây là phong, vừa từ trên thân người khác cầm tới , quan toà đại nhân tư thông phản quốc, buôn bán tình báo mật tín."

Quan toà lập tức rất khó chịu gõ gõ chùy nói, " toà án phía trên, không được nói bừa, có chuyện nói thẳng, nếu là tạo ra sự thật, ngươi sẽ bị vĩnh cửu tước đoạt luật sư tư cách."

Nhưng mà, Hạ Triêu Tông vẫn như cũ là một bộ giếng cổ không gợn sóng biểu lộ nói, " quan toà đại nhân, ta nói chính là sự thật, ta thuyết minh phương thức là, đây là phong quan toà đại nhân ngài tư thông phản quốc, buôn bán tình báo mật tín, câu nói này có lỗi sao?"

". . ."

Quan toà suy nghĩ một chút nói, "Câu nói này, rất dễ dàng gây nên nghĩa khác, toà án phía trên, xin tận lực sử dụng khách quan công chính lí do thoái thác."

"Đúng vậy, quan toà đại nhân, khách quan tới nói, sự miêu tả của ta không sai, trên thư minh xác ghi chép ngài tư thông phản quốc, giá cao buôn bán tình báo trải qua, bên trên là của ngài bút ký, cùng ngài thân bút kí tên, khác biệt chính là, Charles công tước tin, là từ biên cảnh trên người một người lục soát , mà ta phong thư này, là từ một người khác trên thân lục soát ."

"Xin hỏi, phong thư này có thể định quan toà đại nhân ngài tội sao?"

". . ."

Hạ Triêu Tông một câu, dẫn giám khảo đoàn, cùng ở đây người nghe nghị luận ầm ĩ.

Quan toà đành phải lại gõ gõ chùy nói, " xin đừng nên nói hươu nói vượn, ta căn bản không biết phong thư này, càng không biết ngươi là từ đâu cầm, định tội gì."

"Quan toà đại nhân ngài nói đúng lắm, chính như ngài lời nói, phong thư này, nó vẻn vẹn đại biểu một phong thư mà thôi, mà không thể bởi vì nội dung trong thư đi định người khác tội, Charles công tước chính mình cũng không biết kia mật sứ là ai, ta người trong cuộc bề bộn nhiều việc công vụ, chữ viết của hắn cả nước có thể tìm ra, hắn thân bút kí tên, đi đầy đường đều có thể tìm tới, muốn copy một phần, ngay cả đầu đường hàng rau cũng có thể làm đến."

"Chính như một lòng bề bộn nhiều việc công vụ quan toà đại nhân ngài, ta tại văn kiện trong kho tùy tiện tìm một chút, liền có thể tìm tới một đống lớn ngài thân bút viết công văn, cùng kí tên, đây là bất kỳ một cái nào luật sư đều có thể chế tạo, ngài tư thông phản quốc tin, nhưng thư này, cũng không thể định ngài tội."

". . ."

Lúc ấy toàn trường lần nữa sôi trào.

Đây cũng là lần thứ nhất có người dám hoàn toàn bác bỏ một cái vật chứng, đem thư bên trên nội dung, tội danh, cùng người chân thật ngăn cách mở.

Nhưng mà, quan toà một mặt mộng bức sửng sốt một chút về sau, gõ xuống chùy nói, " ta đồng ý cái quan điểm này."

Bởi vì nếu như hắn không đồng ý, chẳng phải là nói, hắn lá thư này cũng có thể chứng minh hắn phản quốc rồi?

Điều này cũng làm cho toàn trường xôn xao.

Đương nhiên, cùng loại đặc sắc biện luận còn có vài chỗ, Hạ Triêu Tông đều là một năm một mười phản bác đi qua.

Mà lại, làm cho không người nào có thể phản bác.

Các loại diệu ngữ nhiều lần ra, ngẫu nhiên sẽ còn làm cho người ta bật cười, nhưng lại không thể không bội phục hắn logic chi khủng bố.

Hạ Tân cũng ở trong lòng cảm thán, thúc thúc vẫn là lợi hại a!

Nhìn xem Charles công tước chỉ cần ngồi ở kia mỉm cười bộ dáng, Hạ Tân đột nhiên minh bạch , Charles công tước không phải nghĩ thoáng , hắn là rất yên tâm trận sự tình giao cho Hạ Triêu Tông .

Hạ Triêu Tông sẽ không giúp hắn đắc tội, nhưng cũng sẽ không giúp hắn định tội.

Không đúng, Thủy Tiên thượng vị về sau, kỳ thật có đảo ngược đường sống.

Chỉ tiếc, mình biên cảnh bên kia vẫn là không có tin tức.

Cũng hoàn toàn liên lạc không được.

Hạ Tân trong lòng có loại dự cảm xấu.

Hắn là đứng tại pháp viện cổng chờ phán quyết .

Bất quá cũng không có phán quyết, còn muốn tiếp lấy thẩm.

Tại đừng Đình Chi về sau, không có qua 10 phút, Hạ Tân liền tiếp đến a mật Ria điện thoại.

"Bằng hữu của ta nói muốn gặp ngươi."

"Ở đâu?"

"Ta cho ngươi cái địa chỉ, ngươi qua đây, trời tối sẽ dẫn ngươi đi gặp hắn."

"Ân."

Hạ Tân ngược lại là cùng a mật Ria đề cập qua mấy lần, muốn gặp nàng người bạn kia, nhưng nàng bằng hữu đều cự tuyệt, đã không cho phép nàng tiết lộ danh tự, địa chỉ, cũng không cho phép nàng tiết lộ bất luận cái gì tình báo.

Hạ Tân vẫn cảm thấy nàng người bạn kia không đơn giản, nhất định có thể đưa đến không nhỏ trợ giúp.

Từ đối phương cho a mật Ria trợ giúp, cùng lộ ra tin tức liền có thể nhìn ra, đối phương tuyệt đối cũng là người trong vòng.

Mà lại tận lực giấu diếm thân phận, cái này khiến Hạ Tân rất hoài nghi, đối phương không phải bốn Jarvan IV người, chính là bốn Jarvan IV địch nhân.

Hạ Tân đi vào ước định trong một cửa hàng, cùng a mật Ria cùng một chỗ tại trong bao sương đợi dưới, ăn chút gì.

Nàng thuận miệng hỏi một câu, "Ngươi còn nhớ chuyện này đâu? Không phải nói không được sao? Làm sao hôm nay lại có thể ."

"Không biết, mặc kệ ta làm sao nói với hắn, hắn vẫn luôn là cự tuyệt, nhưng hôm nay đột nhiên gọi điện thoại cho ta nói có thể."

"Nha." Hạ Tân như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu.

Hai người một mực chờ đến 7 giờ tối nhiều, sắc trời hoàn toàn tối xuống, mới có hai cái nam nhân áo đen tới, mang hai người lên xe.

Hạ Tân còn muốn nhìn xem chung quanh nhận biết đường, bất quá, hai người kia mãnh liệt yêu cầu, cho Hạ Tân bịt kín mắt đen che đậy,

Dẫn đến Hạ Tân trước mắt tối om một mảnh, hắn cũng không biết xe này mở bao lâu, lại tiến vào chỗ nào.

Cuối cùng lúc xuống xe, hắn đều là bị bịt mắt .

Đợi đến xốc lên bịt mắt thời điểm, hắn phát hiện hoàn cảnh chung quanh là phong bế, nhìn có điểm giống căn cứ, mà lui tới, hoặc là đem thủ vệ miệng người, hắn mặc dù không biết, nhưng những cái kia quần áo hắn nhận biết, chính là lúc ấy tới tập kích hắn, cũng đem biệt thự của hắn oanh thành đất bằng người mặc kỳ kỳ quái quần áo.

Cũng chính là kia Bạch Kim giáo phục.

Hạ Tân nhớ kỹ, cảnh sát kia xưng hô những người này vì quân cách mạng.

Cũng là vương quốc một mực tích cực xử lý đối tượng.

Điều này cũng làm cho hắn hiểu được , đối phương tại sao phải làm như thế bí ẩn .

Cái này muốn đặt trước kia Đại Thanh thời đại, những người này là thuộc về phản Thanh phục Minh thiên địa sẽ.

Là phản tặc.

Hạ Tân bị hai người mang theo, đi thẳng tiến căn cứ này chỗ sâu, đi vào một căn phòng cổng.

Sau đó hai người kia canh giữ ở cổng, đưa tay ra hiệu Hạ Tân cùng a mật Ria đi vào.

Hạ Tân đi phía trước vừa đeo đầu tiến vào, a mật Ria đi theo phía sau.

Trong gian phòng đó là văn phòng bố cục.

Bàn làm việc bên phải đứng một cái anh tuấn thẳng người trẻ tuổi tóc vàng, a mật Ria cùng đối phương lên tiếng chào, "Arnold."

Sau đó hướng Hạ Tân giới thiệu nói, "Đây là bạn thân ta, Arnold."

Hai người là thanh mai trúc mã.

Arnold thì là xông Hạ Tân ra hiệu xuống, đang làm việc sau cái bàn bên cạnh người đang ngồi nói, " đây là phụ thân ta, Yalman."

Yalman đứng người lên, mỉm cười chào đón nói, "Hoan nghênh, thân vương các hạ."

Hạ Tân cũng đưa tay ra, cùng đối phương cứng cáp hữu lực tay cầm hạ nói, " ngươi tốt, Yalman tiên sinh."

Hạ Tân mặt ngoài vẫn bình tĩnh, trong lòng kỳ thật đã chuyển qua mấy cái suy nghĩ .

Hắn loáng thoáng đoán được đối phương lúc trước vì cái gì không liên hệ mình, mà cho tới hôm nay chủ động thấy mình nguyên nhân.

Không cần Yalman nhiều phân phó, Arnold xông Hạ Tân ra hiệu xuống, sau đó trở về a mật Ria bên cạnh nói, "Chúng ta ra ngoài tâm sự đi."

"Thế nhưng là, hắn" a mật Ria còn muốn lưu lại bồi Hạ Tân .

Arnold đành phải chỉ ra nói, " để hắn cùng ta phụ thân đơn độc tâm sự đi, bọn hắn có chuyện quan trọng cần."

"A nha."

A mật Ria giờ mới hiểu được gật đầu.

Theo hai người đi ra ngoài, Yalman cũng đưa tay ra hiệu xuống, "Mời ngồi."

Hạ Tân ngồi trên ghế, cẩn thận quan sát trước mắt cái này mang một ít tóc trắng, mũi ưng trung niên nam nhân, kia ánh mắt thâm trầm bên trong, lộ ra một cỗ hùng ưng bác kích trời cao duệ mang.

Kia cử chỉ trong động tác, đều lộ ra một cỗ phong độ của tuyệt đại cao thủ.

Điều này cũng làm cho Hạ Tân cảm giác ra, trước mắt nam nhân này, vũ lực giá trị không phải bình thường.

Yalman thân thiết cười nói, "Thân vương các hạ, so ta tưởng tượng bên trong càng tuổi trẻ."

"Nói ra thật xấu hổ, ta vẫn là lần đầu tiên nghe nói ngài, nhưng ta đoán, ngài trước kia nhất định là cái rất nổi danh nhân vật."

"Có lẽ đi, chuyện quá khứ, ai còn nhớ kỹ đâu."

Yalman nội liễm ánh mắt đảo qua Hạ Tân toàn thân, mặc dù nhạt nhạt liếc qua, lại cho Hạ Tân một loại như thực chất bị đồ vật xẹt qua cảm giác, lập tức cảm thấy người trước mắt, là thật đáng sợ!

Hạ Tân cười cười nói, "Thời gian không nhiều, chúng ta thẳng vào chính đề đi, giữa chúng ta cũng không cần cái gì khách sáo."

"Tốt, " Yalman mỉm cười gật đầu, "Vậy chúng ta, trước tiên là nói về nói biên cảnh sự tình đi, những cái kia bị nhốt , là Thân vương điện hạ người đi. Nếu như trong ba ngày lại được không đến viện trợ, bọn hắn tất nhiên toàn viên bị vây chết ở nơi đó."

". . ."