Chỉ thấy Annie trên thân ánh sáng màu vàng lóe lên, vọt đến Graves trước người, hô to một tiếng, "Nói Perth, " một cái Đại Hùng từ trên trời giáng xuống, đặt mông ngồi xuống Graves trên đầu, choáng đứng lại Graves.

	Một chút thiếu đi tiêu trừ một phần ba huyết, sau đó Q, thêm W, thêm nữ cảnh sát một cái Q, Graves cũng chỉ thừa 4 phần có một.

	Đúng là 1 giây.

	Sau đó tại cái này một giây ở giữa, đồng thời phát sinh còn có từ trong bụi cỏ đột nhiên thoát ra một cái Rengar, nhào tới Annie tiểu thân bản lên, cùng Janna một cái Q, tăng thêm Graves mê muội kết thúc một cái Q thêm R, trực tiếp thu lại Annie đầu người.

	Nên nói như thế nào đâu, phải nói là trong dự liệu đi, Hạ Tân mặc dù biết là loại kết cục này, thật không nghĩ đến như vậy sạch sẽ lưu loát.

	Đội 2 ban trưởng Lưu Hạ cười ha ha một tiếng, "Liền biết nàng phía trước không đánh, cấp 6 cũng khẳng định nhịn không được, muốn đợi cấp 6 bộc phát một bộ, tại cái này ngồi xổm nàng nửa ngày."

	Lục Minh nói, "Hắc hắc, lần này đến phiên ta tức giận, 9 phút, ta đều 62 đao, thêm cái đầu người, đối diện Caitalyn mới 25 đao, lấy cái gì đánh với ta."

	Mắt thấy Annie tiểu thân bản biến mất tại trong đám người, Hạ Tân tạm thời coi là chuyện gì cũng chưa từng xảy ra tại fram lính.

	Mao Bàn mau nói, "Hạ Tân, đại chiêu, hắn điểm này huyết, ngươi lớn xuống liền chết."

	"A, tốt."

	Vĩnh viễn không muốn thử lấy đi cùng thấp đẳng cấp giải thích, cái này cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

	Hạ Tân tượng trưng giơ lên thư kích, "Bách Phát Bách Trúng", không có chút nào ngoài ý muốn đại chiêu bay đến một nửa bị Phượng nữ ngăn cản.

	Mao Bàn vỗ xuống bàn, "Đáng tiếc, liền kém một chút."

	Kém một chút sao, ta thế nào cảm giác kém rất nhiều đâu.

	Mao Bàn chết mất chỗ tốt duy nhất, chính là Hạ Tân có thể fram lính.

	Bất quá Graves đi ra liền đại kiếm thêm 875 Cuốc Chim, mà Hạ Tân chỉ có cái 875, đường lên đã không ép được.

	Thế cục giống như mong muốn đang tiến hành.

	Mid Orianna nói câu, "Master Yi, ngươi là đi rừng, ngươi ngược lại là gank một đợt a, đối diện đi rừng lão bắt ta."

	Master Yi: "A, ta quên, thật có lỗi, xoát dã xoát thật cao hứng."

	Hạ Tân thỉnh thoảng liền có thể từ phía trên nhìn thấy điểm đồng đội tử vong tin tức.

	Nhìn xuống bảng số liệu, mỗi người đều chết qua 2, 3 trở về, duy nhất chưa chết chính là Caitalyn.

	Mặc dù có trang bị ưu thế, Graves ép cũng càng hung ác, bất quá Caitalyn cũng tương đối hèn mọn, để hắn bực bội không được, mấy lần cường sát đều không có giết thành, thậm chí kêu lên đi rừng đến, vượt tháp cường sát, cũng chỉ giết cái Annie, chính là không giết chết Caitalyn, để nàng 200 huyết chạy, Janna còn để Trụ đánh chết, để Caitalyn nhặt được cái đầu.

	Graves cũng không thể nói cảm giác gì, cái này Caitalyn đánh liền chạy, hèn mọn không được, cùng vốn là cái hèn nhát, liền quay đầu a xuống cũng không dám, nhưng. . . Chính là giết không chết.

	Đó cũng là đương nhiên, Hạ Tân ý thức, nói thế nào đều là Vương Giả cấp bậc, muốn đơn giết, muốn bắt hắn, cái kia dễ dàng như vậy.

	Annie ra mũ, nhìn bot không có cơ hội, liền du tẩu đi, giống như tất cả người mới, ra một kiện trang bị mới chuẩn bị, luôn yêu thích tìm người luyện tay một chút.

	Graves cũng làm cho Janna du tẩu đi.

	Caitalyn rốt cục có thể tự mình fram lính.

	Chỉ là khác biệt chính là, đối phương Janna trên thân có Đá Tỏa Sáng, tại bot tam giác bụi cỏ, đường sông, thậm chí màu xanh phương bụi cỏ đều đâm mắt, mà bên ta Annie ra chính là mũ, dẫn đến bot một đoàn đen.

	Caitalyn chỉ có thể dựa vào ý thức của mình đi suy đoán lúc nào khả năng người tới.

	Garen nói, "Bắt lên, lên đường 4 người, cái này Trụ ta thủ không được nữa."

	Renekton, Fizz, Janna, Rengar chính tại đẩy lên đường bên ngoài Trụ.

	"Lập tức."

	Orianna cùng Annie cũng lập tức đi lên tiến đến.

	"Ba đánh ba, lên, Master Yi, ngươi quấn sau."

	"Được."

	Garen ra lệnh một tiếng, ba người vọt tới.

	Hạ Tân yên lặng mắt nhìn đầu người, bên ta 12, địch quân 21, trang bị cũng không cần nhìn.

	Thấp đẳng cấp một đặc điểm khác chính là, đừng sợ, cứ việc làm, gặp người liền làm, chưa nói.

	Bọn hắn ý nghĩ đơn giản thô bạo.

	Thấy ai khó chịu ta liền làm ai.

	Cái gì, ngươi nói Garen 1 gạch 3, Renekton 3 gánh 1, vậy thì thế nào, ta liền làm ngươi.

	Ngươi nói bên ta thiếu 9 cái đầu người?

	Mấy người kia đầu tính là gì, giết chết bọn chúng.

	Ngươi nói trang bị không bằng đối phương?

	Trang bị là cái gì, mây bay mà thôi.

	4 đối 4, mọi người nhân số đồng dạng, bên ta không có đạo lý sẽ thua.

	"Lên" .

	Caitalyn nhanh chóng hai cái Q rõ ràng xong một đợt Binh, chuẩn bị phá Trụ, Graves cũng coi như tốt thời gian vừa đúng từ trong nhà đi ra.

	Nhìn xuống Graves trang bị, khá lắm, Annie đưa mấy cái đầu, gia hỏa này 25 phút đã Dao Điện Statikk thêm 875, mà Caitalyn mới một cái gạch đỏ thêm 875, ròng rã nhiều trận vô tận.

	Caitalyn cố gắng điểm 2 xuống Trụ, bị Graves E tiến mạnh tới, hai đao điểm mất nửa quản huyết, tranh thủ thời gian một cái E đánh tới Graves trên thân, lui lại kéo dài khoảng cách.

	Graves vốn định phóng đại, nhìn xuống nữ cảnh sát HP, từ bỏ, hắn khẳng định phải về nhà, mẹ, nếu có thể nhiều bổ một đao liền tốt.

	Manh manh đát Caitalyn, bưng thư kích chạy trở về tới gần màu xanh phương trong bụi cỏ, lại tại tử sắc phương bụi cỏ thả cái mắt, liền bắt đầu về thành.

	Sau đó đem hình tượng cắt tới lên đường 4v 4, tình hình chiến đấu dị thường mãnh liệt, bên ta thảm bại, Master Yi mở ra lớn, từ phía sau vòng qua đến, đưa mắt nhìn ba người bị tiên thi, tranh thủ thời gian quay đầu liền chạy, đang bị bốn người truy kích đâu.

	Rengar không hổ Bạch Kim, đã Triplekill.

	Nữ cảnh sát hình tượng cũng như ngừng lại chạy trốn Master Yi trên thân, 4 truy 1.

	Thật tình không biết, Graves cười.

	Hắc hắc, cát so, ở nơi đó về thành, nhờ có ta để ý, khiếu Hỗ trợ thả cái mắt, lần này ngươi còn không chết? Chỉ cần một chút, thêm một cái đại chiêu liền chết.

	Lên đường đánh kịch liệt như vậy, đoán chừng nàng coi trọng đường đi.

	Graves bò lổm ngổm bước chân, từng bước một tiếp cận, chuẩn bị săn giết trong bụi cỏ người.

	Caitalyn trên thân quang mang càng lúc càng nhanh, Graves cười lạnh, muốn đi, hỏi qua ta không có.

	Một cái R kỹ năng, chung cực bạo đạn đánh ra, đánh gãy nữ cảnh sát về thành.

	Đồng thời Caitalyn chỉ còn một chút tơ máu, 66 chút máu, ngốc ngốc đứng tại trong bụi cỏ, ngốc lăng.

	Liền biết ngươi không thấy anh hùng, chỉ cần một đao, liền tiễn ngươi về tây thiên, 25 phút, cuối cùng có thể giết ngươi một lần, Má..., một cái giết ngươi 10 lần chỉ sợ là không làm được.

	Chỉ sợ Caitalyn phát hiện chạy trốn, Graves trực tiếp giao E kỹ năng đi đường, một đầu vọt vào bụi cỏ.

	Cùng lúc đó, Master Yi lần nữa bị trong bụi cỏ nhảy ra Rengar chém giết, trên màn hình xuất hiện "Quadrakill" chữ lớn đỏ tươi.

	Mao Bàn rốt cục thấy rõ thế cục, vỗ xuống bàn, bóp cổ tay thở dài, cái này khiến chỉ sợ muốn đen.

	Những người khác cũng giống như vậy, 4v 4 đối phương vậy mà một cái không chết.

	Hiện tại duy nhất lưu lại hỏa chủng chính là Adc Caitalyn, có thể Caitalyn là Thanh Đồng 5.

	Cơ hồ tất cả mọi người trận ánh mắt chuyển qua bot.

	Sau đó bọn hắn phát hiện ở giữa trong bụi cỏ có sức phẩm mắt, vừa hay nhìn thấy Graves từng bước một tiếp cận đứng tại bên trái bụi cỏ về thành Caitalyn, nữ cảnh sát HP là 66, thanh máu đều nhanh không thấy được.

	Mao Bàn tranh thủ thời gian đẩy xuống Hạ Tân, "Hạ Tân, chạy mau a, Graves tới."

	Hạ Tân lắc đầu, nhìn chằm chằm trong tấm hình Master Yi thi thể, hào phóng nói, "Yên tâm đi, ta trở về thành, hắn đánh không đến ta."

	"Không phải a, ngươi về thành bị Graves đánh lớn gãy mất, tranh thủ thời gian chạy a, ngươi nhìn bot, ngươi không có máu."

	"Ngươi đang nói cái gì a, ta làm sao lại không có huyết đâu, ta còn có hơn phân nửa quản huyết a."

	Hạ Tân cùng vốn không tin.

	"Ngươi nhìn, " Mao Bàn một chỉ mình màn hình, trong màn hình Caitalyn ngốc ngơ ngác đứng tại chỗ, Graves chính từng bước một đi vào.

	Không được, quá muộn, Mao Bàn tuyệt vọng, liền sau cùng hỏa chủng đều muốn xong đời.

	Hắn đã che mắt không còn dám nhìn.

	Không chỉ là hắn, tựu liền đội 2, 4 người cũng đều không máu, điểm về thành, trận ánh mắt cắt tới bot, chuẩn bị nhìn Graves đánh giết Caitalyn, cho bọn hắn cái ace.

	Một điểm, liền kém một súng.

	Graves đi tới đi tới, nụ cười đều nở rộ ở trên mặt, lại là không có chú ý dưới chân, "Xoạt xoạt" một tiếng, thế mà bị Giáp Tử kẹp lấy.

	Trong bụi cỏ lại có Giáp Tử, đây là tầm mắt điểm mù, nhỏ bản đồ có đầu người quan hệ, cũng không nhìn thấy Giáp Tử.

	1.5 giây mê muội.

	Sau đó rất chuyện thần kỳ phát sinh.

	Caitalyn bởi vì tay dài, chung quanh lại không có Binh, tự nhiên bắt đầu công kích cách hắn địch nhân gần nhất, cũng chính là Graves.

	Có thể Graves tay ngắn a, mà lại là nổi danh tay ngắn, Caitalyn đánh đến hắn, hắn chỉ có thể tại nguyên chỗ làm đứng đấy.

	Caitalyn bưng cái kia thanh nhỏ thương, một chút lại một chút.

	Có gạch đỏ, thêm Giày Cuồng Nộ Caitalyn, tốc độ công kích còn thật không lại, mặc dù công kích. . . Rất thấp.

	Mao Bàn đại hỉ, liền đẩy Hạ Tân mấy lần, "Ngươi vận khí thật tốt, hắn bên trong Giáp Tử, chạy mau, chạy mau."

	"A, tốt."

	Hạ Tân còn có chút ngây người, nhìn chằm chằm Mao Bàn bàn phím không nhúc nhích.

	Ngay tại tất cả mọi người dưới mí mắt, Graves chính là chịu Caitalyn 3 dưới, thanh máu thiếu đi 4 phần có càng nhiều, lúc này mới bắt đầu động.

	Caitalyn công kích thật thấp.

	Graves cũng không có để hắn vào trong mắt, hắn rất muốn cười lớn một tiếng, cái này Caitalyn kiện thứ nhất trang bị thế mà ra gạch đỏ, cái này đánh người mất máu sao? Không hổ là Thanh Đồng 5 a.

	Chỉ là Graves lúc này mới đi ra một bước, lại là một cái Giáp Tử, "Xoạt xoạt" tiếng vang, đem hắn giam cầm tại trong bụi cỏ.

	Graves không nhịn được mắng câu, cát so, hai cái Giáp Tử bày ở cùng một chỗ.

	Caitalyn y nguyên đứng tại chỗ không nhúc nhích, bưng nhỏ thương, một chút, lại một chút, trên người nàng có gạch đỏ Ma Vũ Song Kiếm, phần trăm 35 bạo kích.

	Trước 3 tiếp theo xuống không nổ, tiếp lấy lại là tới 2 xuống bạo kích, mà lại cấp 13 Caitalyn, tại bụi cỏ, có bị động quan hệ, mỗi ba lần công kích về sau sẽ có một chút nổ đầu, cái này cái thứ hai Giáp Tử, trực tiếp trận Graves thanh máu đánh tới 3 phần có một.

	Nhưng tương đối Caitalyn 80 chút máu, Graves 500 huyết tính nhiều.

	Sau đó, Graves đợi đến giam cầm kết thúc, lại trước khi đi nửa bước, chỉ nghe lại là "Xoạt xoạt" một tiếng.

	Tại tất cả mọi người dưới mí mắt, Caitalyn một thương lại một thương cầm Graves đương bia ngắm đang đánh, 400 huyết, 0 huyết, 110 huyết, Graves động, vượt nửa trước bước, rốt cục giơ lên trong tay trường thương, Caitalyn tiến vào hắn công kích khoảng cách.

	Cùng lúc đó, nữ cảnh sát một kích cuối cùng, cũng trúng đích đầu của hắn, nổ đầu.

	Trên màn hình xuất hiện, Caitalyn đánh chết Graves tin tức, kết thúc, 500 khối.

	Lúc ấy tất cả mọi người trong đầu đều là dạng này.

	". . . ?"

	". . . ?"

	". . . ?"

	Mấy chục giọt máu Caitalyn, đối mặt đầy máu Graves.

	Cứ như vậy đứng tại bụi cỏ không nhúc nhích, một cái kỹ năng vô dụng, chính là trận đầy máu Graves đương bia ngắm cho a chết rồi.

	Tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn, một bộ không dám tin bộ dáng nhìn chằm chằm màn hình.

	Bọn hắn trơ mắt nhìn Caitalyn một mặt mê mang vừa đi vừa về nhìn một chút, hai bên chạy xuống, thấy không ai, lại bắt đầu tiếp tục về thành, giống như chuyện gì cũng chưa từng xảy ra đồng dạng.

	Xuẩn manh xuẩn manh.

	Cực kỳ. . . Mặt khác cái trong bụi cỏ có thêm một cái thi thể là được rồi.

	Cũng không biết ai nói câu, "Graves, so Caitalyn nhiều trận vô tận đi, bị tươi sống a chết rồi."

	Vừa dứt lời, liền nghe được Lục Minh một mặt dữ tợn một quyền đập vào trên mặt bàn, lập tức không ai dám nói chuyện.

	Lưu Hạ vỗ vỗ Lục Minh bả vai, "Đừng tức giận, dù sao cái này khiến chúng ta thắng chắc, ngẫm lại 500 khối, ban đêm đi ăn lẩu?"

	"Đúng vậy a, đừng tức giận, một cái ngốc so Thanh Đồng 5 mà thôi, 3 cái Giáp Tử thế mà thả một khối, lần này là hắn cẩu vận tốt."

	Đến cùng ai mới là cát so, là 3 cái Giáp Tử bày một khối Caitalyn? Vẫn là bị tươi sống a chết Graves, mọi người trong lòng lòng dạ biết rõ.

	Lục Minh mặt âm trầm sắc, "Phế vật này, chính là vận khí đặc biệt tốt, mỗi lần tia huyết không chết, Lưu Hạ, giúp ta vồ chết hắn, ta hắn sao khác mặc kệ, cũng chỉ giết nàng, ta thao hắn mỗ mỗ."

	Lục Minh đã muốn bị giận điên lên.

	Lưu Hạ vỗ bộ ngực nói, "Được, nhìn ta, chúng ta vồ chết nàng, ta hiện tại trang bị đều có thể giây hắn."