Nghe Lãnh Tuyết Đồng thanh xướng giai điệu, Hạ Tân kỳ thật cũng không có gì ấn tượng. 

"Cái này, ta nghe ca nhạc cũng không ký danh chữ a, bất quá, ta thả ca, đều có lưu trong điện thoại di động , nghe bài hát tiếng Anh thì càng ít, nếu không bắt ta điện thoại nhìn xem đi."

"Ân, điện thoại di động của ngươi ở đâu?"

"Ta trong túi quần."

Hạ Tân chỉ chỉ Lãnh Tuyết Đồng sau lưng một mình cát lên, hắn cởi quần áo, liền đặt ở chỗ đó.

"Ngươi cầm xuống đi, ta không mặc quần áo đâu."

Hạ Tân gượng cười, hoàn toàn không dám động.

Bởi vì trong phòng có chút đen, chỉ có thể mượn bên ngoài mông lung ánh trăng miễn cưỡng nhìn thấy điểm bóng đen, cho nên, Lãnh Tuyết Đồng cũng thấy không rõ Hạ Tân quần áo ở đâu.

Bởi vì tâm hư quan hệ, nàng tự nhiên cũng không dám bật đèn, để người ta biết nàng tìm Hạ Tân hỏi cái này, cái này không có cách nào giải thích?

Nàng liền hướng bên cạnh qua đi mấy bước, đưa tay trên sa lon sờ một cái, sờ đến điểm quần áo, từng kiện cầm lên, thông qua trọng lượng, cảm nhận được điện thoại di động phân lượng.

Sau đó đưa tay tại trên quần sờ soạng mấy lần, cuối cùng đưa di động cho lấy ra .

Hạ Tân tự nhiên là không dám động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn, Lãnh Tuyết Đồng từng kiện sờ qua đi.

Sau đó, Lãnh Tuyết Đồng nhấn xuống điện thoại di động hom E khóa, điện thoại ra hơi sáng quang mang.

"Còn muốn giải tỏa."

Lãnh Tuyết Đồng nói xong hướng Hạ Tân bên này gần lại gần mấy bước, muốn để Hạ Tân giải tỏa.

Chỉ là mới phóng ra hai bước, "đông" một cước đụng phải dưới bàn trà lồi ra trên hòn đá.

Đau Lãnh Tuyết Đồng "Ừm ——" thân ngâm một tiếng, dưới chân mềm nhũn, thẳng tắp liền hướng trước ngã xuống.

Hạ Tân tưởng đưa tay đỡ lấy nàng cũng đã đến muộn.

Hai người mặt đụng thẳng.

Hoặc người, chuẩn xác hơn mà nói, là Lãnh Tuyết Đồng đổ xuống, miệng đụng phải Hạ Tân trên mặt.

Sau đó Hạ Tân mới đỡ nàng.

Đây là, hai người đều không thể nghĩ tới ngoài ý muốn.

Lãnh Tuyết Đồng bờ môi vẻn vẹn lau Hạ Tân mặt, như chuồn chuồn lướt nước , sau đó lập tức đưa tay trên sa lon nhấn một cái, thật nhanh lui ra.

Nhưng, cái này cũng đầy đủ để hai người cũng đỏ mặt.

Bất quá, hai người đều rất ăn ý trận cái này trở thành trong bóng tối ngoài ý muốn, ngậm miệng không nói.

Lãnh Tuyết Đồng trực tiếp đưa di động đưa cho Hạ Tân, liền nhìn về phía bên cạnh, cũng không nhìn Hạ Tân, lại không dám nhiều lời.

Như băng tuyết khuôn mặt nhỏ nhiễm lên một vòng mỹ lệ màu ửng đỏ.

Hạ Tân cũng rất thức thời không nói chuyện, giả dạng làm chuyện gì cũng không có sinh qua dáng vẻ, mở ra điện thoại, tại âm nhạc bên trong tìm dưới, có hạn mấy bài hát tiếng Anh đều nghe cái mở đầu, rất nhanh liền tìm được.

Sau đó đưa cho Lãnh Tuyết Đồng, "Liền danh tự này, ngươi nhìn xem."

Lãnh Tuyết Đồng vội vàng liếc mắt, hoàn toàn không dám nhìn nhiều, nói câu, "Biết ", liền lấy so vừa mới nhanh hơn gấp đôi bộ pháp bước nhanh rời đi .

Điều này cũng làm cho Hạ Tân thật to nhẹ nhàng thở ra.

Trong phòng khách ước chừng giữ vững một phút yên tĩnh.

Hạ Tân cũng cảm nhận được ở ngực tê rần đau nhức.

Thẳng đến Chúc Hiểu Huyên phát giác an toàn, mới từ bị Tử Lý dò ra cái đầu nhỏ, nũng nịu nhẹ nói, "Thấp Hồ, ngươi có cái gì muốn giải thích sao?"

Hạ Tân trong lòng kêu khổ, "Không, Hiểu Huyên tuyệt đối không phải như ngươi nghĩ."

"Ta nghĩ loại nào? Chỉ là phổ thông ngủ chung, cũng không có làm cái gì?"

"Uy, ... Ngươi đây cũng muốn nhiều lắm, tuyệt đối không có ngủ chung."

Chúc Hiểu Huyên cảm thấy Hạ Tân không có nói láo, dừng một chút mới hỏi, "Chính là nói, trừ đi ngủ, cái khác đều làm?"

"Xin nhờ, ta tại trong lòng ngươi đến cùng là cái gì hình tượng a?" Hạ Tân im lặng.

"Ta làm sao biết, giống như luôn có thể toát ra mấy cái cùng ngươi dính líu quan hệ nữ sinh xinh đẹp." Chúc Hiểu Huyên rất không cam lòng.

"Ngươi suy nghĩ nhiều, kia là Ức Toa, cùng Lãnh Tuyết Đồng, có thể có quan hệ gì, tóm lại, cũng không phải là như ngươi nghĩ, ta..."

Hạ Tân nói còn chưa dứt lời, lại nghe được một trận dép lê âm thanh, tại bên ngoài đường đi vang lên.

Cái này khiến hai người giật nảy mình.

Chúc Hiểu Huyên vội vàng lần nữa co lại đến bị Tử Lý.

Hạ Tân cũng là thật không dám động đậy.

Sau đó bên ngoài thân ảnh ngay tại cửa ra vào xuất hiện, chậm rãi đi vào Hạ Tân bên người.

Chỉ xem thân cao, cùng nhìn ngang thành dãy nhìn nghiêng thành đỉnh bành trướng dáng người, Hạ Tân cũng đoán được là ai.

Con hàng này không phải lười nhác tới sao, tại sao lại tới?

Giống như biết Hạ Tân nghi ngờ trong lòng, Ức Toa nói thẳng ra nguyên nhân, "Nhỏ đồng tử tên kia thật là, lần này nói cái gì cũng không tới , còn được chính ta tới, lạnh chết ta rồi."

Đây cũng là đương nhiên, vừa mới hai người mặt còn là bờ môi dạng này đụng một cái, Lãnh Tuyết Đồng nơi nào sẽ còn nguyện ý lại tới.

"Tiểu Tân, điện thoại cho ta xuống."

"Ngay tại ngươi phía sau trên ghế, ngươi làm gì?"

"Ngươi không biết download muốn rất nhiều lưu lượng sao, ta tháng này không có nhiều lưu lượng , đều bị ta lên lớp xem phim... Bị ta không cẩn thận dùng hết , bắt ngươi điện thoại nghe dưới, không phải ta sợ ta ngủ không được, ngày mai không có tinh thần."

"..."

Người này lên lớp đều đang làm gì?

Ức Toa nói xong, đã tại phía sau cát lên bắt đầu lật Hạ Tân quần .

Rất lưu loát móc ra điện thoại, sau đó hướng Hạ Tân bên này gần lại.

"Chú ý dưới chân, trà này mấy lần bên cạnh là lồi ra tới."

Hạ Tân sợ Ức Toa phạm vào giống như Lãnh Tuyết Đồng chuyện, vội vàng nhắc nhở câu.

Ức Toa lúc này mới chú ý xuống chân dưới, sau đó hướng Hạ Tân bên này gần lại dựa vào, tại cát bên cạnh ngồi xuống, trận nói, " mật mã bao nhiêu?"

"..."

Hạ Tân báo cái mật mã.

Ức Toa liền mở ra điện thoại âm nhạc nhìn xuống ca khúc, vẫn không quên tổn hại một câu, "Phẩm vị thật kém, đều là chút để người nghe xong liền muốn ngủ ca khúc, ta quả nhiên không nhìn lầm ngươi."

"... Điện thoại trả ta, ta không cho ."

Đây là Hạ Tân lần đầu tiên nghe được có người mượn đồ vật, còn tiện thể tổn hại người .

"Đùa thôi."

Ức Toa cười ha ha lấy sờ lên Hạ Tân đầu, "Ngoan, thật tốt ngủ cát đi, sẽ không quấy rầy ngươi , .. . Bất quá, bên này thật đúng là thật lạnh, đáng thương."

Ức Toa nói xong ôm xuống cánh tay, nàng mới đến một hồi, đã cảm thấy lạnh.

Hạ Tân tức giận thúc giục nói, "Ai cần ngươi lo, nhanh lên trở về đi ngủ nha."

"Thật đáng thương, lẻ loi hiu quạnh , đi ra chơi, những người khác có thể ngủ ấm hồ hồ giường ngủ, chỉ có ngươi, còn được một người tội nghiệp ngủ cát, chậc chậc."

Ức Toa không chỉ có không đi, ngược lại đùa giỡn với Hạ Tân tới.

Hạ Tân một mặt mặt không thay đổi bắt đầu đuổi người, "Ngươi đến cùng ai không ngủ được, ngươi rất nhàn sao, không ngủ được, hai ta thay đổi, ta đi phòng ngươi ngủ đi."

Ức Toa cười ha ha, trêu đùa nói, "A, tiểu phôi đản, đi phòng ta, muốn cùng ta cùng một chỗ ngủ a."

Vừa dứt lời, Hạ Tân liền cảm giác ở ngực lại bị người cắn một cái.

Mình hôm nay đến cùng bị người cắn mấy lần rồi?

Này làm sao nhìn đều là nói đùa a?

Bất quá, tại Chúc Hiểu Huyên trong tai nghe, liền cho rằng giữa hai người có chút cái gì, cái này giống như là hai người cố ý ** đồng dạng,

"Ngươi ngược lại là nghĩ." Ức Toa không chỉ có không có phải ngủ ý tứ, ngược lại tinh thần tỉnh táo, "Kỳ thật, muốn đem giường cho điểm ngươi ngủ cũng không phải không thể..."

Ức Toa nói còn chưa dứt lời, Hạ Tân phần eo lại bị người nhẹ nhàng bấm một cái, Chúc Hiểu Huyên nắm lấy cái hông của hắn, tới cái thuận kim đồng hồ xoay tròn.

Hạ Tân cũng không thể để Ức Toa tiếp tục nói nữa .

"Tỷ tỷ, coi như ta van ngươi, ta thật buồn ngủ, có thể để cho ta thật tốt ngủ một giấc không?"

Đi ra bờ biển chơi, mình chỉ có thể ngủ cát đã đủ thảm , nghĩ không ra, liền ngủ một giấc đều không an ổn.

Tối nay là từng cái từng cái đến làm ầm ĩ mình a.

Hạ Tân hiện, cái này nhân sinh thật đúng là gian nan, liền ngủ một giấc, cho dù là ngủ cát đều rất không dễ dàng.

"Gấp cái gì, ta nhìn ngươi bình thường chơi game, không phải cũng đánh tới hơn hai giờ sao, ta nửa đêm, ngươi cũng còn chưa ngủ, hiện tại mới một điểm đâu."

Sau đó, Hạ Tân trên thân lại thêm mấy cái đau đớn điểm.

"Ta , ngươi còn chưa ngủ", loại lời này, nghe vào ngoại nhân trong tai, ý tứ có thể là hoàn toàn không phải mặt chữ lên dạng này.

Chỉ có người bên cạnh, mới biết được người bên cạnh có ngủ hay không đi.

Hạ Tân cảm giác Ức Toa nói thêm gì đi nữa, bên này sớm muộn muốn xảy ra chuyện.

Mình cũng không thể một mực bảo trì bộ này bình tĩnh biểu lộ, sớm muộn lộ ra sơ hở.

"Ta thật muốn ngủ, ngươi không quay lại đi ngủ, ta đi phòng ngươi ngủ, chính ngươi ngủ cát đi."

Ức Toa là thuộc về mình ngủ không được, cũng không cho người khác ngủ loại hình, vừa phiền xong Lãnh Tuyết Đồng, lại tới phiền Hạ Tân , tại Hạ Tân bên tai hô hô thổi hơi, "Nha, ngươi nghĩ đẹp vô cùng, có tin ta hay không hô phi lễ, khiến người khác nghe một chút, ngươi là thế nào giải thích ngươi tại phòng ta ngủ."

"..."

Hạ Tân là cầm mấy nữ sinh này không có biện pháp nào.

Hắn phát hiện mình một cái đều không giải quyết được.

Đây thật là cái bi thương cố sự.

Cũng may Ức Toa cũng không có đợi bao lâu, nàng cảm thấy bên này có chút lạnh, nàng chỉ mặc thật mỏng viền ren áo ngủ, thực sự có chút gánh không được, lại đùa Hạ Tân một hồi, liền chuẩn bị rời đi .

Sau đó rời đi trước, đi ra mấy bước, lại quay đầu nhìn một chút bên cạnh mở cửa sổ, đi vào bên cửa sổ, giúp Hạ Tân đóng cửa sổ lại , lúc này mới rời đi.

Cái này khiến Hạ Tân cảm thấy cái thằng này còn là có như vậy điểm nữ nhân vị .

Đợi một hồi, Chúc Hiểu Huyên lần nữa nhô đầu ra, một bộ giận dỗi biểu lộ trực câu câu nhìn chằm chằm Hạ Tân.

"Không phải như ngươi nghĩ, tóm lại, ngươi nhanh lên trở về ngủ đi, ta luôn cảm giác đêm nay muốn xảy ra chuyện."

Kỳ thật Chúc Hiểu Huyên cũng là cảm thấy như vậy.

Chu miệng nhỏ, tức giận nói, "Thấp Hồ, ngươi có thể đủ bận bịu , cái này hơn nửa đêm một cái tiếp một cái tới thăm ngươi, liền không từng đứt đoạn, chỉ sợ về sau một tuần lễ mỗi đêm đổi một cái đều không đủ ngươi đổi ."

Hạ Tân thoáng sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn nói, " không cho phép nói bậy, tóm lại, về sau lại giải thích với ngươi, ta luôn cảm thấy đêm nay không an toàn, lông mày một mực nhảy, ngươi mau trở về đi ngủ."

Chúc Hiểu Huyên cũng cảm thấy rất không an toàn, vừa mới trái tim đều nhanh nhảy ra ở ngực .

"Vậy ta muốn hôn một chút, lại đi ngủ."

"..."

Tại Chúc Hiểu Huyên sau khi đi, Hạ Tân lại đợi hội, hiện cũng không người đến .

Phòng khách yên tĩnh như cũ.

Giống như chưa từng có người nào tới qua giống như .

Hạ Tân lòng khẩn trương nhảy, cũng dần dần bình tĩnh lại, giống như cũng không có bại lộ dáng vẻ.

Có thể là bởi vì quá mệt mỏi , hắn trong bất tri bất giác liền ngủ mất .

Trong lúc ngủ mơ xuất hiện thật nhiều người thân ảnh, có Thư Nguyệt Vũ, có Lãnh Tuyết Đồng, có Chúc Hiểu Huyên, có Hạ Thi Kỳ vân vân...

Hạ Tân tỉnh lại lúc sau đã là sáng ngày thứ hai 8 điểm nhiều, vẫn là bị cửa ra vào la hét ầm ĩ giọng nữ đánh thức.

Chuyện này với hắn đến nói, là ít có ngủ muộn như vậy .

Thầm nghĩ đoán chừng là tối hôm qua bị giày vò quá mệt mỏi đi.

Mà lại, rời giường mới phát hiện, mình liền rửa mặt địa phương, đồ vật đều không có.

Những nữ sinh khác cũng đều rời giường.

Sau đó nhìn thấy Hạ Tân , mới có nữ sinh đi vào phòng khách đổ nước khoáng.

Giống như Hạ Tân lúc ngủ, các nàng nữ sinh liền không thể tiến đến, sợ thấy cái gì không thích hợp địa phương, nhất định đợi đến Hạ Tân rời giường các nàng mới dám tiến đến.

Đầu tiên là Triệu Hải Lam bằng hữu, tiền du.

Ngay sau đó, là Chúc Hiểu Huyên, Thư Nguyệt Vũ cũng đi đến.

Còn có Lãnh Tuyết Đồng, Hạ Thi Kỳ.

Tựu liền Ức Toa, cũng một bên sờ lấy bụng, một bên nói thầm lấy "Thật đói" đi đến.

Hạ Tân cảm giác bên người một đám oanh oanh yến yến , thật là có điểm không quen, một đống nữ sinh ở bên cạnh đi tới đi lui .

Đầu tiên là chỉ có phòng khách mới có tự động máy đun nước đi, tiếp theo là, đợi tại gian phòng cũng không có việc gì, cũng chỉ có phòng khách có thể tụ tập, có thể nhìn biển, có thể mọi người cùng nhau đẳng điểm tâm.

Hạ Tân đứng người lên, mỉm cười cùng Thư Nguyệt Vũ lên tiếng chào, "Sớm a."

"Nắng đã chiếu đến đít , còn sớm đâu, đầu heo."

Thư Nguyệt Vũ nói cái này, đột nhiên ngây ngẩn cả người, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hỗn tạp kinh ngạc, không hiểu, sau đó là phẫn nộ ánh mắt nhìn chằm chằm Hạ Tân, "Ngươi có thể giải thích dưới, đây là có chuyện gì sao?"

Theo Thư Nguyệt Vũ giọng nói biến rét lạnh, cái khác mấy nữ sinh, Chúc Hiểu Huyên, Lãnh Tuyết Đồng, Hạ Thi Kỳ, Triệu Hải Lam các loại cũng đều nhìn lại, tập trung vào Hạ Tân.

Một nháy mắt, trong phòng khách trở nên lặng ngắt như tờ, cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Hạ Tân là một mặt không nghĩ ra, không rõ mọi người đây là thế nào, đều nhìn mình chằm chằm làm gì, trên người mình có kỳ quái địa phương sao?

"Địa phương nào chuyện gì xảy ra?" Hạ Tân không hiểu nhìn qua Thư Nguyệt Vũ.

Thư Nguyệt Vũ đẹp mắt lông mày giương lên, âm thanh lạnh lùng nói, "Chính ngươi biết, ta hôm qua thời điểm ra đi, còn không có , chính ngươi thẳng thắn đi."

"Thẳng thắn cái gì?"

Hạ Tân hoàn toàn không hiểu ra sao.

Cũng may Chúc Hiểu Huyên rất khéo hiểu lòng người, một bộ thận trọng bộ dáng, cho Hạ Tân đưa lên một viên tấm gương, nhỏ giọng nói câu, "Cổ."

Hạ Tân nghi ngờ tiếp nhận tấm gương, hướng về phía cổ xem xét, cũng bị giật mình kêu lên.

"Hừ, tự ngươi nói đi, ai loại ô mai?" Thư Nguyệt Vũ ôm hai tay, một bộ vừa tức vừa buồn bực, lạnh như băng ánh mắt gắt gao tập trung vào Hạ Tân.

Hạ Tân cũng thấy rõ ràng , lúc này là thật xảy ra chuyện lớn, trên cổ của mình có một đạo, tiểu xảo , nhàn nhạt , rất mê người dấu son môi...