Cuối cùng phân phối phương án là từ Ngô Tử Văn canh giữ ở lưới cà, Tăng Tuấn, Trương Phong, Trần Đông tiến đến Kinh Tế Tài Chính học viện tìm Hạ Thi Kỳ, nếu như Hạ Thi Kỳ không tại Điện Cạnh xã, cũng thuận tiện 3 người chia ra tại to như vậy Kinh Tế Tài Chính học viện bên trong tìm nàng. 

Hạ Tân thì một mình tiến đến Hạ Thi Kỳ trong nhà tìm, bởi vì chỉ có hắn biết Hạ Thi Kỳ nhà ở đâu.

Thời gian không nhiều, Hạ Tân là trực tiếp đánh , vô cùng lo lắng tiến đến Hạ Thi Kỳ trong nhà .

Nửa đường đánh mấy lần điện thoại, cũng hoàn toàn không ai nghe.

Hạ Tân ôm thử một lần thái độ, đi vào cao ốc phía trước , ấn xuống Hạ Thi Kỳ nhà chuông cửa.

Mặc dù chỉ ghé qua một lần, nhưng cửa ra vào mấy cái bảo an là trải qua chuyên nghiệp huấn luyện, còn nhớ rõ hắn, cũng không có người đi lên ngăn cản.

Thẳng đến Hạ Tân ấn đến mấy lần về sau, mới từ bên trong truyền đến nữ nhân xa lạ thanh âm, "Ngươi tìm ai?"

"Xin hỏi, Hạ Thi Kỳ có ở nhà không?" Hạ Tân hỏi.

Đối phương dừng một chút, hỏi, "... Ngươi cùng với nàng quan hệ thế nào?"

"Ta là, bạn học của nàng."

"Tìm nàng chuyện gì?"

"Nàng ở nhà có đúng không, ta có chuyện rất trọng yếu tìm nàng, có thể vào nói sao?"

"Nàng bề bộn nhiều việc, hôm nay không rảnh." Đối phương rất lạnh lùng cự tuyệt.

"Không được a, mời nhất định khiến ta gặp nàng một mặt, ta có chuyện rất trọng yếu xin nhờ nàng."

"Không được, mời trở về đi."

Đối phương nói xong trực tiếp trận bộ đàm cúp.

Hạ Tân đương nhiên không thể cứ như vậy rời đi, toàn bộ phòng ngủ vận mệnh, cả nước giải thi đấu vận mệnh hiện tại liền bóp tại trên tay mình đâu, ... Không đúng, hiện tại là bóp tại Hạ Thi Kỳ trên tay đâu.

Nàng không phải đến không thể a.

Hạ Tân lại ấn vài cái lên cửa linh, không ai trả lời, hắn liền liều mạng tiếp tục nhấn chuông cửa , ấn đến đối phương phiền cho đến.

Coi như bị cái này nữ nhân xa lạ chán ghét cũng không cần gấp.

Hắn đã không có lựa chọn nào khác.

Quả nhiên, đối phương bị bức ép đến mức nóng nảy, lần nữa mở ra bộ đàm, thanh âm lạnh lùng truyền đến, "Ngươi có tin ta hay không khiếu bảo an."

"Vị này... , " Hạ Tân cũng không biết nên hô a di còn là tỷ tỷ, chỉ có thể mập mờ mang qua, "Ta liền đi vào nói với nàng mấy câu liền đi, xin nhờ , chúng ta hẹn xong ."

Đối phương đoán chừng là thật bị Hạ Tân làm phiền, cũng không suy nghĩ nhiều chuyện, thật đúng là trận cửa thủy tinh mở ra.

Hạ Tân vội vàng chạy đi vào, phát hiện cái kia thẳng tới Hạ Thi Kỳ nhà thang máy cũng đã mở ra.

Ngồi lên thang máy, lên thẳng đến Hạ Thi Kỳ nhà huyền quan khẩu.

Lần thứ hai bước vào cái này cực kỳ cao cấp hào trạch, Hạ Tân đã không có khẩn trương như vậy, quét mắt cửa trước giày, xác định trong đó một đôi là Hạ Thi Kỳ , cũng biết phòng Tử Lý tổng cộng có 4 người, 3 nữ một nam.

Hạ Tân cởi xuống giày vội vàng liền tiến vào.

Thời gian không nhiều.

Một cái tương đương tuổi trẻ nữ nhân tiến lên đón.

Nữ nhân nhìn ước chừng hai mươi sáu hai mươi bảy dáng vẻ, tương đương tuổi trẻ, cuộn lại một đầu phu nhân kiểu tóc, hai má lại có chút lọn tóc rủ xuống.

Giống như Hạ Thi Kỳ, cũng là một loại tương đương xinh đẹp kiểu tóc.

Xinh xắn trên mặt trái xoan, mắt ngọc mày ngài, mặt phấn má đào, một thân nhà ở tơ tằm liền thân dưới váy ẩn giấu đi dẫn lửa động lòng người ngạo nhân dáng người, trước sau lồi lõm , để người không dám nhìn thẳng, nhất là đi lại ở giữa, dao động eo lắc mông, toát ra vũ mị phong tình, rất có một cỗ thành thục phong vận.

Nếu là phổ thông tiểu nam sinh, đoán chừng trực tiếp liền bị mê chặt .

Cũng may Hạ Tân ở nhà phúc lợi cũng không ít, Ức Toa dáng người so cái này vũ mị nữ nhân càng dẫn lửa, cũng càng có phong cách.

Chuẩn xác mà nói, nữ nhân này trên thân là một loại tục quyến rũ, bên ngoài mị hoặc, Ức Toa trên thân thì là một loại đoan trang ưu nhã thanh cao phong cách, rõ nét, cho dù là lời nói cử chỉ, lơ đãng một cái vẩy phát trong động tác, đều toát ra một loại cao nhã tài trí vũ mị.

Mỗi ngày trong nhà hướng về phía Ức Toa, để Hạ Tân mặc kệ là tự chủ còn là ánh mắt đều hiện lên cấp số nhân dâng lên, đối loại này trưởng thành nữ tính mị lực sức chống cự tăng cường không ít.

Đến mức nhan giá trị, nữ nhân này tự nhiên càng không khả năng cùng trong nhà vị kia Băng Tuyết nữ thần cùng so sánh.

Cho nên Hạ Tân tại ngắn ngủi kinh diễm qua đi liền lấy lại tinh thần .

Một mặt cung kính nói, "Ngài tốt, ta là Hạ Thi Kỳ bằng hữu, Hạ Tân, nàng ở nhà không."

"Nàng tại." Nữ nhân mang theo mấy phần cay nghiệt lông mày hơi nhíu lên, sắc bén ánh mắt quét Hạ Tân một chút, mặc dù vẻn vẹn một chút, liền đã trận Hạ Tân nhìn thông thấu, mặc kệ là đối Hạ Tân một thân trang phục, còn là cử chỉ động tác, trong lòng đều có một phen đánh giá, ánh mắt bên trong tự nhiên toát ra một cỗ khinh thường.

Nữ nhân đưa tay chỉ cái phương hướng, "Nàng ở bên kia phòng đàn, nói xong chuyện mau chóng rời đi, nàng bề bộn nhiều việc."

"Phải."

Hạ Tân vừa định đi vào, bị nữ nhân đưa tay ngăn lại, "Vào nhà kéo lên dép lê, ai biết chân ngươi ngọn nguồn có bao nhiêu bẩn, đừng đem sàn nhà làm bẩn ."

"... Là,là ta sơ sót."

Hạ Tân vội vàng tìm người, trong lòng lo lắng, không muốn nhiều lời, vội vội vàng vàng mặc vào cái dép lê.

Nữ nhân lại nói câu, "Nôn nôn nóng nóng , đi ngang qua bên kia phòng khách thời điểm, đi đường thanh âm nhẹ một chút, lão gia đang cùng người trọng yếu nói chuyện."

Hạ Tân lập tức cảm thấy cái này gia quy cự tốt sâm nghiêm.

Mà lại, trong miệng nàng lão gia, xưng hô này...

"Xin hỏi, ngài là Hạ Thi Kỳ ..."

"Ta là mẹ của nàng." Nữ nhân trả lời.

Hạ Tân minh bạch , đây tuyệt đối là Hạ Thi Kỳ mẹ kế, nàng nhìn qua quả thực liền so Hạ Thi Kỳ to con 5, 6 tuổi, cái này nếu là mẹ ruột vậy liền thật là đáng sợ.

Hạ Tân đoán không lầm, nữ nhân đúng là Hạ Thi Kỳ mẹ kế, Tô Nhã, là Hạ Thi Kỳ ba ba Hạ Triêu Tông mấy năm trước cưới .

"A di, cám ơn ngươi."

Hạ Tân nói xong cũng vội vội vàng vàng đi qua.

Nữ nhân bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy cau lại lông mày, nàng rất không thích "A di" xưng hô thế này.

Bất quá cũng lười nhiều lời, nếu không phải không muốn đem sự tình làm lớn, lại lo lắng Hạ Tân ấn loạn chuông cửa nhao nhao đến Hạ Triêu Tông, hắn là không thể nào thả Hạ Tân vào cửa.

Biệt thự này rất lớn, bên trong có bóng âm thất, có phòng vẽ tranh, có thư phòng, còn có phòng đàn vân vân.

Bởi vì tới qua một lần, Hạ Tân còn là biết đường .

Một đường đi vào phòng đàn, liền thấy ấm màu đỏ mái tóc nhỏ nhắn xinh xắn bóng lưng, mặc đáng yêu màu hồng lông nhung áo, cùng nhỏ váy ngắn, lộ ra trắng nõn tinh vi bắp chân, đang ngồi ở trước dương cầm luyện cầm đâu.

Nhìn thấy Hạ Thi Kỳ thật người, để Hạ Tân an tâm không ít, vội vàng đi ra phía trước, nói, "Thi Kỳ, ta chính tìm ngươi đây, quên nói với ngươi , hôm nay có tranh tài, không có ngươi, chúng ta cũng không đánh được , chỉ có thể theo bỏ quyền xử lý."

Hạ Thi Kỳ quay đầu nhìn Hạ Tân một chút, nói khẽ, "Ta biết."

Hạ Tân phát hiện Hạ Thi Kỳ nửa bên phải gương mặt có chút không bình thường đỏ, nhưng hắn hiện tại không không tưởng những thứ này, khẩn cầu, "Biết liền tốt nhất rồi, vô luận như thế nào, mời trước đi với ta một chuyến đi, nhất định phải 6 người mới có thể bắt đầu tranh tài a, có thể hay không trở về luyện thêm cầm? Nhiều nhất một cái giờ, ta cam đoan một cái giờ liền giải quyết hết đối thủ."

Bởi vì trong phòng ngủ 5 người tranh tài quyền liền toàn bộ rơi vào Hạ Thi Kỳ trên người một người , nửa năm cố gắng, nếu là lạc bại còn tốt, nếu là bởi vì thiếu người bị đào thải, điều này cũng làm cho người quá không cam lòng.

Cho nên Hạ Tân thực sự có chút nóng nảy.

Hạ Thi Kỳ thõng xuống ánh mắt, có chút khó khăn nói, " chỉ sợ... Không được."

Hạ Tân không hiểu, "Vì cái gì, không phải đều đã nói xong à."

"Bởi vì ta nói không được."

Từ sau cửa truyền đến cao vút lạnh lẽo giọng nữ trả lời Hạ Tân.

Tô Nhã bước nhanh đến, băng lãnh mà ánh mắt nghiêm nghị tập trung vào Hạ Tân, "Ngươi chính là mang Thi Kỳ chơi game tên hỗn đản kia, đừng tưởng rằng nàng cùng các ngươi những thứ này bất học vô thuật lưu manh đồng dạng, ta cảnh cáo ngươi, về sau rời Thi Kỳ xa một chút, nàng về sau là muốn đi lên chảy xã hội người, cùng ngươi không đồng nhất hình dáng, cũng sẽ không lại chơi game , về sau càng không cho phép ngươi lại phiền Thi Kỳ."

Lời này để Hạ Tân rất xấu hổ, bất quá tại hắn nói chuyện trước đó, Hạ Thi Kỳ đã khẩn trương trước phản bác, "Ngươi có quyền gì can thiệp ta giao hữu, sinh hoạt cá nhân."

Tô Nhã ánh mắt lạnh lẽo, "Cha ngươi cho ta quyền lợi, ngươi cũng đến nghe ta."

Hạ Thi Kỳ cắn răng một cái, quật cường nói, "Cha cũng không thể chơi liên quan cuộc sống riêng tư của ta, hắn đều không có quyền lợi hạn chế ta kết giao bằng hữu, ngươi lại càng không có ."

"A, ta không có? Cánh thắng, ngươi còn dám cùng ta mạnh miệng là không."

Hạ Tân đứng tại Hạ Thi Kỳ phía bên phải, mà Tô Nhã đứng tại Hạ Thi Kỳ bên trái, tại Hạ Tân kịp phản ứng trước đó, liền nghe được một tiếng thanh thúy "Ba" tiếng vang, Tô Nhã đã một bàn tay vung Hạ Thi Kỳ trên mặt.

Thủ pháp gọn gàng, không chút nào dây dưa dài dòng, nhìn cũng không phải lần một lần hai .

Trực tiếp để Hạ Thi Kỳ hai bên trái phải gương mặt tạo thành đối xứng đỏ.

Hạ Thi Kỳ ánh mắt run lên, cắn hàm răng không dám nói tiếp nữa.

Tô Nhã bén nhọn thanh âm nhói nhói Hạ Tân màng nhĩ, "Ngươi cho rằng là ai đang vì ngươi lao tâm lao lực, ở bên ngoài vì ngươi cha bận bịu sự nghiệp, ở nhà còn được hầu hạ ngươi, lại là rửa cho ngươi áo nấu cơm, lại là dạy ngươi đánh đàn vẽ tranh, ngươi không cảm kích coi như xong, còn dám cùng ta mạnh miệng a —— "

"Hừ, tại ngươi đem cái này thủ khúc biết luyện trước đó, ngươi cái kia đều không cho phép đi."

Tô Nhã nói xong, còn cảm giác có chút chưa hết giận, trực tiếp cầm trong tay Hạ Thi Kỳ màu hồng điện thoại "Ba" một chút cho vung ra trên mặt đất, điện thoại dù sao không phải Nokia, một chút bị mở bung ra, để Hạ Thi Kỳ trực tiếp gãy mất cùng giữa bằng hữu liên hệ.

Điều này cũng làm cho Hạ Tân minh bạch vì cái gì Hạ Thi Kỳ một mực không có nhận điện thoại, nguyên lai điện thoại tại Tô Nhã trong tay.

Tô Nhã đầu tiên là khinh bỉ nói với Hạ Tân câu, "Ngươi lập tức cút cho ta, không cho phép lại cùng Thi Kỳ gặp mặt, ngươi không với cao nổi."

Tiếp lấy lại nói với Hạ Thi Kỳ, "Về sau không cho phép cùng những thứ này không đứng đắn người kết giao, cái này đều người nào, ngươi cái gì ánh mắt, cái gì tam giáo cửu lưu đều có thể kết giao bằng hữu? Loại nam nhân này còn có cái gì dễ nói, người ta tiếp cận ngươi đơn giản là coi trọng ngươi hai điểm, một là tiền của ngươi, hai là thân thể của ngươi, liền muốn cùng ngươi lên giường, ngươi phàm là mang một ít đầu óc, cũng sẽ không cùng loại này không còn gì khác sẽ chỉ chơi game người kết giao bằng hữu."

"..." Hạ Tân cảm giác mình không hiểu bị vũ nhục .

Tô Nhã tiếp tục nói, "Còn có, ngươi đừng quên, ca của ngươi là thế nào biến thành như thế , cũng là bởi vì cái kia phá trò chơi, ngươi còn muốn bước nàng theo gót?"

Nếu như nói trước mặt Hạ Thi Kỳ còn có thể nhẫn, đến nơi đây nàng liền nhịn không được, phẫn nộ nâng lên khuôn mặt nhỏ, la lớn, "Không phải, ca là vì cứu tiểu nữ hài kia, không cho phép ngươi nói như vậy ca."

"Ta nói là chính là, ngươi đừng cho ta xen vào."

Nữ nhân nói còn chưa dứt lời, lại nâng tay lên cánh tay, hung hăng quạt xuống dưới.

So vừa mới muốn vang dội nhiều "Ba" âm thanh ở trong phòng vang lên...