Làm trên màn hình lớn biểu hiện Bạch Vũ tờ giấy thời điểm, còn là đưa tới một điểm tiếng thảo luận . 

Bởi vì, đây là cái rất khác loại đề mục.

"Ma thuật!"

Trên cơ bản, cái này phổ thông sinh viên , ai sẽ ma thuật a.

Cho ăn bể bụng biết chơi chút ma thuật đạo cụ, tỉ như loại kia bắn lên đến cùng Hồng Kông cược phiến, rất huyễn khốc, kỳ thật chỉ cần một bộ liên tiếp , ở giữa dính vào cùng nhau ma thuật lá bài sẽ làm đến .

Lại hoặc là loại ma thuật kia liên hoàn khấu, đụng một cái liền chụp tại cùng nhau loại kia, mọi người bình thường cũng liền chơi điểm đơn giản dễ hiểu ma thuật đạo cụ .

Ai sẽ loại kia cỡ lớn ma thuật a.

Toàn trường có người biết sao?

Không có người.

Trương Phong một đoàn người hiểu, cũng khó trách Bạch Vũ lắc đầu, người bình thường, ai sẽ làm ảo thuật a?

Cái này không khôi hài à.

Hội trưởng hội học sinh chẳng lẽ còn muốn làm ảo thuật hay sao?

Nhưng, coi như đối đề mục này chất vấn cũng vô dụng, bởi vì đây không phải Lý Liên Tinh định đề mục, mà là Bạch Vũ rút đề mục.

Hắn mới là trực tiếp quyết định người, Lý Liên Tinh chỉ là gián tiếp.

Cho nên. Nhất định phải nói, chỉ có thể nói đến Bạch Vũ trên đầu.

Cái này để người tương đối biệt khuất.

Hạ Tân cũng nhịn không được ở trong lòng cảm thán một câu, xã hội thật sự là hiểm ác a, cái này Lý Liên Tinh nhìn rõ ràng là đi mãnh nam lộ tuyến, làm sao lại có thể hèn hạ như vậy vô sỉ đâu?

Cái gì đều tính toán rõ ràng, nhất định phải trận Bạch Vũ hố đến ngọn nguồn.

Bạch Vũ như thế một cái cơ hồ vạn hạng toàn năng người. Sửng sốt 4 trận thiếu chút nữa bị làm xong, trận đầu có thể thắng, còn là bởi vì chính Bạch Vũ ra đề mục, thực lực tuyệt đối chiến thắng.

Cho nên nói, xã hội này, cái gì đều là cần nhờ đầu óc .

Bạch Vũ sắc mặt có chút khó coi, kỳ thật, mặc kệ tìm ai, hắn đều không muốn tìm Hạ Tân , bởi vì một chút đặc biệt lý do.

Hắn cũng biết, hai người hiện tại quan hệ có chút vi diệu xấu hổ.

Cho nên, cũng không muốn để Hạ Tân hỗ trợ hắn tranh cử hội trưởng.

Hắn kỳ thật lúc đầu muốn nói "Từ bỏ" . Chỉ tiếc, bị Hạ Tân đánh gãy .

Liền đứng tại dưới đài phía trước Trương Phong mấy người, nhìn về phía Hạ Tân hỏi, "Xã hội thật sự là hiểm ác a, lão Lục, ngươi được hay không a?"

Tăng Tuấn hỏi, "Trước kia chơi qua ma thuật không có?"

Hạ Tân lắc đầu.

Ngô Tử Văn ôm không có ý nghĩa hi vọng hỏi, "Loại ma thuật kia kim loại thẻ trừ tổng chơi qua đi."

Hạ Tân mặt không thay đổi tiếp tục lắc đầu, hắn khi còn bé nào có tiền nhàn rỗi mua loại kia đồ chơi a, còn không bằng chừa chút tiền nhàn rỗi mua nhiều mấy cái bánh bao đâu.

Trương Phong ôm một điểm hi vọng cuối cùng hỏi, "Loại kia trận tiền xu thay đổi không có nhỏ ma thuật, chính là dựa thủ đoạn run về tay áo Tử Lý , tổng chơi qua đi, rất đơn giản đi."

Hạ Tân lần nữa lắc đầu.

Trần Đông trực tiếp hỏi, "Lão Lục, vậy ngươi còn như thế vội vã nhảy tới?"

Hạ Tân thầm nghĩ, hắn đều chuẩn bị từ bỏ a, mặc kệ thắng thua, dù sao cũng phải liều một phen không phải.

Trương Phong cắn răng hỏi, "Vậy ngươi nói thẳng đi, ngươi biết cái gì?"

Hạ Tân trầm ngâm hồi lâu nói, "Ta hội, bài poker."

Trương Phong lập tức đại hỉ, "Ngươi hội thay đổi bài poker?"

Hạ Tân cười cười, "Không kém bao nhiêu đâu, ta biết chơi bài bài, đấu địa chủ."

" "

Mấy người lập tức không có lời có thể nói.

Tăng Tuấn cảm giác tức giận có chút kiềm chế, cái này không thể được, vội vàng khích lệ nói, "Không hoảng hốt. Không hoảng hốt, đầu năm nay, ai sẽ ma thuật a, mặc dù, chúng ta bên này kỹ thuật rất bình thường, đối diện hẳn là cũng chẳng tốt đẹp gì mới đúng. Nói không chừng, trong lòng đối phương cũng đang đánh trống đâu."

Vừa dứt lời đâu, liền nghe xong bên cạnh có học sinh nói, "A, áo đen phục , không phải đội 2 hứa lẫn nhau hạc sao?"

"Ai. Chưa từng nghe qua a, đội 2 có người này sao?"

"Ta biết, ta biết, ta chính là đội 2 , hắn rất ít đến lên lớp , cha hắn là thế giới nhất lưu ma thuật sư, hứa di lâm, hắn thường thường đi theo hắn cha ở thế giới các quốc gia lưu động diễn xuất , chính là tại trong nhà này phụ cận Giang Nam đại học treo cái tên, hỗn cái trọng điểm đại học chứng nhận tốt nghiệp, ngẫu nhiên về nhà, thuận đường tới hơn mấy tiết khóa ."

"Ta dựa vào. Như thế điêu?"

Cuối cùng này một câu, cũng chính là Tăng Tuấn muốn nói.

Có lầm hay không, cái này cũng kém nhiều lắm đi.

Một bên là sẽ chỉ đấu địa chủ ma thuật sư, lại nói, đây coi là ma thuật sư sao?

Mà đổi thành một bên lão ba là toàn thế giới nhất lưu ma thuật sư, còn cả ngày đi theo người ta khắp thế giới chạy. Này làm sao so.

Trương Phong sắc mặt cứng ngắc an ủi Hạ Tân nói, " đừng hoảng hốt, lão Lục, bình thường phát huy là được, tuyệt đối đừng hoảng, không chừng người ta chính là theo tới làm việc vặt , kỳ thật cái rắm cũng không biết, sau đó bị gấp trở về đâu."

"Đúng a, đúng a, ai nói cha hắn làm gì, hắn liền sẽ cái gì , mẹ ta dạy học. Ta thành tích rất tốt sao?"

"Cái này không có khoa học căn cứ nha."

Vừa dứt lời, lại nghe người ta nói, "Nghe nói hắn tận đến cha hắn chân truyền, học được cha hắn 8 chi phí chuyện, thường thường một người đơn độc biểu diễn đâu, lần trước còn vừa biểu diễn mật thất đáy nước chạy trốn đâu. Đây chính là siêu khó khăn cao cấp ma thuật."

"Quá lợi hại đi."

" "

Lúc này, không ai lại an ủi Hạ Tân , đã tìm không thấy cái gì an ủi lý do.

Người ta cha hắn là ma thuật , hắn đều chiếm được cha hắn 8 thành công lực, cái này còn chơi cái rắm a, Hạ Tân còn là về nhà đấu địa chủ đi thôi.

Trương Phong chỉ có thể vội ho một tiếng, khích lệ nói, "Hạ Tân, cố lên, không có chuyện gì, thua cũng không cần gấp, không ai hội trách ngươi ."

Tăng Tuấn cũng đã làm cười khích lệ nói, "Đúng đúng, tuyệt đối không nên có tâm lý gánh vác, xuất ra ngươi đấu địa chủ, ngạch không là, xuất ra ngươi bình thường ma thuật trình độ liền tốt, thành bại tại thiên."

"Cố lên."

"Tin tưởng mình."

Hạ Tân mỉm cười trả lời, "Được rồi, ta hiểu rồi."

Cái gọi là, không có so sánh liền không có tổn thương, Hạ Tân muốn cùng đài cùng thế giới nhất lưu ma thuật sư hứa di lâm nhi tử hứa lẫn nhau hạc so ma thuật, cái này vừa so sánh, tự nhiên là hội hiện ra hai người chênh lệch .

Đến lúc đó, chỉ sợ thua chị kém em, Hạ Tân là muốn xấu mặt .

Một truyền mười, mười truyền trăm, cái này thường xuyên không đến lên lớp hứa lẫn nhau hạc danh tự, mượn lần tranh tài này, lập tức truyền ra.

Cho dù ai, cũng sẽ không xem trọng Hạ Tân.

Đều cảm thấy, thắng bại kỳ thật đã ra tới, tiếp xuống, bất quá là hứa lẫn nhau hạc người biểu diễn thời gian.

Áo đen phục quần đen, một thân đen hứa lẫn nhau hạc cũng là kiêu ngạo không được, đều không mang cầm mắt nhìn thẳng đối thủ của hắn một chút , loại này tiểu bỉ thi đấu, kỳ thật hắn đều khinh thường tham gia, nếu như không phải phụ thân hắn mệnh lệnh.

Hiện tại, mời hắn biểu diễn bình thường biểu diễn giá, một trận đều phải mười vạn lên , sao có thể ở trường học loại này địa phương rách nát lãng phí thời gian đâu.

Lý Liên Tinh đi vào trên đài chính giữa. Nhìn về phía Bạch Vũ nói, có thể bắt đầu đi.

Bạch Vũ gật gật đầu.

Lý Liên Tinh lần này ngược lại là rất khiêm nhượng, "Vậy liền, để các ngươi tới trước?"

Hắn dự định trước hết để cho Hạ Tân ra điểm xấu, để mọi người vui a vui a, lại để cho hứa lẫn nhau hạc đăng tràng.

Hạ Tân khoát tay một cái nói, "Không không, các ngươi trước, các ngươi trước, ta nhìn các ngươi đều chuẩn bị xong, liền các ngươi trước đi, ta còn muốn đi làm điểm công tác chuẩn bị đâu."

Lời này. Để Lý Liên Tinh trực tiếp cười mở, chế giễu cười, "Công tác chuẩn bị? Cái gì công tác chuẩn bị."

Thầm nghĩ, tình cảm con hàng này còn dự định thắng?

Hạ Tân đầy vẻ khinh bỉ nói, " không kiến thức, ma thuật đương nhiên muốn làm chuẩn bị, chuẩn bị đạo cụ, chuẩn bị người, ta rất khó cùng ngươi như thế ngoài nghề người giải thích."

Lý Liên Tinh bị sặc một cái, không những không giận mà còn cười, cười lạnh nói, "Ngươi cũng liền thừa dịp hiện tại đùa giỡn một chút khẩu tài , ta nhìn ngươi đợi chút nữa có thể hay không thay đổi đóa hoa đi ra, còn chuẩn bị?"

"Cho nên, các ngươi lên trước, để ta trước chuẩn bị xuống, không có vấn đề đi."

Lý Liên Tinh nhìn về phía hứa lẫn nhau hạc, đẳng hứa lẫn nhau hạc ý tứ, hắn không biết hứa lẫn nhau hạc chuẩn bị kỹ càng không có.

Hứa lẫn nhau hạc gật gật đầu, giơ lên lông mày, lãnh ngạo nhìn Hạ Tân một chút, từ tốn nói, "Ta tùy tiện, bất quá, ta khuyên ngươi một câu, thời gian quý giá, ngươi đừng lãng phí thời gian của ta, ngươi đại khái đến chuẩn bị một cái lớn vệ mi D Dot; Copperfield mới có thể thắng."

Hắn kỳ thật liền một câu thêm lời thừa thãi, đều không muốn cùng loại này người ngoài nghề nói.

Hạ Tân cười ôn hòa cười, "Mượn ngươi cát ngôn, ta biết!"

Ngược lại là dưới đáy Trương Phong rất tức giận nói, " ôi, tiểu tử này rất phách lối a, biết chút ma thuật không tầm thường a?"

Tăng Tuấn cùng nói, " xem ra không đánh hắn mặt mũi tràn đầy hoa đào nở, hắn cũng không biết bông hoa vì cái gì hồng như vậy."

Ngô Tử Văn suy nghĩ một chút nói."Hắn xác thực rất đáng gờm a, bọn hắn nói hắn hiện tại xuất tràng phí cao tới 10 vạn cất bước, người ta còn giống như chúng ta là sinh viên đâu."

" "

Mấy người lập tức an tĩnh.

Quả nhiên đây chính là người với người chênh lệch sao?

Từng cái chỉ có thể trơ mắt nhìn hứa lẫn nhau hạc rất phách lối đi lên trước đài đi.

Chúc Hiểu Huyên cũng lớn tiếng tuyên bố, "Như vậy, vạn chúng mong đợi ma thuật biểu diễn, hiện tại chính thức bắt đầu "





Mà Hạ Tân, thì nhanh chóng đi ra bên ngoài sân, lấy điện thoại di động ra, gọi điện thoại.

Gọn gàng dứt khoát mà hỏi, "Nhận biết lớn vệ mi D Dot; Copperfield sao?"

Đối phương trả lời, "Giao thủ qua."

"Nhận biết hứa di lâm sao? Cùng ngươi so thế nào?"

" ai? Không biết, tam lưu ma thuật sư sao?"

"Được rồi, được rồi! Ngươi qua đây một chuyến!"