"A, cái kia xuyên thân sĩ phục không phải lão Lục sao?"

"Đúng a, lão Lục làm sao đi lên rồi?"

"Hắn có biểu diễn sao, không gặp hắn diễn tập qua a. "

Trong phòng ngủ người đều là không hiểu ra sao.

"Chụp được đến, chụp được đến, cảm giác có trò hay nhìn." Trần Đông một mặt hưng phấn án lấy cửa chớp.

Trong phòng ngủ mấy người hướng về phía Hạ Tân xoi mói .

Khoan hãy nói, Hạ Tân mặc một thân tường vi đỏ thân sĩ trang, lại phối hợp đỉnh đầu tròn bên cạnh mũ dạ, nhìn qua cùng điệu Tăng-gô linh hồn làn da Twisted Fate giống nhau như đúc.

Bất quá Thư Nguyệt Vũ không phải điệu Tăng-gô linh hồn Evelynn, mà là hoạt bát đáng yêu, phong tao chọc người tiểu hồ ly.

Đầu đội hồ ly lỗ tai, đen nhánh tịnh lệ mái tóc khoác vẩy đầu vai, mặc một thân mao nhung nhung màu hồng phấn áo ngực trang, ở ngực cấp độ đi lên đến bả vai đều là không có nửa điểm quần áo che giấu, lộ ra hơn phân nửa da thịt tuyết trắng, từ Hạ Tân vị trí còn có thể nhìn thấy mê người bán cầu.

Màu hồng lông nhung váy ngắn rất ngắn, thon dài hai chân nhìn một cái không sót gì, chỉ là tại tay nhỏ cánh tay, cùng bắp chân chỗ đều mặc màu hồng phấn lông nhung bao cổ tay, cái bao đầu gối, chín cái mao nhung nhung cái đuôi theo nàng đi lại, khinh vũ.

Quả thực là chân dài rãnh sâu, gợi cảm bạo rạp, đem hồ ly mị hoặc phong cách, cùng chọc người phong tình biểu lộ phát huy vô cùng tinh tế.

Thư Nguyệt Vũ nhỏ giọng dặn dò câu.

"Đừng sợ, lần thứ nhất lên đài coi như dưới đài học sinh lão sư, trường học lãnh đạo đều là đầu heo."

Thư Nguyệt Vũ lo lắng là dư thừa, Hạ Tân căn bản không có nửa điểm sợ hãi, loại này cảnh tượng hoành tráng cũng không phải lần thứ nhất.

Chỉ là, làm âm nhạc một vang, Hạ Tân đã cảm thấy không được bình thường.

Đó căn bản không phải « họa cát » tiết tấu.

Bài hát này ca tên là « khách quan không thể », cũng không phải nói có bao nhiêu hoàng, nhưng chính là tao, cùng hồ ly đồng dạng tao, có thể cảm nhận được giọng nữ bên trong loại kia ỡm ờ, đối khách quan muốn cự còn nghênh dụ hoặc phong tình.

Cũng khó trách Tân Hồng không đáp ứng, nghe nói cha hắn chính là trường học lãnh đạo, ở phía dưới nhìn xem đâu.

Cái này muốn làm lấy đông đảo chững chạc đàng hoàng, vi nhân sư biểu lãnh đạo mặt, cùng nữ sinh phong tao hát đối "Khách quan, khách quan ta nhớ ngươi ~~ tiểu thư, tiểu thư, không thể ~~" tình cảnh, tại lão học cứu xem ra tuyệt đối có nhục gia môn, có tổn thương phong hoá, cha hắn không phải trực tiếp lên đài hút chết hắn không thể.

Hạ Tân thuận miệng hỏi một câu, "Ngươi làm sao không dứt khoát hát tám liên sát đâu?"

"Phòng phát thanh tên kia chết cũng không chịu, thật không có loại, thế nào, có phải là chơi rất vui."

Thư Nguyệt Vũ thật đúng là nghĩ tới, nếu không phải phòng phát thanh người nào đó sợ muốn chết , mặc cho nàng uy bức lợi dụ, cũng thà chết không theo, hiện tại truyền bá liền nên là tám liên tục giết.

Cùng với tiết tấu, Thư Nguyệt Vũ mang theo mấy phần trêu chọc cùng dụ hoặc mềm mại tiếng nói, giống như như lông vũ nhẹ nhàng trêu chọc đáy lòng của mỗi người, làm cho lòng người bên trong quả quyết.

Khách quan, không thể

Ngươi dựa vào càng ngày càng gần

Ánh mắt ngươi đang nhìn nơi nào

Còn làm bộ bình tĩnh như vậy

Khách quan, không thể

Đều tại ta sinh mỹ lệ

...

Đang hát đồng thời, Thư Nguyệt Vũ sẽ còn phối hợp hoặc hoạt bát, hoặc khả ái, hoặc nũng nịu, hoặc ủy khuất, hoặc cao ngạo, hoặc khinh thường biểu lộ, vây quanh Hạ Tân xoay quanh, thỉnh thoảng còn cầm cái đuôi cào hắn mặt loại hình trêu chọc hắn, nghiễm nhiên một cái đối tiểu tình nhân phương tâm ám hứa gợi cảm tiểu hồ ly, sử dụng ra tất cả vốn liếng, dụ hoặc lấy người trong lòng.

Nhìn dưới đài người xem như si như say, tưởng tượng lấy mình nếu là ở vào Hạ Tân vị trí này thì tốt biết bao.

Hết lần này tới lần khác Hạ Tân cùng như đầu gỗ , một mặt mặt không thay đổi phối hợp với ca từ hát, không được tốt lắm nghe, nhưng cũng có thể lọt vào tai, đóng vai lấy lãnh khốc vô tình người phụ tình nhân vật, đừng nói, còn thật đúng xưng.

Bất quá cũng không có nhiều người chú ý hắn, nhân vật chính vốn chính là Thư Nguyệt Vũ, đèn chiếu, ánh mắt, đều gom lại nàng trên người một người.

Một khúc hoàn tất, dưới đáy tiếng hoan hô, kém chút không có trận cho lật ngược.

Không hề nghi ngờ, Thư Nguyệt Vũ giàu có từ tính tiếng nói, cùng lây truyền lực mười phần vũ đạo, giống như đỏ tươi nở rộ hoa anh túc , để vô số người xem biến thành tù binh của nàng, tại trí mạng dụ hoặc bên trong trầm luân.

Đêm nay tất cả danh tiếng đều bị cái này rãnh sâu cặp đùi đẹp gợi cảm tiểu hồ ly một người đoạt.

Thư Nguyệt Vũ mang theo Hạ Tân cúi đầu, lui về dưới trận.

Khuôn mặt nhỏ vẫn như cũ hiện ra hưng phấn ửng hồng, trong đôi mắt đẹp ánh sao lấp lánh mà hỏi, "Thế nào, có phải là chơi rất vui."

Hạ Tân một mặt mặt không biểu tình trả lời, "... Ta liền muốn hỏi một chút, ta sẽ bị ký đại qua, còn là nhớ nhỏ qua? Có thể hay không bị nghỉ học?"

Thư Nguyệt Vũ ôm cánh tay của hắn lấy lòng nói, "Hì hì, nói thì nói như thế, còn là theo giúp ta hát đâu, không hổ là ta Tiểu Tân, so một ít trông thì ngon mà không dùng được, căn bản không dám lên phế vật mạnh hơn nhiều."

Hạ Tân hỏi một câu, "... Nói đến, hắn ở đâu."

Thư Nguyệt Vũ cười xấu xa, "Không biết, bất quá hai giờ bên trong đại khái là không ra được nhà cầu."

Mà lại đoán chừng ngày thứ hai, liền muốn bởi vì kéo hư thoát tiến bệnh viện.

Đương nhiên , hai người vừa xuống đài thay quần áo xong liền bị người mời đến chính giáo chỗ uống trà, tự mình thay đổi tiết mục, mà lại hát ca khúc, có tổn thương phong hoá, ảnh hưởng trường học tập tục.

Đứng tại chính giáo chỗ trong văn phòng, bầu không khí trầm muộn khiến người ngạt thở, chính giáo chỗ chủ nhiệm nhìn Hạ Tân ánh mắt băng lãnh đáng sợ, cái này dù sao cũng là Hạ Tân lần thứ hai tới, khai giảng mới 1 tháng đâu.

Hạ Tân đã làm tốt dự tính xấu nhất.

"Đây là lần thứ hai, ngươi biết sẽ như thế nào đi, chúng ta nơi này là đại biểu tiết kiệm văn minh trọng điểm đại học, là bồi dưỡng cao tố chất nhân tài địa phương, không phải là các ngươi vui đùa ầm ĩ nhạc viên, tưởng náo, về nhà náo đi."

Lời này rõ ràng là nói với Hạ Tân .

Chính giáo chủ nhiệm tiếng mắng chửi cũng càng ngày càng cao, càng ngày càng cao cang sục sôi, cùng bão tố quốc ca, chính nói đến cao chỗ, khó tự kiềm chế đâu, bị một tràng tiếng gõ cửa đánh gãy .

Đối phương thậm chí không đợi hắn đáp ứng, trực tiếp to gan, không có chút nào cấp bậc lễ nghĩa mở cửa đi vào .

Phía sau cửa lộ ra Ức Toa tài trí ưu nhã rất có mỹ cảm khuôn mặt nhỏ, "Hiệu trưởng nói, nhớ nhỏ qua là được rồi."

"..." Chính giáo chỗ chủ nhiệm nghe xong sắc mặt chợt đỏ bừng, muốn nói cái gì, mong muốn lấy Ức Toa một mặt mây trôi nước chảy nụ cười, sửng sốt không dám lên tiếng, phất phất tay, cho hai người cho đi.

Sau đó Hạ Tân liền cùng không hiểu được cứu tử hình phạm, bị làm đình thả ra.

Đứng tại cửa ra vào, Ức Toa cùng Thư Nguyệt Vũ liếc nhau một cái, Thư Nguyệt Vũ là một mặt cảnh giác, Ức Toa thì là vẫn như cũ một bộ cười hì hì bộ dáng, giống như thân thiết đại tỷ tỷ đang sờ đệ đệ , sờ lên Hạ Tân đầu, trên mặt đang cười, ánh mắt lại không có nửa điểm ý cười.

"Đây là một lần cuối cùng, tiểu nam hài, ngươi lại cho ta gây chuyện thử một chút? Nếu không phải người nào đó liều mạng cầu ta, ta mới mặc kệ ngươi cùng nữ nhân này chuyện ngu xuẩn đâu, phá hư trường học điều lệ chế độ, ngươi đây là mình tự tìm cái chết, nàng cho ngươi chỗ tốt gì, hả?"

Thư Nguyệt Vũ "Ba" một chút vuốt ve Ức Toa sờ Hạ Tân đầu tay, một bộ gà mái bảo hộ gà con dáng vẻ, trừng mắt Ức Toa quát, "Đừng đụng ta đồ vật."

Ức Toa lập tức động tác trì trệ, lông mày nhíu một cái, hai mắt đe dọa nhìn Thư Nguyệt Vũ, khi đó thường mơ hồ hai mắt, lần thứ nhất ánh mắt Minh Mẫn, như kiếm bàn hiện ra ánh sáng sắc bén.

Sau đó tiến đến Thư Nguyệt Vũ tiểu xảo bên tai, dùng đến chỉ có hai người mới có thể nghe được thanh âm cảnh cáo nói, "Hắn không phải bất luận người nào đồ vật, nhớ rõ ràng , sẽ có ngươi hối hận ngày đó ."

Nói xong lại thu hồi đầu, một bộ cười hì hì bộ dáng, "Tiểu Tân, ngươi chừng nào thì quăng cái này lông còn chưa mọc đủ hoàng mao nha đầu, ta có thể dạy bảo ngươi cái gì là nữ nhân chân chính nha."

Ức Toa lưu lại một câu như vậy sức hấp dẫn mười phần, quả thực là có ý định phá hư gia đình hòa thuận lời nói nhanh nhẹn rời đi.

Muốn bình thường Thư Nguyệt Vũ đoán chừng sớm tức giận , bất quá nhìn một chút đối phương to lớn bộ ngực, xuyên thẳng mây xanh cao ngất, phong thái yểu điệu tư thái, sửng sốt không dám phản bác.

Đành phải thở phì phò nói, "Dạng này người cũng có thể làm phụ đạo viên sao, trường học đến cùng là thế nào tuyển người ."

"... Không biết, nghe nói có rất nhiều học vị."

"Cái kia cũng nhất định đều là giả dối, nói, ngươi vừa mới có phải là đang suy nghĩ gì chuyện xấu, cảm thấy nàng so với ta tốt."

"..."

Lấy Hạ Tân kinh nghiệm loại thời điểm này nói cái gì đều là sai, nói "Có" kia là tự tìm cái chết, nói không có nàng tuyệt đối không tin, dứt khoát im miệng không nói.

"A a a, ngươi nhìn, ngươi trầm mặc đi, đó chính là chấp nhận."

"..."

Hạ Tân sửng sốt không nghĩ tới, liền không nói lời nào đều là sai.

Có thể thấy được coi người ta nhận định ngươi sai thời điểm, liền hô hấp đều là sai.

Cũng may Thư Nguyệt Vũ không có cùng hắn so đo quá nhiều, cái này tính tình đến nhanh, đi cũng nhanh, hai người mới đi đến dưới lầu, Thư Nguyệt Vũ lại cười doanh doanh kéo cánh tay của hắn , "Được rồi, hôm nay tâm tình rất tốt, liền không so đo lỗi lầm của ngươi ."

Ta đến cùng cái kia sai rồi?

Ta rõ ràng lời gì cũng không nói a, Hạ Tân cảm giác mình rất vô tội.

Bất quá Thư Nguyệt Vũ lời này để hắn nhớ tới Tăng Tuấn đã nói, "Nguyệt Vũ muội muội đêm nay hào hứng rất cao, đẩy không xong đại thủy tinh, chí ít có thể lên cao điểm, ngươi không lên, liền có người khác lên", trong lòng lập tức nhiệt huyết sôi trào, ngo ngoe muốn động.

Hội diễn vừa kết thúc, Thư Nguyệt Vũ liền nổi danh.

Hai người đi ở trường học đèn đường phủ lên đường nhựa lên, đại bộ phận đi ngang qua nam sinh đều sẽ hướng Thư Nguyệt Vũ hành chú mục lễ, thậm chí có người nhìn một chút đâm đầu vào cột điện, khiến người qua đường cười to không thôi.

Thư Nguyệt Vũ rất hưởng thụ loại này bị chú ý cùng hâm mộ ánh mắt, giống như như thiên nga, ngẩng lên cao quý cái cổ, khóe miệng ngậm lấy tuyệt mỹ ý cười, thản nhiên ứng đối lấy ánh mắt của mọi người.

Mà liên quan tới nàng "Trạch nam nữ thần "Danh hiệu báo chí chính ở trường san bộ điên cuồng sao chép.

Hạ Tân thuận miệng hỏi một câu, "Ngươi thật giống như rất thích loại cảm giác này a."

"Đó là đương nhiên, ta cảm thấy nhân sinh là cái đại võ đài, vậy ta liền muốn làm sân khấu lên chói mắt nhất viên kia minh châu, khiến người khác đều ảm đạm phai mờ."

Thư Nguyệt Vũ cao hứng vượt qua Hạ Tân, đi mau mấy bước, tại nguyên chỗ nhẹ nhàng linh hoạt xoay một vòng, cùng hơi lạnh bóng đêm, váy ngắn cùng tóc dài Khinh Vũ Phi Dương ở giữa, vui sướng tựa như một cái vỗ cánh muốn bay mỹ lệ hồ điệp.

Hướng về phía Hạ Tân cười hì hì nói.

"Người cả đời này rất ngắn đâu, làm sân khấu chào cảm ơn, nhạc hết người đi, cái gì cũng sẽ không lưu lại, tựa như không có khai mạc qua đồng dạng, rất đau xót đi."

"Nữ sinh sân khấu liền ngắn hơn, tuổi xuân trôi nhanh, dung nhan Dịch lão, cho nên ta phải bắt được ta tại sân khấu lên nhất lóe sáng thời khắc, đem nó khắc đến trong lòng của mỗi người đi, chứng minh ta từng giống như pháo hoa xán lạn qua."

Thư Nguyệt Vũ nhìn qua sao không, đầy cõi lòng lấy ước mơ nói, " ta hi vọng có một ngày, tất cả mọi người có thể biết tên của ta, nhớ kỹ ta tồn tại, vì ta si mê."

"Nghe, đây không phải hư vinh, cũng không phải ngốc, ta càng không phải là bệnh tâm thần, đây là... Giấc mộng của ta, là ta nhất định phải thực hiện mộng tưởng!"

"... Giấc mộng của ngươi?"

Hạ Tân nhìn qua Thư Nguyệt Vũ lập loè tỏa sáng giống như óng ánh ngôi sao đôi mắt, trong lúc nhất thời lại không biết nên nói cái gì.