Đương nhiên , bình thường chỉ bằng Hạ Tân mang theo cái này mai hứa huân chương, là không có phiền toái gì.

Mặc dù bản thân nó chức vị không lớn, nhưng nó phía sau đại biểu, thế nhưng là một cái hoàng thất, là ngươi vì hoàng thất thành viên trọng yếu làm ra trọng đại công tích, đạt được hoàng thất trực hệ tán thành về sau, mới ban phát vinh dự huân chương.

Dùng dân gian thông tục giải thích chính là, Hoàng đế bên người tiểu thái giám, cũng chờ tại một cái nhất phẩm đại quan.

Hạ Tân không phải thái giám, hắn cũng không phải hoàng thất thân tín, nhưng ngươi vũ nhục đeo cái này mai biểu tượng hoàng thất vinh dự huân chương Hạ Tân, chẳng khác nào gián tiếp vũ nhục hoàng thất vinh quang.

Bình thường sẽ không có người nhất định phải cùng hoàng thất không qua được .

Vì lẽ đó, huân chương đại biểu ý nghĩa, lớn xa hơn kỳ thật tế công dụng.

Về phần cụ thể công dụng, đại khái là là, có một ngày Hạ Tân nuôi mèo mất đi, có thể đi cục cảnh sát, để bọn hắn coi trọng điểm, sớm hỗ trợ tìm ngươi mèo.

Hoặc là, có chỗ nào phong đường, bằng cái này mai huân chương, Hạ Tân liền có thể đi vào.

Lại hoặc là bên lề đường hỏi thăm đường, cảnh sát giao thông cũng sẽ đối ngươi hành lễ.

Cũng tỷ như Hạ Tân như bây giờ.

"Xin hỏi dưới, đi Santa Maria bệnh viện đi như thế nào?"

Kia đứng thẳng cảnh sát giao thông, rất kinh ngạc mắt nhìn Hạ Tân ngực huân chương, sau đó cung kính đối Hạ Tân thi lễ một cái, "Đúng vậy, kỵ sĩ điện hạ, hướng phía trước bên cạnh "

Cảnh sát giao thông rất thân thiết giải thích hạ phương hướng đi tới, cần thiết thời gian, cùng đề nghị sớm một chút tìm tới quán trọ ấm áp nhắc nhở.

Hạ Tân cũng mỉm cười biểu thị cảm tạ.

Tại một đường không có tiếng tăm gì đi theo, đang đi ra thật xa, xác định nói chuyện sẽ không bị bất luận kẻ nào nghe được về sau, bóng hình rốt cục không nhịn được hỏi, "Thiếu gia, ngươi là thế nào đánh giá ra, cái kia cao lớn , làn da còn có chút đen người là Jarvan IV ? Ta thấy thế nào, đều cảm thấy cái kia anh tuấn ôn hòa nam nhân mới là Jarvan IV a."

Bởi vì, thấy thế nào, kia soái khí tóc vàng, còn mang theo đồng hồ nổi tiếng, xem xét chính là sống an nhàn sung sướng nam nhân mới là Jarvan IV a.

Cái kia Jarvan IV, tương đối cái khác người da trắng, thực sự có chút đen, mà lại mặc cũng rất phổ thông, càng không mang cái gì vật phẩm quý giá, thấy thế nào hắn đều ngược lại tương đối giống bảo tiêu.

Hạ Tân giải thích nói, "Ta nghe người ta nói qua, ba Jarvan IV là làm lấy một chút nông nghiệp mậu dịch, ta đoán hắn có chút đen, là bởi vì thường xuyên hạ đồng ruộng, hoặc là khảo sát các nơi nồng địa, bị mặt trời phơi a."

"Kỳ thật nhìn ra hắn là Jarvan IV, chủ yếu vẫn là ánh mắt, bởi vì lúc ấy Jarvan IV hắn bị cướp phỉ một nắm đấm đánh bại trên mặt đất thời điểm, cái kia trợ lý nhìn hắn ánh mắt, không phải một cái cố chủ nhìn bảo tiêu ánh mắt, kia là cung kính, lo lắng, muốn đi lên dìu hắn, còn có chút sợ hãi ánh mắt."

Hạ Tân nhất quán vừa ý thần rất mẫn cảm.

"Sau đó, là trên người hắn, không có bảo tiêu loại kia lịch luyện khôi ngô khí chất, hắn mặc dù thân hình cao lớn, nhưng trên người dáng vẻ thư sinh quá nặng, ta không cảm thấy một cái bảo tiêu sẽ đi tiếp nhận giáo dục cao đẳng, "

Hạ Tân nói đến đây thở dài, kia ba Jarvan IV, dáng vẻ thư sinh thực sự nặng, cùng hắn nói chuyện cũng cảm giác là lạ .

"Trên người hắn cũng không có bất kỳ cái gì sát khí, ánh mắt càng là quá ôn hòa, trên tay cũng không có luyện võ lưu lại kén , bình thường tập võ đều sẽ có chút kén " .

Tỉ như hóa rắn, tỉ như Huyền Phong, tỉ như chính mình.

Vì lẽ đó, Hạ Tân lúc ấy liền có cái lớn mật phỏng đoán, cái này cao lớn cái mới là cái sống an nhàn sung sướng người.

Hắn thiên mã hành không tư duy, để hắn lập tức liền nghĩ đến trộm long tráo phượng ý nghĩ, sau đó, cũng lập tức áp dụng một trận, ngụy tạo phấn đấu quên mình hộ chủ kế hoạch.

Bóng hình gật gật đầu, "Thì ra là thế, khó trách thiếu gia ngươi lúc đó, thế mà yêu cầu ta, tại ngươi bổ nhào một nháy mắt, muốn hướng sau lưng ngươi trùng điệp gai một đao."

Bóng hình lúc ấy đều bị cái này yêu cầu kỳ quái làm mộng, nàng hoàn toàn không hiểu Hạ Tân vì cái gì làm như thế, nàng thậm chí một trận hoài nghi mình nghe lầm.

Nguyên lai Hạ Tân là muốn giả tạo vết thương, vì lẽ đó hắn vừa mới cự tuyệt bác sĩ kiểm tra, nói không thích cho người ta nhìn thân thể, muốn tự hành băng bó, liền sợ bị bác sĩ kiểm tra ra là vết đao, mà không phải vết thương đạn bắn.

Bóng hình nghĩ đến cái này, bỗng nhiên hoảng sợ nói, "A, nguy rồi, trong máy bay không phải có camera sao, có thể hay không chụp được ta đâm ngươi kia một chút?"

"Không có việc gì, cái kia góc độ đập không đến, mà lại ta thuận tay trận giám sát đài đập." Hạ Tân nhàn nhạt trả lời.

". . ." Bóng hình bó tay rồi.

Hắn phát hiện Hạ Tân làm việc là thật kín đáo, lại tâm tư cẩn thận, giọt nước không lọt.

Kỳ quái là, vì cái gì trước kia đối Hạ Tân đều không có loại cảm giác này?

Hạ Tân thở dài nói, "Kỳ thật ta cũng không muốn làm phiền toái như vậy."

Hắn không thích làm như thế hư giả.

Nhưng là, hắn đến nước Anh đúng là có chuyện rất trọng yếu muốn làm , vì lẽ đó, tại hắn phát hiện người bên cạnh có thể là Jarvan IV thời điểm, hắn liền có quyết định, hắn nhất định phải đạt được Jarvan IV tín nhiệm, cho dù là cho mình điện thoại, khi tất yếu giúp mình dẫn tiến dưới, dù là vẻn vẹn một câu, kia đối chính mình đến nói đều là cực kỳ trọng yếu.

Mà muốn có được cái gì, nhất định phải nỗ lực cái gì.

Hạ Tân rất rõ ràng, nếu như mình không nhận bị thương, nếu như tình huống rất bình ổn, Jarvan IV căn bản là không có nguy hiểm, vậy hắn sẽ cho mình cái gì?

Đơn giản là một số tiền lớn, hoặc là một cái khích lệ, thậm chí một cái giấy khen, một đóa tiểu hồng hoa.

Sau đó, hắn liền sẽ về nhà, quên mất chính mình.

Đó cũng không phải Hạ Tân muốn .

Hắn nhất định phải chế tạo nguy cấp hơn tình huống, nhất định phải để Jarvan IV cảm ân, ghi nhớ mình, vì lẽ đó, hắn lúc ấy để Huyền Phong hóa rắn bò động, chọc giận giặc cướp, giặc cướp xạ kích, hắn thừa cơ một cái bay nhào bảo hộ Jarvan IV, tiện thể vì cứu Jarvan IV, mình bị thương.

Cái này để Jarvan IV cảm nhận được tình huống nguy cấp, lại cảm kích Hạ Tân anh dũng, cùng phấn đấu quên mình liền hắn tình nghĩa, đối Hạ Tân tự nhiên nhiệt tình rất nhiều.

Đây chính là một cái bình thường thấy việc nghĩa hăng hái làm người, cùng một cái cứu hắn tính mệnh ân nhân cứu mạng ở giữa khác nhau, nhất là cái này ân nhân còn thụ thương 

Như thế một giải thích, bóng hình cũng hiểu.

"Cảm giác, không muốn bình thường thiếu gia."

Trong ấn tượng của nàng, bình thường Hạ Tân, càng giống là ngồi mát ăn bát vàng , mặc dù sẽ liều mạng, nhưng sẽ không quấn nhiều như vậy cong.

Đại bộ phận bày mưu tính kế sự tình, đều là Hạ Loan Loan làm .

"Không có cách nào a, Loan Loan lại không tại, chỉ có thể dựa vào chính mình, ta không thích làm những này cong cong quấn, nhưng, vì một chút vô cùng trọng yếu người, coi như không tình nguyện ta cũng sẽ đi làm ."

Thậm chí, không tiếc bất cứ giá nào đi làm.

Kia là đối với hắn Máu cực kỳ trọng yếu người, Hạ Tân cái gì đều nguyện ý đi làm.

Hắn lúc ấy liền rất rõ ràng, đây là một cái nguy cơ, nhưng, cũng là cơ hội của mình, mình nhất định phải nắm chặt cơ hội này.

Chỉ cần nghĩ, hắn cũng có thể làm rất nhiều chuyện.

Bóng hình nhìn xem Hạ Tân dáng vẻ, đột nhiên liền hiểu.

Hạ Tân đây là tiêu chuẩn Malphite, không đâm bất động, đâm một chút động một cái.

Hắn thích phổ thông sinh hoạt, thích thoải mái dễ chịu sinh hoạt, thích bình bình đạm đạm, không thích chuyện phức tạp.

Nhưng, không thích, không có nghĩa là hắn sẽ không.

Không đi lục đục với nhau, không có nghĩa là hắn sẽ không làm.

Hạ Tân kỳ thật cũng rất xấu bụng .

Chỉ là hắn xấu bụng biểu hiện tại, dưới tuyệt cảnh!

Cũng chính là, tại không có biện pháp tình huống dưới, hắn liền sẽ đi làm.

Tựa như hiện tại, Hạ Loan Loan không có ở đây, lần này nước Anh chi hành lại cực kỳ hung hiểm, khó khăn trùng điệp, tại loại này tuyệt cảnh dưới, Hạ Tân liền sẽ thúc đẩy đầu óc, đi làm việc .

Hắn là thuộc về loại kia, càng là đối mặt khốn cảnh, càng là có thể bộc phát ra lực lượng cường đại người.

Ngươi chỉ có đi đem hắn bức đến tuyệt lộ, hắn mới có thể biểu hiện mình thực lực chân chính.

Một khi có người khác thay hắn làm, hắn cũng rất dễ dàng lười nhác .

Cũng chính là cái gọi là, không đâm bất động, đâm một chút động một cái, trước kia là có Hạ Loan Loan hỗ trợ, hiện tại Hạ Tân chỉ dựa vào mình , ngươi liền sẽ biết, Hạ Tân chân chính đầu não cùng thực lực!

"Jarvan IV trước đó thả thả, ta nhất định là có chuyện muốn tìm hắn hỗ trợ , chúng ta lại hướng phía trước một điểm, tìm quán trọ đi, ta đi trước thấy người."

Hạ Tân nói cái này, dừng một chút, sau đó một mặt trịnh trọng đối bóng hình nói, "Đúng rồi bóng hình, ghi nhớ hôm nay cái này trọng yếu thời gian, đây là ta, Hạ Tân, cả đời này, duy nhất một lần, vừa ra cửa liền gặp được loại chuyện tốt này thời điểm."

Hạ Tân nói xong chỉ chỉ trước ngực mình vinh dự huân chương, "Cả một đời duy nhất một lần khởi đầu tốt đẹp, cái này rất có thể chính là ta nhân sinh vận khí đỉnh phong , bởi vì ta chưa từng gặp được chuyện gì tốt, chuyện tốt vĩnh viễn không tới phiên ta, chậu hoa sẽ chỉ nện trên đầu ta, biển quảng cáo sẽ chỉ nện trên đầu ta, liền ngay cả trên lầu rớt xuống tất thối, cũng chỉ biết bay đến trên đầu ta, đây chính là Hạ Tân một đời."

Hạ Tân nói xong mới phát hiện, mình làm sao xui xẻo như vậy đâu?

Hạ Tân đầu tiên là một mặt trịnh trọng việc, sau đó lại một mặt hối hận bộ dáng, để bóng hình cảm thấy buồn cười cực kỳ, nàng kém chút nhịn không được cười ra tiếng.

Bất quá, nàng cảm thấy cái này cũng không tính là chuyện gì tốt, dù sao cũng là cướp máy bay, kém chút liền xảy ra chuyện .

Sơ ý một chút chính là thịt nát xương tan.

Là Hạ Tân cơ trí cùng dũng cảm, trận nguy cơ chuyển hóa thành kỳ ngộ !

Có thể thấy được, nguy cơ cùng kỳ ngộ, nhưng thật ra là cùng tồn tại 

Sau đó tại an bài xuống quán trọ, để Huyền Phong hóa rắn mấy người liên hệ Thương Dương Tất Phương về sau, Hạ Tân liền tự hành ra cửa

Hắn nên đi thấy Thi Kỳ , hắn cảm thấy Thi Kỳ nên tức giận