Bóng hình duy nhất mục đích, chính là muốn vặn ngã Hạ Vô Song, vì Hạ Vân Vi báo thù.

Vì mục đích này, nàng coi như trả bất cứ giá nào cũng ở đây không tiếc.

Tiến phòng tắm cũng chưa kịp băng bó, đơn giản cầm quần áo đóng hạ về sau, nàng liền chịu đựng đau đớn một lần nữa ra .

Sau đó nhìn về phía Hạ Tân nói, " hiện tại Vân Vi sơn trang là mới xây , lúc ấy bị đốt rụi quá nhiều địa phương, rất nhiều nơi đều muốn trùng kiến, ta đi thăm dò qua mấy lần, nhưng cũng không dám làm loạn, kia phụ cận cao thủ rất nhiều, có không ít trạm gác ngầm."

Hạ Loan Loan gật đầu nói, "Bình thường, Sơ Nghiên chấp chưởng Hạ gia Ám Bộ lực lượng, đội thân vệ thuộc về nàng trực tiếp quản hạt, khẳng định tại nàng ở phụ cận địa phương mai phục, còn có thăng long bộ đội người kỳ thật cũng về nàng quản, chỉ là thăng long bộ đội bình thường là bảo hộ Hạ Vô Song , ta đoán chừng nàng kia phụ cận cũng có, nhưng không nhiều."

Hạ Tân nhỏ giọng thầm thì, "Thăng long bộ đội, cái kia trên quần áo có long "

Hạ Tân nhớ mang máng lúc trước giết cái kia tội chết ca thời điểm, tại mình bạo tẩu thời điểm, có hai cái thăng long người xuống tới, bị mình giây.

Bất quá, nghe nói thăng long bộ đội người 3 phút không đến liền cầm xuống bị tội chết ca khống chế hạ châu báu biết, hẳn là thật lợi hại.

Hạ Loan Loan coi là Hạ Tân đối thăng long bộ đội có hứng thú, liền giải thích dưới, "Tiếp xuống những tin tình báo này là chỉ có ta, Sơ Nghiên, Hạ Vô Song mới biết tình báo."

"Đội thân vệ thuộc về Hạ gia uy tín lâu năm bộ đội, bảo hộ Hạ gia cao tầng , mà thăng long bộ đội bị bồi dưỡng được đến, là vì cùng Thí Thần hội đối kháng, chỉ nghe lệnh tại Hạ Vô Song , đúng, Sơ Nghiên cũng coi như, đối với thăng long bộ đội huấn luyện, Sơ Nghiên chiếm cứ 80% công lao, cơ bản đều là nàng huấn ."

"Thăng long bộ đội lại phân Thiên Địa Nhân tam giai, thiên long mạnh nhất, địa long thứ hai, nhân long kém nhất, bất quá, cho dù là kém nhất nhân long, cũng là nhất đẳng sát thủ."

"Nhân long thuộc về tư chất xuất sắc người mới, là tại cái khác bộ đội tuyển chọn ra người mạnh nhất, những người này là sẽ bị dùng để huấn luyện, bị mang đi ra ngoài kinh lịch cái gì ám sát huấn luyện, tiễu sát huấn luyện các loại , bình thường là Sơ Nghiên dẫn đội, cũng tỷ như lần trước châu báu sẽ triển."

"Đang huấn luyện qua đi, sống sót , thực lực đến trình độ nhất định mới có thể tấn cấp địa long, địa long chỉ có mười người, ngươi chỉ có đánh bại thân là địa long người mới có thể trở thành địa long."

"Kia thuộc về bí ẩn khu vực, chỉ có Sơ Nghiên mới biết, ta cảm thấy địa long chính diện tác chiến thực lực khả năng không kém hơn chúng ta bên này thí thần người biết."

Dù sao bên này lợi hại nhất Huyền Phong, hóa rắn, cũng chỉ có thể nói là nửa trận chiến đấu phái.

Thí Thần hội đứng đầu nhất thực lực chiến đấu, tại hàng đêm bên kia.

Lúc trước đấu võ phái mấy người xuất thủ, tuỳ tiện liền tru diệt tội chết ca tất cả mọi người.

Đây cũng là Hạ Tân về sau nghe Huyền Phong nói.

Cái gọi là đấu võ phái, chính là chuyên môn vì đấu võ mà thành, bọn hắn sinh tồn duy nhất ý nghĩa chính là chiến đấu cùng giết chóc.

"Về phần thiên long "

Hạ Loan Loan nói cái này, nhẹ nhàng lắc đầu nói, "Ta đây cũng không biết, chưa từng thấy, chỉ là ngẫu nhiên nghe Sơ Nghiên nhắc qua, thiên long chỉ có hai người, thực lực là hướng Thí Thần hội mạnh nhất mặt trời chiếu sáng, thái âm u huỳnh hai người làm chuẩn ."

"Bất quá cái này hai tạm thời không cần lo lắng, nghe nói hai người sẽ chỉ ở huấn luyện, cũng chỉ nghe Hạ Vô Song điều động, bọn hắn bình thường chưa từng xuất động."

Cái này cho Hạ Tân duy nhất cảm giác chính là, Hạ gia quả nhiên tất cả lực lượng đều dùng để nội đấu a.

Thật đúng là mấy trăm năm già truyền thống, mình huấn luyện một chi bộ đội, tình cảm chính là vì đối phó nhà mình một chi bộ đội khác.

Liền không thể làm điểm chính sự?

Trở về chính đề.

Bóng hình tiếp tục nói, "Sơ Nghiên bình thường là ở trong sơn trang, chỉ có tại Hạ gia có việc thời điểm, hoặc là Hạ Vô Song tìm nàng làm nhiệm vụ thời điểm, mới có thể rời đi, đây là ta quan sát kết quả."

Bóng hình cầm bút họa cái hình tứ phương, điểm hạ trong đó một vị trí.

"Đây là phòng ngủ chính, cũng chính là Sơ Nghiên chỗ ở, mà cái kia thông đạo dưới lòng đất, ngay tại nàng phòng ngủ chính căn phòng cách vách lần phòng ngủ, nơi này là toàn trang phong thuỷ bảo địa, dựa vào núi, ở cạnh sông, nàng có thể là ghét bỏ sát vách là phu nhân ở qua , vì lẽ đó sửa lại hạ phong nước cách cục, trận phòng ngủ chính biến thành lần nằm, lần nằm biến thành phòng ngủ chính, tóm lại hai cái gian phòng là tương liên ."

"Sơn trang 24 giờ có người thủ hộ, giám thị, ta nghĩ một người len lén lẻn vào gần như không có khả năng, mà lại Sơ Nghiên bản thân liền là tương đương cao thủ lợi hại, nàng danh xưng là Hạ gia gần với Hạ Vô Song thứ hai cao thủ, thậm chí có nói nàng kỳ thật so Hạ Vô Song còn lợi hại hơn, ta liền lại không dám tại nàng ở thời điểm ẩn vào đi."

Bóng hình am hiểu ngụy trang, ẩn núp, điều tra tình báo, ăn cắp tình báo cái gì , đối với chính diện tác chiến năng lực, nàng miễn cưỡng có thể xâm nhập cao thủ hàng ngũ, nhưng bên kia cao thủ nhiều như mây, liền lộ ra nàng không phải đặc biệt mạnh.

"Nhưng mà, một khi Sơ Nghiên rời đi, liền sẽ có cái vấn đề, hai cái này chủ thứ hai phòng ngủ là liên tiếp , nàng vừa rời đi liền sẽ giữ cửa khóa lại, không có nàng vân tay, mắt văn, là giải không được khóa , điều này cũng làm cho ta có hạn hai lần ngụy trang dò đường đều là không công mà lui."

Hạ Loan Loan gật gật đầu, "Bình thường, Sơ Nghiên là cùng ta học , trên cơ bản Sơ Nghiên chỗ ở đều sẽ dạng này thiết trí, mà lại bên trong có hồng ngoại thăm dò, trên cửa có giám sát trang bị, mặc kệ ngươi là chui vào, vẫn là mở cửa, nàng nơi đó đều sẽ lập tức biết, tại chỗ liền có thể tìm người đem ngươi giảo sát ."

Đây là bóng hình một người căn bản là không có cách hoàn thành nhiệm vụ, vì lẽ đó chỉ có thể hướng Hạ Tân xin giúp đỡ.

Hạ Tân suy tư nửa ngày sau mới nói, "Chính là nói, muốn tại nàng người không tại, lực lượng phòng ngự yếu kém thời điểm tiến vào, là không thể nào sao?"

Hạ Loan Loan rất lãnh tĩnh trả lời nói, "Cũng không phải không có khả năng, cường công mặc dù sẽ bị phát hiện, nhưng chỉ cần có người tại bên ngoài hấp dẫn lực chú ý, để chúng ta cầm tới đồ vật liền chạy là được rồi, đương nhiên, người bên ngoài rất có thể bị hy sinh rơi, mà lại chúng ta muốn đối phó toàn bộ sơn trang phòng giữ, còn muốn tại đối phương trở về thủ trước đó cầm xuống."

Chỉ tưởng tượng thôi liền biết là không thể nào, không nói trước có hay không loại này vũ lực, nếu như xuất chiến, đây chính là thật cùng Hạ Vô Song đối nghịch, thuộc về nội đấu .

"Vậy xem ra, cũng chỉ có chờ cái này Sơ Nghiên ở thời điểm, nghĩ biện pháp chui vào?"

Hạ Tân nói nhìn về phía Hạ Loan Loan.

Hạ Loan Loan gật đầu nói, "Ta có thể ngăn chặn Sơ Nghiên, ta hẳn là có thể kéo nàng thật lâu, ta cũng có biện pháp chuyển di lực chú ý của nàng."

Đấu võ, 10 cái mình cũng không phải Sơ Nghiên đối thủ, nhưng nếu bàn về lên chơi tâm nhãn, 10 cái Sơ Nghiên cũng không phải đối thủ mình.

Hai người lúc trước một văn một võ, thế nhưng là danh xưng Hạ gia hai đại thần nữ .

Đoán chừng ai cũng sẽ không nghĩ tới, Hạ Loan Loan sẽ chuyển ném Hạ Tân bên này.

"Vấn đề hẳn là tại ta ngăn chặn nàng thời điểm, các ngươi làm sao tiến đến, làm sao tiến vào tầng hầm, đồng thời giấu diếm được người bên ngoài?"

Bóng hình nói bổ sung, "Ta nhất định phải đi vào , kia tầng hầm, chỉ có ta cùng phu nhân vân tay có thể mở, những người khác không được, còn có bên trong thiết bị cũng thế."

Hạ Tân nghĩ nghĩ hỏi, "Kia để bóng hình cùng Huyền Phong ngụy trang thành thị nữ của ngươi đâu?"

Hạ Loan Loan lắc đầu, "Bóng hình có lẽ có thể, nhưng Huyền Phong không có khả năng, khí tức của nàng quá đặc biệt, Sơ Nghiên khẳng định đã sớm chú ý qua nàng, chỉ cần cùng Sơ Nghiên tiếp xúc qua một lần người, liền sẽ bị ghi chép, ngụy trang cũng không phải thay người, lấy Sơ Nghiên linh mẫn, ngươi làm sao thay đổi trang phục đều là vô dụng."

"Bóng hình một người khẳng định cũng không được, thật xảy ra chuyện cũng cần một người chia sẻ hỏa lực, một người mang đồ vật chạy trốn, tóm lại, trước mắt xác định, kế hoạch phân ba bước, ta đi vào ngăn chặn Sơ Nghiên, có người hấp dẫn những người khác lực chú ý, bóng hình thừa cơ dẫn người tiềm nhập lòng đất thất cầm đồ vật."

Kỳ thật nàng còn có một chút không nói, sở dĩ không thể thả bóng hình một người đi vào, là bởi vì sợ bóng hình cầm chứng cứ liền chạy, hoặc là làm trò gì, tóm lại, cái kia ghi âm nhất định phải là bên ta tin qua người đi cầm, mà không thể là mới đến bóng hình đi lấy.

Hạ Loan Loan muốn ngăn chặn hết thảy ngoài ý muốn.

Nói cái này, nàng nhìn về phía Hạ Tân nói, " chúng ta cần mới Vân Vi sơn trang kỹ lưỡng hơn cấu tạo cùng lộ tuyến, cùng cung cấp nước, cung cấp điện, dạng này mới có thể chế định hữu hiệu phương án."

Bóng hình nói, "Mới sơn trang ta cũng chưa quen thuộc, vệ tinh hàng đập không được, chỉ có thể người đi vào tra, ta cần giúp đỡ."

"Ta để Huyền Phong cùng hóa rắn giúp ngươi, chuyện này phải nhanh một chút giải quyết."

Bởi vì Hạ Tân còn cần đi lội nước Anh, phải nhanh, bởi vì cùng Thi Kỳ thời gian ước định đã nhanh đến kỳ .

"Thế nhưng là thiếu gia, còn có cái rất trọng yếu vấn đề."

Sở dĩ tránh đi thí thần người biết, ba người tại cái này trò chuyện, nguyên nhân chính là.

"Chúng ta vẫn còn không biết rõ nội gian đến cùng là ai a, nếu như việc này bị tiết lộ ra ngoài, để Sơ Nghiên, Hạ Vô Song biết, liền sợ ta có mệnh đi vào, mất mạng ra!"

Hạ Loan Loan ánh mắt bên trong lóe ra hàn khí.

Đây cũng là nàng lo lắng nhất một điểm.

Chỉ cần có người mật báo, nàng đi vào chính là chịu chết.

Mà lại sợ rằng sẽ là sống không bằng chết!

Chính là bởi vì không xác định đến cùng ai sẽ mật báo, cho nên mới sẽ xuất hiện ba người tại cái này trò chuyện tình huống.

Hạ Loan Loan khó được chững chạc đàng hoàng nhìn qua Hạ Tân nói, " thiếu gia, ta biết ngươi khẳng định phải nói chúng ta đây nhất định không có nội gian, nhưng, thí nghiệm cơ hội chỉ có một lần, ta không ngại vì ngươi đi chết, nếu như có thể vì thiếu gia tận một phần lực, Loan Loan chết cũng không tiếc, nhưng ta cũng không muốn chết như thế không có giá trị."

"Không nên nói bậy cái gì có chết hay không ."

Hạ Tân nhẹ nhàng nện một cái cái trán, không có nói nữa.

Chứng cớ này, không thể nghi ngờ là Hạ Vô Song tử huyệt, việc này một khi tiết lộ, người trong quá khứ tuyệt đối là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Cái này khiến trong lòng của hắn không khỏi sinh ra một trận do dự.

Đến cùng có hay không nội gian, đến cùng ai là nội gian?

Hạ Tân cũng không hi vọng bất luận kẻ nào là nội gian, vì lẽ đó, cố chấp không đi tin tưởng, nhưng bây giờ đây chính là trận Hạ Loan Loan tính mệnh bày ở tử hình đài, một cái sơ sẩy chính là vạn kiếp bất phục.

Cái này khiến hắn cũng không thể tự tin như vậy .

"Hôm nay trước hết như vậy đi, ta mệt mỏi, ngày mai lại nói."

Hạ Tân nhẹ nhàng lắc đầu.

"Được."

Loan Loan nhẹ gật đầu, lập tức liền dứt bỏ kia phiền lòng sự tình, nhìn phía bên cạnh hai tấm giường, không có gì bất ngờ xảy ra đêm nay chính là mình cùng Hạ Tân hai người.

Nàng lập tức liên tưởng đến lập tức sự tình, dù sao cũng đã bị thủ tiêu gia chủ tư cách, không bằng

Hạ Loan Loan còn không có nghĩ xong đâu, liền nghe Hạ Tân vội ho một tiếng nói, " cái kia, Loan Loan, ngươi đi sát vách tắm rửa đi, ta cũng phải tắm rửa."

Tốt, vậy ta tẩy xong liền trở lại."

"Không phải, ngươi liền đi sát vách ngủ đi." Hạ Tân chỉ có thể uốn nắn giải thích hạ.

"Cái gì, ta đi sát vách, vậy ai ngủ cái này?"

Hạ Loan Loan giật nảy cả mình, cái này cùng kế hoạch không giống a.

"Bóng hình bị thương, đương nhiên muốn một người nằm biết, liền làm phiền các ngươi 3 người phân hai cái giường ."

Kỳ thật không cần phân, không cần nghĩ cũng biết, Hạ Loan Loan không có khả năng cùng Huyền Phong một cái giường , Huyền Phong không được đem nàng đạp bầu trời a, nàng chỉ có thể cùng Vu Bạch Vân một cái giường.

Nhưng mà nàng cùng Vu Bạch Vân kỳ thật cũng không đúng đường.

Hạ Loan Loan rất muốn nói, để bóng hình quỳ không phải tốt.

Bất quá, loại lời này ngẫm lại liền tốt, nói ra, Hạ Tân khẳng định sẽ không cao hứng , sẽ còn rơi mình điểm ấn tượng.

Hạ Loan Loan chỉ có thể nhẹ gật đầu, "Kia, thiếu gia sớm đi nghỉ ngơi."

"Ân, ngươi cũng thế, tắm nước nóng, đi ngủ sớm một chút đi."

Hạ Loan Loan lần nữa nhìn bóng hình một chút, thầm nghĩ, quả nhiên là người tính không bằng trời tính, không vạch kia mấy lần, nói không chừng chính là mình cùng thiếu gia cùng nhau.

Một mực đưa Hạ Loan Loan tới cửa rời đi, Hạ Tân mới đem cửa mang lên.

Sau đó nhìn một chút trong phòng bóng hình, hai người nhìn nhau không nói gì.

Trong phòng một mảnh dị dạng trầm mặc.

Thật lâu qua đi, Hạ Tân mới rốt cục mở miệng nói, "Nói cho ta một chút hàng đêm, nói một chút hàng đêm tại các ngươi kia sự tình đi, tất cả sự tình "

". . ."