Hạ Tân cúi đầu nhìn xem Hạ Loan Loan thon dài trắng nõn ngón tay ngọc, cuối cùng ánh mắt rơi xuống giá rẻ nhẫn vàng bên trên. ? ?

Mặc dù nói là giá rẻ, đó cũng là so sánh Hạ Loan Loan trên người những vật khác mà nói, lộ ra giá rẻ, chiếc nhẫn bản thân, còn là rất đáng tiền .

Chí ít, ở trong mắt Hạ Tân, là rất đáng tiền .

Nhưng phải phối Hạ Loan Loan cái này tư thái, cái này nhan giá trị, khí chất, không có tinh điêu tế trác Kim Cương khẳng định là không được, vàng bạc liền lộ ra dung tục .

Hạ Loan Loan cứ như vậy trận tay nhỏ, lơ lửng giữa trời , mặc cho Hạ Tân xử trí.

Hạ Tân liền đưa tay qua, nắm qua Hạ Loan Loan ấm áp nhẵn bóng tay nhỏ.

Hắn là cảm thấy, quăng ra, đối Hạ Loan Loan đến nói, sẽ tốt hơn nhìn chút, mà lại, cái này mấy lần nhìn nàng, đều là mang theo găng tay .

Cho nên, Hạ Tân liền suy đoán, Hạ Loan Loan là cảm thấy cái này mang theo quá khó nhìn, sợ bị người nhìn đến, cho nên mới mang găng tay che giấu, đến mức, vì cái gì không trực tiếp cởi xuống, Hạ Tân cũng có thể lý giải.

Cái này thuộc về loại kia lo lắng người khác ý nghĩ.

Cũng tỷ như đã từng cao trung lúc, liền có cái nam sinh đưa hắn một bộ văn phòng phẩm cùng bút, tại lúc ấy, còn tính là thật đắt, muốn tốt mấy trăm khối.

Đương nhiên, Hạ Tân là rất không muốn muốn, có thể nam sinh kia rất có tiền, cũng rất nhiệt tình, chính là nói xong, hắn có tốt hơn, bộ này không dùng được, Hạ Tân vừa vặn không có văn phòng phẩm, không có bút , liền buộc Hạ Tân nhận.

Mặt ngoài nhìn sang, là cái rất nhiệt tình sáng sủa, lại có tiền lại dễ nói chuyện nam sinh.

Bất quá, lúc ấy là làm lấy một đống lớn mặt người tặng, để Hạ Tân cảm giác tựa như là, đối phương là tại đáng thương mình đồng dạng, để hắn rất khó chịu, đồng thời luôn có loại, so với đưa mình đồ vật, đối phương chân chính muốn làm chính là khiến người khác ý thức được hắn có tiền, hắn hào phóng, để người khác ca ngợi hắn, cho nên mới ngay trước mặt của nhiều người như vậy đưa.

Mà Hạ Tân, lại không thích tại một đống mặt người trước nói chuyện, đến mức cự tuyệt cái gì , càng biết làm cho người ta nhàn thoại, nói mình không biết tốt xấu.

Có thể cái này thu về sau, phiền phức lại tới, ngươi còn không cần không được, có thể dùng lấy đi, lại không tự nhiên , người kia luôn cười hì hì tới hỏi một câu, bộ này bút còn dễ dùng đi, giống như sợ mình, sợ người khác quên đây là hắn tặng.

Cái này khiến Hạ Tân cảm giác liền rất quái dị.

Có thể thu người khác lễ vật, ném đi khẳng định không được, nhưng dùng đến cũng không được, không cần càng không được, rõ ràng có người khác tặng tốt bút không cần, nhất định phải dùng mình mua phá bút, để người khác nhìn thấy, cái này khiến người khác nghĩ như thế nào, không chỉ có cô phụ hảo ý của đối phương, cũng sẽ làm cho đối phương thương tâm...

Hạ Tân cái này hiếm khi thu lễ vật người, là nghĩ như vậy.

Sau đó hắn suy bụng ta ra bụng người, coi là Hạ Loan Loan là ở điểm này khó làm, quá cân nhắc người khác cảm thụ, mà chỉ có thể mang theo.

Hắn hiển nhiên không biết Hạ Loan Loan nhận được quý báu châu báu sức, túi xách chồn nhung, đồ cổ ngọc khí loại hình lễ vật chồng chất thành sơn, đều bị nàng còn tại trong kho hàng hít bụi đâu.

Cái gì cân nhắc người khác cảm thụ mà không thể không dùng?

Không tồn tại !

Người khác cảm thụ, đó là vật gì!

Cũng liền Hạ Tân loại này một năm tối đa mới có thể thu một hai lần muội muội lễ vật người, mới có loại này cảm tưởng.

Mà mang theo phần cao hơn một điểm trong đám người, trọng yếu hơn nửa không phải lễ vật bản thân, mà là, đưa lễ vật này người là ai!

Tóm lại, Hạ Tân suy bụng ta ra bụng người, cho rằng Hạ Loan Loan là không có ý tứ lấy xuống.

Hắn liền muốn chủ động đưa tay giúp Hạ Loan Loan quăng ra, bất quá, ngả vào một nửa, lại hiện cái này cũng không đúng.

Nào có đưa ra ngoài đồ vật, còn cầm về đạo lý, cái này cũng quá hẹp hòi đi.

Cái này trận Hạ Tân làm khó .

Đây rốt cuộc là cầm, còn là không cầm đâu?

Đây là cái vấn đề.

Hạ Tân do dự nửa ngày, còn là rút tay trở về, cười khan nói, "Vẫn là quên đi, ngươi đến xử lý đi, cảm thấy không dễ nhìn liền hái xuống, hoặc người ném đi đi, không cần để ý ta, ta không có vấn đề."

Nói thì nói như thế, thật ném đi Hạ Tân còn là rất đau lòng.

Giống như vì che giấu bối rối của mình, Hạ Tân trực tiếp nói sang chuyện khác, "Nói đến, ta còn không biết lần trước là cái gì đâu, lại là đính hôn lại là..."

Bởi vì, trải qua gần nhất quan sát, Hạ Tân hiện Hạ Loan Loan thân phận rõ ràng là rất cao.

Vậy, vậy người Lâm Uyển Thanh thật sự là mẫu thân của nàng sao?

Vì cái gì, muốn để nàng đến đi theo mình đính hôn đâu, có mục đích gì sao, cái này so Hạ Loan Loan hạnh phúc quan trọng hơn à...

Hoàn toàn vi phạm Hạ Loan Loan bản ý, cũng phải để nàng cùng mình đính hôn, không phải nói, nàng là hiện tại Hạ gia nội ngoại hai Đại tổng quản một trong sao?

Hạ Loan Loan trầm mặc duỗi trở về tay nhỏ, một mặt dáng vẻ đắn đo, rủ xuống khuôn mặt nhỏ, cũng không có thể nói ra cái gì.

Hạ Tân kỳ thật có rất nhiều muốn hỏi .

Nhưng hắn cũng không có muốn để Hạ Loan Loan khó xử ý tứ, cùng nó làm cho đối phương biên chút nói láo qua loa mình, Hạ Tân tình nguyện đối phương cái gì cũng không cần nói.

"Không có việc gì, ta liền tùy tiện hỏi một chút, nếu như không thể nói cũng không cần nói xong , đừng suy nghĩ nhiều, ta không thích bị người lừa gạt ."

Hạ Tân hiện tại là một lòng một dạ muốn trước tiên đem hàng đêm con mắt chữa khỏi, những chuyện khác, hắn biết có rất nhiều, nhưng, trước mắt hắn không có dư lực đi quản, cũng không suy nghĩ nhiều chuyện, trong lòng hắn, Hạ Dạ mới là trọng yếu nhất.

Hạ Loan Loan hơi há ra miệng nhỏ, cuối cùng không có thể nói ra cái gì đến, bởi vì co một chút động toàn thân, nàng có thể nói không nhiều, rất nhiều chuyện, đều là bí mật, là không có cách nào nói.

"Thật xin lỗi." Hạ Loan Loan nhỏ giọng xin lỗi.

"Không có việc gì, ngươi cũng có nỗi khổ tâm của ngươi, mỗi người đều sẽ có chỗ khó xử của mình nha."

Mọi nhà có nỗi khó xử riêng, Hạ Loan Loan cũng giống như nhau.

"Ngược lại là ngươi, đừng quá vất vả , luôn cảm thấy ngươi thật giống như rất vất vả dáng vẻ, mỗi lần nhìn thấy ngươi, đều cho người ta một loại mệt túi bụi, mặt ủ mày chau, không mấy vui vẻ cảm giác."

"Ta, có sao?" Hạ Loan Loan lập tức mở to hai mắt, nàng cảm thấy mình đã nấp rất kỹ .

"Ân, " Hạ Tân gật gật đầu, "Bởi vì ai cũng không biết ngày mai sẽ xảy ra chuyện gì, ta cũng không biết mình ngày mai sẽ xảy ra cái gì bất hạnh chuyện, tỉ như, ta hoàn toàn không nghĩ tới, làm sao lại gặp được những người kia, có đao, còn có thương, bây giờ suy nghĩ một chút đều nghĩ mà sợ, cho nên, đây chỉ là ta cá nhân thiển kiến, ta cảm thấy thời gian là rất quý giá , mỗi ngày vẫn là phải muốn vui vẻ lên chút, thật tốt hưởng thụ mỗi một ngày mới là."

Hạ Loan Loan nhẹ nhàng cười cười, nói, "Là để ta tận hưởng lạc thú trước mắt ý tứ sao?"

"A, bởi vì lần thứ nhất nhìn thấy ngươi thời điểm, cười lên dáng vẻ, mặc dù có chút giả, bất quá thật rất đáng yêu, rất dễ dàng để nam sinh nhịp tim thêm, sau đó, giống như về sau mỗi lần nhìn thấy ngươi cũng là một bộ nhíu chặt lông mày dáng vẻ."

Hạ Tân cười một cái nói, "Ngươi còn là, cười lên càng xinh đẹp, nếu có ta đủ khả năng , có thể để ngươi vui vẻ chuyện, ta sẽ đi làm ."

Hạ Loan Loan có chút nâng lên khuôn mặt nhỏ, nhìn chằm chằm Hạ Tân, chú ý tới kỳ quái phương diện, "Ngươi nói, ta lúc ấy cười lên dáng vẻ, để nam sinh nhịp tim thêm, vậy còn ngươi..."

Hạ Tân hồi tưởng dưới, sau đó thoáng quay mặt, tránh đi Hạ Loan Loan ánh mắt, nói, "Ta... Quên ."

Trên thực tế, Hạ Tân lúc ấy trong lòng YY nghĩ đến, oa, vị hôn thê của ta xinh đẹp như vậy a, đúng là vị hôn thê của ta sao, không thể tin được? Gạt người đi.

Bởi vì có vị hôn thê tầng này quan hệ, cho nên, nhìn thấy Hạ Loan Loan cười lên mê người dáng vẻ, còn là nhịp tim rất nhanh, bởi vì trong đầu không tự kìm hãm được liền sẽ suy nghĩ, mình cùng Hạ Loan Loan về sau kết hôn, ôm cái gì sự tình...

Còn muốn, sau này mình lão bà thế mà lại là cái xinh đẹp như vậy lại có khí chất đại mỹ nữ sao? Ông trời của ta!

Đương nhiên, những lời này, hắn chỉ là ở trong lòng ngẫm lại mà thôi, nói ra cũng quá mất mặt.

Hạ Loan Loan đã qua nét mặt của Hạ Tân trong động tác biết đáp án, cái này khiến nàng không nhịn được khóe môi hơi câu, nghĩ nghĩ lại hỏi nhịn không được hỏi, "Ngươi, nguyện vọng lớn nhất là cái gì đây?"

"Nguyện vọng lớn nhất a, " Hạ Tân nhìn qua ngoài cửa sổ phương xa sao không, nghiêm túc nghĩ nghĩ nói, "Hẳn là khỏe mạnh vui vẻ đi, hi vọng có thể sớm một chút chữa khỏi muội muội ta bệnh, sau đó về sau mỗi ngày đều có thể vui vui sướng sướng , phổ phổ thông thông làm việc, kết hôn sinh con, mỗi ngày đều muốn qua rất vui vẻ, không có gì phiền não, người bên cạnh cũng rất vui vẻ thì tốt hơn."

Rất giản dị, rất đơn giản nguyện vọng, tại nguyện vọng của mình bên trong cũng chân thành vì người bên cạnh cầu phúc.

"Ta tưởng cũng thế."

Kỳ thật không cần Hạ Tân nói, Hạ Loan Loan cũng đoán được là như thế này , Hạ Tân cũng không có gì quá lớn dã tâm, hắn một lòng đều tại vì muội muội cân nhắc, vì người bên cạnh cân nhắc.

Điều tra qua Hạ Tân tất cả mọi chuyện Hạ Loan Loan, biết rõ Hạ Tân tính cách, cùng nguyện vọng.

Hạ Tân quá thiện lương, không thích hợp sinh hoạt ở cấp trên giai cấp, chính như nàng ở giữa cũng đã nói , Hạ Tân dạng này, sẽ chết rất thê thảm , có đôi khi, vì sống sót, nhất định phải làm điểm mình chuyện không muốn làm .

Mà Hạ Tân, cho tới nay, đại bộ phận sự tình đều là ra ngoài tự vệ mới làm , tỉ như hai người kia đều muốn giết hắn , Hạ Tân cũng sẽ không theo đối phương nói cái gì thiện lương, hắn còn không có ngốc như vậy, hắn cấp tốc tại tự vệ, phản kích .

, hắn sẽ không đi gây người khác, hắn chỉ là tưởng bảo vệ mình...

Hạ Loan Loan đối với cái này lại biết rõ rành rành.

Trong lúc suy tư, liền nghe Hạ Tân thành khẩn nói, "Đêm nay thật sự là cám ơn ngươi, ngươi nhất định đông lạnh hỏng đi, đi ngủ sớm một chút đi, ta cho các ngươi hai canh chừng, ngày mai nhất định sẽ tốt hơn."

"Ngày mai sao, ta cũng không biết ngày mai sẽ xảy ra chuyện gì chứ, chỉ là gặp chuyện đều gặp được thật nhiều lần, quen thuộc, đến mức tận hưởng lạc thú trước mắt sao?" Hạ Loan Loan nhỏ giọng thầm thì câu, ngừng tạm, bỗng nhiên nâng lên khuôn mặt nhỏ gương mặt xinh đẹp ửng đỏ mà hỏi, "Ngươi tin tưởng ta sao?"

"Ân, đương nhiên tin tưởng."

Hạ Tân không chút do dự trả lời.

Hạ Loan Loan đã giúp mình rất nhiều lần , so với vô biên hoang ngôn, Hạ Tân càng thích Hạ Loan Loan loại này gặp được không thể nói chuyện, liền không nói dáng vẻ, so lừa gạt mình muốn tốt hơn nhiều.

"... Ta hỏi lại một vấn đề, ngươi thành thật trả lời ta."

"Vấn đề gì?"

"Ngươi còn là xử nam sao?"

"..."

Hạ Tân trực tiếp ngây ngẩn cả người, có một nháy mắt hắn đều cảm thấy mình nghe lầm, bất quá, Hạ Loan Loan lại khuôn mặt nhỏ đỏ rực , đôi mắt đẹp lấm ta lấm tấm, né tránh lập lại lần nữa lấy hỏi lượt.

Hạ Tân mới xác nhận mình không nghe lầm.

"Vì, tại sao phải hỏi cái này a?"

"Còn không có những người khác hỏi qua ngươi sao?"

"Không có a."

"Vậy là tốt rồi, ngươi trả lời ta có phải hay không đi." Hạ Loan Loan rủ xuống khuôn mặt nhỏ, hoàn toàn không dám nhìn Hạ Tân con mắt.

Hạ Tân cũng có chút thẹn thùng, "Hẳn là, không phải đâu."

"A, " Hạ Loan Loan lập tức giơ lên ánh mắt, nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " ngươi cùng với ai đã làm?"

"Xin nhờ, tại sao phải hỏi như thế cụ thể a." Hạ Tân đương nhiên không muốn nói.

"Tóm lại điều này rất trọng yếu nha." Hạ Loan Loan mang theo vài phần giận dỗi giọng nói, mang theo vài phần nũng nịu hỏi, "Ngươi không phải nói, ngươi sẽ làm có thể để cho ta vui vẻ chuyện sao, liền mấy vấn đề đơn giản cũng không chịu nói cho ta, đều là gạt người."

"Tốt, tốt đi, " Hạ Tân sắc mặt càng đỏ , "Đương nhiên là cùng ta bạn gái a, ngươi cho rằng là cùng ai."

"Không có khả năng, " Hạ Loan Loan rất kiên định lắc đầu nói, "Thư Nguyệt Vũ rõ ràng liền còn là chỗ."

"... Vì cái gì ngươi liền loại sự tình này đều biết a."

Kỳ thật Hạ Tân phía trong lòng cũng ẩn ẩn cảm thấy, tại Nguyệt Vũ nhà một đêm kia rõ ràng không có cảm giác gì, hai người liền đã làm?

Có phải là nơi nào tính sai rồi?

Đây cũng quá đơn giản đi.

Hạ Loan Loan biết đến chuyện hiển nhiên so Hạ Tân nhiều hơn nhiều.

Hạ Loan Loan kiên định nói, "Tóm lại, ngươi cùng Thư Nguyệt Vũ ở giữa, cũng không có làm qua, cùng những người khác còn gì nữa không?"

"Xin nhờ, trong mắt ngươi, ta đến cùng là hạng người gì a..."

Nói lên cái này, Hạ Loan Loan liền trầm xuống khuôn mặt nhỏ, mặt không thay đổi nhìn chằm chằm Hạ Tân, có chút bất mãn vểnh lên miệng nhỏ thuật lại, "Chần chừ, đứng núi này trông núi nọ, trêu hoa ghẹo nguyệt, khắp nơi lưu tình, còn không biết phụ trách cặn bã nam."

"... Ngươi cái này nói xác định là ta sao?" Hạ Tân một đầu mồ hôi lạnh.

Làm sao cùng trong mắt mình mình hoàn toàn không giống?

Hạ Loan Loan cũng không có giải thích, mà là tổng kết nói, " đó chính là đến bây giờ đều chưa làm qua, còn là xử nam rồi."

"Tính... Đúng thế." Hạ Tân còn là lần đầu tiên cùng một cái nữ sinh thảo luận cái này đâu, rõ ràng chính Hạ Loan Loan đều rất thẹn thùng, vì cái gì hai người muốn thảo luận cái này a.

Không nghĩ tới Hạ Loan Loan nói lời kinh người, đột nhiên nói, "... , hiện tại, ở đây làm đi."

"A?"

Hạ Tân bởi vì quá độ kinh ngạc, cái ghế đều không có ngồi vững vàng, "Phanh" một chút, đặt mông trượt trên mặt đất đi.

Bất quá, so với cái mông đau đớn, hắn lại không dám tin tưởng mình lỗ tai.

"Ở đây, là muốn làm gì a..."