Thư Nguyệt Vũ nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ , như ngày xưa xán lạn như gió xuân hiu hiu nụ cười, lập tức sụp đổ ra, cũng không cười nổi nữa . ?

Nàng một mực, một mực cố gắng tránh đi hướng bên này nghĩ, xưa nay không đi đụng vào cái giờ này, cuối cùng vẫn là bị Chúc Hiểu Huyên điểm ra.

Bởi vì, Chúc Hiểu Huyên cảm thấy Thư Nguyệt Vũ là nàng tốt nhất tỷ muội.

Có một số việc, nàng biết mình làm liền sẽ hối hận, nhưng mà, không làm hội càng hối hận.

Tỉ như hiện tại, trong nội tâm nàng bên cạnh liền đã đang hối hận.

Thư Nguyệt Vũ cảm giác trong lòng bị Chúc Hiểu Huyên lời nói trùng điệp gõ một cái, để nàng cảm nhận được toàn tâm đau, dễ hiểu , qua loa nụ cười, là thế nào cũng không cười được.

Tại ngu ngơ nửa ngày về sau, Thư Nguyệt Vũ mới miễn cưỡng gạt ra điểm khô khốc nụ cười nói, sau đó tức giận nói, "Hiểu Huyên, ngươi đang nói đùa gì vậy, ngươi cũng biết, cái này sao có thể, quả thực không có so với hắn càng nhàm chán người."

"Ăn cơm cũng chỉ là ăn cơm, ngay cả nói chuyện cũng sẽ không, còn được ta giáo hắn, xem phim liền thật chỉ là xem phim, ta hướng hắn dựa vào dưới, đều có thể chê ta gạt ra hắn, đi dạo cái đường phố, đều hận không thể cùng ta kéo ra 1 mét xa, sợ ta tới gần hắn bị người nhìn thấy, một cái lớn nam sinh, so tiểu nữ sinh còn dễ dàng đỏ mặt."

"Rõ ràng phía trong lòng cao hứng gấp, mặt ngoài sẽ còn giả trang ra một bộ ghét bỏ bộ dáng, giống như ai không biết hắn nhìn lén ta, nhìn coi như xong, ngươi thật nếu để cho hắn làm chút gì, hắn có thể thẹn thùng muốn chết, đẩy đẩy kéo kéo , đỏ mặt còn nhanh hơn ta."

"Ta tức giận, hống liên tục ta cũng không biết, liền biết cùng cái như đầu gỗ xử , làm chuyện gì, đều có thể trận nhân khí gần chết, cũng không biết hắn có phải là cố ý hay không, có thể ngươi nói hắn đần, có đôi khi lại so quỷ đều thông minh, chính là không dùng đến chính đồ lên, dùng để khi dễ ta, ngược lại là rất lợi hại, còn thừa dịp ta ngủ, hướng trên mặt ta bôi đồ vật, tiểu hài tử sao, hắn có thể hay không làm điểm nam nhân nên làm chuyện?"

"Nói chuyện, nói chuyện sẽ không, đi đường, đi đường sẽ không, hắn thứ gì không phải ta giáo , ngươi biết ta là thế nào một câu một câu dạy hắn, tại ta sinh tức giận, tại ta thất lạc thời điểm lừa ta, ngươi biết ta thân là hắn bạn gái, còn được dạy hắn nhìn lén những nữ sinh khác thời điểm chính xác tư thế sao, luôn để người bắt bao, ta đều không tưởng vạch trần hắn, ngươi biết bình thường tại bên ngoài ta đến giúp hắn như thế nào xử lý quan hệ nhân mạch sao, liền biết cùng như đầu gỗ xử , người ta khi dễ hắn, châm chọc hắn cũng không biết, còn được ta giúp hắn giáo huấn người, ngươi biết..."

Thư Nguyệt Vũ không biết mình là đang thuyết phục Chúc Hiểu Huyên, còn là nói phục mình, cứ như vậy bị Chúc Hiểu Huyên thật đơn giản một câu, kích thích đem trong lòng lời nói một mạch con run lên đi ra, rõ ràng đều là bị nàng kiềm chế tại nhất đáy lòng lời nói.

Một mạch con , không bị khống chế, giống như nghiêng liền từ trong mồm mình liền đi ra .

"Ngươi biết hắn có bao nhiêu nhàm chán sao? Ngươi biết hắn..."

"Ta biết, ta biết, "

Chúc Hiểu Huyên cắn chặt môi, ánh mắt cũng dần dần mơ hồ, chỉ cảm thấy trong lòng chua, thanh âm đều mang mấy phần nghẹn ngào, "Ta biết, hắn là nhàm chán nhất , hắn là toàn thế giới nhàm chán nhất người, là cực kỳ nhàm chán, cực kỳ chán ghét người."

"Ngươi biết hắn là..." Thư Nguyệt Vũ còn muốn nói nhiều cái gì, nhưng ở nhìn thấy Chúc Hiểu Huyên rơi xuống nước mắt lập tức ngây ngẩn cả người, "Hiểu Huyên, ngươi, ngươi tại sao phải khóc a, rõ ràng... Rõ ràng... Ta đều không có khóc ~~ "

Đang khi nói chuyện, Thư Nguyệt Vũ cũng giống như bị Chúc Hiểu Huyên lây nhiễm, con mắt đỏ, hốc mắt dần dần trở nên đến ẩm ướt , nàng hoàn toàn không rõ Chúc Hiểu Huyên tại sao phải khóc, rõ ràng, hẳn là chính mình...

Chúc Hiểu Huyên nức nở một tiếng, "Ta không biết, chỉ là, nhìn thấy ngươi thống khổ như vậy dáng vẻ, ta cảm thấy hảo tâm đau nhức a, phía trong lòng, thật là khó chịu a, thật , thật thật là khó chịu a ~~ ô ~~ nhìn thấy ngươi rõ ràng thống khổ như vậy, còn phải cố gắng làm ra người không việc gì dáng vẻ, rõ ràng rất thống khổ, còn phải cố gắng mà cười cười, tuyệt không giống như trước kiêu ngạo như vậy, như vậy bốc đồng ngươi a, ta thật , thật thống khổ a ~~ ô ~~ "

"Hiểu Huyên, ngươi ——" Thư Nguyệt Vũ miệng run lên, trân châu nước mắt cũng thuận khóe mắt cuồn cuộn mà xuống, "Ngươi tại sao phải khóc, ngươi dạng này, làm ta cũng thật là khó chịu a, ta cũng rất muốn khóc a, lòng ta thật là khó chịu a, khóc —— "

"Ta, ta coi là ~~ ta cho là ngươi giống như trước kia, chỉ là chơi đùa mà thôi , ô ~~ "

"Ô ~~ không phải là dạng này, sự tình không phải là dạng này, điều này cùng ta nghĩ hoàn toàn không giống, rõ ràng hẳn là rất vui vẻ tiễn biệt , vì cái gì ngươi muốn khóc a, vì cái gì ta sẽ cùng theo khóc a, oa —— "

Thư Nguyệt Vũ nói xong lời cuối cùng, dùng đến so Chúc Hiểu Huyên càng lớn tiếng thanh âm, khóc lên, nước mắt giống như hồng thủy vỡ đê, cũng không dừng được nữa , "Không phải là dạng này, vì cái gì ngươi muốn nhấc lên hắn đâu, ngươi cũng hiểu đi, kia là toàn thế giới nhàm chán nhất người, ta cũng tìm không được nữa so với hắn càng nhàm chán người, ta làm sao lại nghĩ hắn, khẳng định không phải như vậy, oa —— "

Hai cái đại mỹ nữ tiếng khóc, tự nhiên gây không ít người qua đường vây xem, không rõ nơi này đã sinh cái gì chuyện, nhưng cũng không ai dám tiến lên...

Thư Nguyệt Vũ dẹp lấy miệng nhỏ, một bên khóc, một bên rất phẫn nộ chỉ trích nói, " ngươi hiểu đi, ngươi biết a, tên kia a, ... Vốn là như vậy, chính rõ ràng đều không tốt , còn lão nghĩ đến người khác, chính mình cũng thụ thương , còn muốn đi trước nhìn xem người khác có sao không, lại ngu xuẩn lại ngốc lại mộc vừa nát, ô —— lão nghĩ đến, có thể để cho tất cả mọi người vui vẻ, để tất cả mọi người vui vẻ, liền không nghĩ tới để chính hắn vui vẻ, dù cho lại thế nào ủy khuất chính hắn, hắn cũng không đáng kể, hoàn toàn sẽ không chiếu cố mình, quả thực ngây thơ không có thuốc chữa."

"Cũng nhàm chán muốn chết, nhát gan muốn chết, nghĩ cũng biết, hắn dám tới tiễn biệt sao, ô ~~ hắn không dám, hắn sợ hãi, mặc kệ chính hắn nghĩ như thế nào, mặc kệ hắn muốn cái gì, hắn cũng không dám vươn tay ra, cái kia đầu gỗ, hắn chỉ biết là, đi trước cân nhắc làm thế nào đối với người khác tốt nhất, trước muốn đi cân nhắc người khác, dù sao lại là nghĩ đến, hắn không xuất hiện, đối với ta là tốt nhất đi, sợ ta khó xử đi, rõ ràng chính là cái đại mộc đầu, còn tự cho là thông minh, ô ~~."

"Hắn cho là mình biết cái gì, hắn cái gì cũng đều không hiểu, hắn chính là một cái đầu gỗ, không không đẩy được, hắn là toàn thế giới, nhàm chán nhất, cực kỳ nhàm chán, nhất nhất nhất nhàm chán người, oa —— ta mới không có nghĩ hắn đâu, một lần cũng không có, thật một lần đều không có, chỉ có hắn nhàm chán nhất , oa —— "

Thư Nguyệt Vũ nói cuối cùng, đã lên tiếng khóc rống đi ra.

"Ta biết, ta biết , ta đều biết ."

Chúc Hiểu Huyên đau lòng ôm lấy Thư Nguyệt Vũ, nước mắt cũng là không nhịn được giống như vỡ đê, tại trên khuôn mặt nhỏ nhắn cuồn cuộn trượt xuống, "Ngươi dạng này, làm ta càng khó chịu hơn , ô ~~ "

Thư Nguyệt Vũ cũng ôm chặt lấy Chúc Hiểu Huyên, trận mặt chôn ở bờ vai của nàng chỗ, cắn môi, thấp giọng, điềm đạm đáng yêu nức nở, "Rõ ràng là rất vui vẻ chuyện, rõ ràng tiếp qua mấy phút, ta liền muốn đăng ký ra ngoại quốc, đi làm rất nhiều rất nhiều chuyện thú vị , ngươi vì cái gì, tại sao phải nói cái này a, ô —— ta hảo tâm đau nhức a."

"Bởi vì, bởi vì, ta vẫn luôn coi ngươi là tốt nhất tỷ muội a, ta không thể che giấu lương tâm, làm bộ không thấy được ngươi thống khổ, ô —— ta cũng rất khó chịu a, ô ~~ "

Hai người cứ như vậy ôm, càn rỡ khóc.

Không có ai biết các nàng riêng phần mình là cái gì mà thút thít...

Triệu Tình khẽ thở dài nói, " đây chính là thanh xuân a!"

Nàng cứ như vậy đứng ở một bên, lẳng lặng nhìn hai người.

Thẳng đến cuối cùng mười lăm phút thời điểm, phát thanh đã đang nhắc nhở "Từ xx chuẩn bị hàng bản trạm tiến về xx lữ khách, Thư Nguyệt Vũ, Triệu Tình xin chú ý: Ngài cưỡi xxxx lần chuyến bay hiện tại bắt đầu đăng ký. Xin mang tốt ngài vật phẩm tùy thân, đưa ra thẻ lên máy bay, từ số 4 cửa lên phi cơ lên số 17 máy bay."

"Từ xx chuẩn bị hàng bản trạm tiến về xx lữ khách, Thư Nguyệt Vũ, Triệu Tình, xin chú ý: Ngài cưỡi xxxx lần chuyến bay hiện tại bắt đầu đăng ký. Xin mang tốt ngài vật phẩm tùy thân, đưa ra thẻ lên máy bay, từ số 4 cửa lên phi cơ lên số 17 máy bay."

Triệu Tình tại lại qua mấy phút về sau, mới không thể không vỗ vỗ Thư Nguyệt Vũ bả vai nói, "Tốt, đi thôi, ba ba đến lượt gấp."

Thư Nguyệt Vũ lúc này mới nhẹ nhàng buông lỏng ra Chúc Hiểu Huyên thân thể, dẹp lấy miệng nhỏ, hướng về phía Chúc Hiểu Huyên lắc đầu, cố gắng mỉm cười nói, ", ta liền đi trước , nhớ ta có thể tới nước Mỹ tìm ta a."

"Ân, ta biết, ta nhất định sẽ đi !" Chúc Hiểu Huyên liều mạng gật đầu.

Hai người lúc này mới lưu luyến không rời buông lỏng ra cầm tay nhỏ, lẫn nhau phất phất tay.

"Bái bai."

"Bái bai."

Thư Nguyệt Vũ lần nữa ngắm nhìn lối vào, sau đó xoay người, cúi thấp xuống khuôn mặt nhỏ, lôi kéo Triệu Tình tay nhỏ, chậm rãi hướng cửa xét vé đi đến.

Hai người tới cửa xét vé, kiểm qua phiếu về sau, liền chuẩn bị ra ngoài sân bay lên phi cơ.

Chỉ là đi ra hai bước, Thư Nguyệt Vũ bỗng nhiên dừng lại...

Một trận tiếng bước chân quen thuộc, từ cái này phòng chờ máy bay lộn xộn thanh âm bên trong, trổ hết tài năng, bay vào nàng lỗ tai nhỏ bên trong, để nàng lập tức tránh thoát Triệu Tình tay nhỏ.

Chỉ là, ngay tại Thư Nguyệt Vũ muốn quay đầu nháy mắt, nàng lại ngạnh sinh sinh ngừng lại .

Thư Nguyệt Vũ không quay đầu lại, nàng cứ như vậy đứng không nhúc nhích, không nói lời nào, cũng không đi, lẳng lặng chờ đợi.

Mà sau lưng nàng người, cũng dừng bước, cứ như vậy lẳng lặng nhìn qua Thư Nguyệt Vũ dáng vẻ thướt tha mềm mại bóng lưng...

Thời gian dừng lại .