Cái gọi là vô hạn phong quang tại ngọn núi hiểm trở, ý là đứng tại tối cao nhất hiểm sơn phong, có thể nhìn thấy xinh đẹp nhất phong cảnh. 

Nhưng mà, làm Hạ Tân thật đứng tại Hạ gia phụ cận cao nhất một chỗ sơn phong, đứng tại tên hiệu "Long Sĩ Đầu" vị trí, nhìn qua phía dưới thời điểm, hắn cũng không có cảm thấy nơi này phong quang rất tốt.

Cũng là không phải nói nơi này không tốt.

Nơi xa mây trắng phau, trời chiều dư quang tại sơn bên kia, tung xuống cầu vồng hào quang chói sáng, liên miên chập trùng lục lâm tại tầm mắt bên trong hiện ra không đồng nhất hình dáng cảnh quan, lớn như vậy Hạ gia, từ nơi này xem tiếp đi, mỹ tựa như một bức tranh.

Hạ gia kiến trúc rất dụng tâm, mặc kệ là trực quan, còn là quan sát, đều là xảo đoạt thiên công tinh diệu, tương đương tinh mỹ.

Mà lại, nơi này không khí trong lành, bên cạnh không tạp người, cho người ta một loại giống như chân đạp toàn bộ đại địa, hưởng thụ lấy cái này toàn bộ thế giới ảo giác.

Chí ít, không ai có thể cùng hắn cùng một chỗ. Hô hấp cái này cùng một độ cao không khí.

Tất cả đều rất tốt, rất đẹp.

Chỉ là.

"Không có ta tưởng tượng bên trong tốt." Hạ Tân phát ra nhẹ giọng cảm thán.

Sau đó từ phía sau hắn vang lên Hạ Loan Loan mỹ diệu tiếng nói, "Người khác muốn nhìn, là bởi vì người ta muốn nhìn chuyên thuộc về mình , thế giới độc nhất vô nhị phong cảnh, nơi này, thỏa mãn tuyệt đại bộ phận người nhu cầu, bởi vì, ngươi đứng tối cao, nhìn xa nhất, không có người có tư cách cùng ngươi sóng vai, người khác đứng ở chỗ này nhìn chính là địa vị, là thân phận, là quyền thế, là danh lợi, tự nhiên cảm thấy đẹp mắt."

"Mà ngươi, tưởng từ cái này phong cảnh bên trong nhìn ra suy nghĩ trong lòng người đến, tự nhiên không cảm thấy đẹp mắt, coi như đứng tại thế giới đỉnh cao nhất, cũng giống như vậy không cảm thấy đẹp mắt."

Hạ Loan Loan cứ như vậy nhìn qua Hạ Tân thẳng tắp bóng lưng, mỉm cười trả lời hắn nghi hoặc.

Hạ Tân cùng người khác muốn khác biệt.

Phần lớn người, đều là chú trọng một chút bên ngoài đồ vật. Dùng để trang trí mình đồ vật, dùng danh lợi, quyền thế, tiền tài loại hình từng chiếc từng chiếc mỹ lệ đèn màu, chính trận ăn mặc giống như cây thông Noel đồng dạng loá mắt, muốn để mình lộ ra không giống bình thường, siêu quần bạt tụy, để người ngưỡng mộ.

Mà Hạ Tân, hắn không quan tâm trên người mình bình thường, không quan tâm mình là một gốc phổ thông thường thanh cây, hắn không cần bất kỳ tô điểm, hắn chỉ cần, thủ hộ tại người mình yêu mến bên người, vì nàng che gió che mưa, cái này đủ .

Giản dị tự nhiên, đơn giản dễ hiểu.

Cho nên, dù là đứng tại cùng một nơi, bởi vì tâm cảnh khác biệt, nguyện vọng khác biệt, mỗi người chỗ từ nhìn thấy phong cảnh, tự nhiên là rất không giống nhau.

Hạ Tân lắc đầu, bất đắc dĩ cười khổ nói." không thể gạt được ngươi."

"Bất quá, ta cũng là có chút cảm giác , cùng nhau đi tới, nhiều người như vậy, nói như thế nào đây, cung kính gọi ta Tam thiếu gia cái gì , ánh mắt bên trong coi trọng, cùng kính sợ, là quá khứ cho tới bây giờ không có cảm nhận được."

"Đó là đương nhiên, đừng nói nơi này, thân phận này đi ra ngoài. Mặc kệ là giới kinh doanh cự ngạc, thậm chí chính trị danh túc, hắc đạo bạch đạo, đều sẽ nể mặt ngươi, thậm chí phải xem ngươi sắc mặt, đơn giản cùng một bàn ăn cơm, ngươi không động đũa, bọn hắn cũng không dám động đũa, đến mức khinh thị? Trừ phi bọn hắn đã không muốn sống."

" "

Hạ Tân ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa mờ mịt thiên không, chậm rãi duỗi ra một cái tay, giống như muốn đem đám mây cho giữ tại trong lòng bàn tay, "Qua đi a, ta cảm nhận được nhiều nhất chính là người khác bạch nhãn, còn có trào phúng, cùng làm bộ thân thiết châm chọc, cùng lợi dụng ta đến hiển lộ rõ ràng bọn hắn cao quý, ái tâm, loại hình tình cảm, có đồng học quan tâm nói với ta, về sau không tìm được việc làm , có thể đi nhà bọn hắn đi làm, cho hắn nhà làm công, xem ở đồng học chia lên, mỗi tháng cho thêm ta 1000 khối tiền, a."

"Còn có lão sư, trách cứ ta 200 khối học bù khóa phí đều không giao, nghiêm trọng liên lụy toàn lớp tiến độ, đồng học, đại bộ phận cũng là đối ta làm như không thấy , còn có một số đi ngang qua , có lẽ chỉ là mấy cái công trường công nhân, có lẽ chỉ là mấy lưu manh lưu manh, chính rõ ràng đã đủ bất hạnh, lại còn muốn từ ta, cùng ta muội muội trên thân tìm kiếm càng thêm bất hạnh, đến thỏa mãn bọn hắn thú vị tâm lý."

"Ta cũng sẽ nghĩ đến, chờ sau này kiếm nhiều tiền , làm đại quan , để bọn hắn nịnh nọt tới lấy lòng ta, nịnh nọt ta, ta lại hung hăng nhục nhã bọn hắn một trận, bất quá, loại cảm tình này cũng không mãnh liệt, bởi vì có muội muội ta làm bạn với ta. Nàng cho ta ấm áp, đủ để chống cự toàn bộ thế giới thực hiện tại trên người ta rét lạnh."

"Cho nên, tỉnh táo lại ngẫm lại, kỳ thật cũng liền có chuyện như vậy, mình y nguyên chẳng phải là cái gì, chuyện của người khác, y nguyên chuyện không liên quan đến ta."

Hạ Loan Loan không có cách nào trả lời, đối với Hạ Dạ sự tình, nàng cũng không có cách nào đi suy đoán, đi phỏng đoán tương lai.

Tương lai, là ẩn số.

Hạ Vô Song quá tự đại. Quá bản thân, hoàn toàn không có muốn cùng Hạ Tân cùng chiến ý tứ, không phải, Hạ Tân hội không chút do dự từ bỏ Hạ gia người thừa kế thân phận .

Mà bây giờ, tình thế đã không có cách nào hóa giải.

Hạ Loan Loan lẩm bẩm nói, "Có ly biệt bi thương, mới có trùng phùng vui sướng, có sai lầm đi thống khổ, mới có đạt được hạnh phúc, tại mất đi một lần qua đi, càng biết hiểu được trân quý. Cái này đối tương lai, không phải là không chuyện tốt."

"Ách, ngươi thật là có thể nói, , ngươi đây?" Hạ Tân cũng không quay đầu lại hỏi.

Hạ Loan Loan ánh mắt bên trong hiện ra mấy phần vẻ hồi ức, lẩm bẩm nói, "Ta đã từng lấy vì chính mình không sợ chết, cho đến chết đến trước mắt mới phát hiện, mình là sợ chết , mãnh liệt cầu sinh ý chí, đang điều khiển lấy đại não làm ra đủ loại cầu sinh cử động. Cám ơn ngươi đã cứu ta, ta hiện tại cảm giác, tựa như Hồi Sinh đồng dạng, nhưng mà, cũng đã mất đi mục tiêu, đại khái, ta hiện tại duy nhất cần làm , chính là vì ta đã hoàn toàn không có tình cảm, không có mặt, thậm chí không có chút điểm ký ức phụ mẫu, đi đòi lại một cái công đạo đi."

Hạ Tân nghe xong. Quay đầu, nhìn phía sau lưng một thân cung trang, mỹ lệ mái tóc trong gió tung bay, ánh mắt mờ mịt Hạ Loan Loan, trịnh trọng nói, "Đây quả thật là ngươi từ trong tử vong cho ra đáp án sao?"

" "

" hẳn không phải là a, không có tình cảm, không có mặt, không có ký ức, vậy làm sao lại có muốn lấy lại công đạo tình cảm, chỉ là. Ngươi cảm thấy đây là mình phải làm, cho nên mới đi làm đi."

"" Hạ Loan Loan không có trả lời.

Hạ Tân lộ ra mấy phần vẻ hồi ức, tiếp tục nói, "Ngươi vốn là như vậy, từ lần thứ nhất gặp mặt lúc chính là như vậy, luôn cảm giác, ngươi luôn luôn miễn cưỡng mình, đi làm mình không thích chuyện, ngươi rất thông minh, biết cái gì là mình nên làm, cái gì là mình có thể làm . Cái gì là mình cần làm , cái gì là mình không cần làm , nhưng ngươi cũng không nghĩ tới, cái gì là lòng của mình, chân chính muốn làm a."

"" Hạ Loan Loan ngạc nhiên một chút mở to hai mắt nhìn.

Hạ Tân bất đắc dĩ cười cười nói, "Chết qua một lần, còn không thể để ngươi thản nhiên đối mặt nội tâm của mình sao? Ta dám nói, không ai đối tử vong so ta hiểu sâu hơn, ta a, chết qua một lần liền hiểu, cái gì đều là hư , chỉ có người trước mắt mới là chân thật nhất , người khác thế nào cũng được, ta chỉ cần ta quan tâm người vui vẻ, vui vẻ, bảo hộ nàng không nhận một điểm thương tổn, cái này đủ rồi, ta cảm thấy, ngươi cũng nên thản nhiên đối mặt xuống nội tâm của mình , không muốn luôn luôn suy nghĩ, mình là vị trí nào, đứng tại cái gì góc độ, mình nên làm cái gì chuyện, ngươi có thể đi ngẫm lại, mình muốn làm chuyện gì?"

" "

Trước kia Hạ Loan Loan, là tuân theo Hạ Uyển Thanh mệnh lệnh làm việc, bởi vì nàng là bị Hạ Uyển Thanh nuôi lớn, nàng cảm thấy có ơn tất báo, mình hẳn là giúp nàng làm việc, dù là mình cũng không tình nguyện đi làm, nơi này nàng đứng ở một cái bị người ân huệ tiểu nữ hài góc độ.

Sau đó Hạ Loan Loan là Hạ Vô Song làm việc, một là bởi vì tiểu nữ sinh đối với soái khí người vĩ đại sùng bái, một là bởi vì chính mình thân là người của Hạ gia, cũng phải vì Hạ gia đại gia chủ làm việc, nơi này, nàng đứng ở người Hạ gia thân phận.

Sau đó, nàng thượng vị, bắt đầu liều mạng mở rộng sản nghiệp của Hạ gia, kiến thiết Hạ gia làn gió mới, vì Hạ gia tương lai vắt óc tìm mưu kế, nơi này, nàng là đứng tại Hạ gia cốt cán vị trí.

Mà bây giờ, nàng kém chút bị Hạ Uyển Thanh giết, bị Hạ Vô Song trục xuất. Nàng tìm không thấy vị trí của mình , lại tìm một cái bị đồ thôn phụ mẫu nữ nhi góc độ, suy nghĩ lấy mình nên làm cái gì.

Nhưng mà, nhân loại đối với một cái chưa từng che mặt, không có mặt, không có ký ức người, là không thể nào có cảm tình.

Hạ Loan Loan chẳng qua là cảm thấy mình nên làm như thế.

Nàng chưa từng nghĩ tới, cái gì là mình muốn làm .

Nàng là thuộc về loại kia rất thông minh, hiểu được thế tục luân thường, hiểu được lý trí giáo dục, biết rõ người đang ở tình huống nào. Nên làm cái gì người.

Lại thuyết minh điểm trắng, chính là chịu hoàn cảnh ảnh hưởng mình hành động người.

Mà Hạ Tân, hắn là nhảy thoát hoàn cảnh, "Chỉ để ý mình hành động" người, chỉ làm mình muốn làm chuyện, mới mặc kệ chính mình đứng tại vị trí nào, mới mặc kệ người khác nói thế nào, thấy thế nào , mặc cho người khác nói miệng thối, mình cũng sẽ không thiếu khối thịt.

Hạ Loan Loan sắc mặt một chút cứng ngắc lại, nàng lần nữa nhớ lại. Hạ Tân đã từng nói với nàng qua, để nàng cười càng "Bản thân" một chút, vậy sẽ lộ ra tự nhiên hơn, càng xinh đẹp.

Kia là phát ra từ nội tâm, chỉ vì chính nàng nụ cười vui vẻ.

Hạ Loan Loan trầm mặc , nàng phát hiện thật đúng là dạng này, nàng tự cho là mình rất thông minh, nhưng mà mình quá quan tâm một chút vật gì khác, mà đánh mất bản thân, sẽ chỉ đi tìm vị trí của mình, tìm mình nên làm chuyện.

Nàng phát hiện hiểu rõ nhất mình người. Thế mà không phải mình bản thân.

Hạ Tân ôn hòa xông Hạ Loan Loan cười cười, nói, "Cả đời chỉ có một lần a, không cần quản mình nên làm cái gì, đều chết qua một lần , liền nên vui vẻ lên chút, đi làm mình muốn làm chuyện liền tốt."

Kỳ thật, hắn đối Hạ Loan Loan có cỗ thương tiếc tình, cảm thấy Hạ Loan Loan quá miễn cưỡng chính nàng, sẽ không đa số chính nàng bản thân cân nhắc.

Liền phương diện nào đó mà nói, Hạ Tân còn là rất thương hương tiếc ngọc .

"Chuyện ta muốn làm?" Hạ Loan Loan mở to con ngươi xinh đẹp nghi ngờ nhìn qua Hạ Tân.

"Đúng vậy a," Hạ Tân gật đầu nói, "Ta sẽ không miễn cưỡng ngươi đi làm bất luận cái gì chuyện ngươi không muốn làm, ngươi giải phóng, tự do, ngươi có thể đi làm bất luận cái gì chuyện ngươi muốn làm, muốn làm liền làm, không muốn làm liền không làm, chính là đơn giản như vậy, không cần lo lắng nữa sự tình nhiều phương diện, cân nhắc thân phận gì, địa vị. Góc độ, mình chỗ đứng, thật đơn giản chính là, mình muốn làm, mình không muốn làm, dùng hai cái này tới phân chia, ngươi nhất định có thể phát hiện không đồng nhất hình dáng phấn khích."

Sau đó, lộ ra càng chói mắt nụ cười.

Đương nhiên, câu nói sau cùng Hạ Tân cũng không nói ra miệng.

Hắn hi vọng, người bên cạnh, đều có thể vui vẻ vui vẻ, không thống khổ nữa, đây là hắn muốn làm , cũng là hắn, cả đời đều muốn làm chuyện.

Hạ Loan Loan đã giúp hắn rất nhiều , hắn chân thành hi vọng Hạ Loan Loan buông nàng ra mình, càng vui vẻ hơn, vui vẻ hơn một chút.

Cho nên, hắn mới có thể nói với Hạ Loan Loan nhiều như vậy.

Hắn không hi vọng Hạ Loan Loan một mực như thế kiềm chế mình, hắn thích xem đến Hạ Loan Loan xuất phát từ nội tâm, loại kia nhàn nhạt , lại rất động lòng người như nước như vẽ nụ cười.

"Chính ta muốn làm chuyện không bao hàm bất luận cái gì ngoại giới nhân tố, vẻn vẹn ta muốn làm ?"

Hạ Tân hơi xúc động nói, " ta bạn cùng phòng đã từng nói với ta, nhân sinh không có nhiều thời gian như vậy đi cảm khái, đi suy nghĩ, muốn làm cái gì liền đi làm, chớ suy nghĩ quá nhiều, chờ ngươi nghĩ kỹ, người đều chạy mất, trước kia cảm thấy hắn tại nói mò nhạt, bây giờ suy nghĩ một chút, cảm giác cũng là có chút điểm đạo lý."

Kỳ thật Tăng Tuấn nguyên thoại là. Thích nàng liền đi truy a. Đuổi không kịp liền thảo, thảo không đến liền hạ thuốc, trở mặt liền phát ảnh nude, cùng lắm thì đi ngồi tù, ngươi liên đới lao cũng không dám, còn dám nói yêu nàng?

Lời này bị Hạ Tân thiện ý mỹ hóa một chút.

"Ta" Hạ Loan Loan cẩn thận sau khi suy nghĩ một chút, mới thận trọng nói, "Ta giống như không có gì đặc biệt muốn làm chuyện."

Nói cái này, nàng lại đem ánh mắt ném đến Hạ Tân thân thiết trên mặt, phát hiện ôn nhu mà đẹp mắt con mắt cứ như vậy nhìn chăm chú lên nàng.

Cái này khiến Hạ Loan Loan run lên trong lòng, bỗng nhiên lóe lên một cái ý niệm kỳ quái, một nháy mắt mở to hai mắt nhìn, bất quá lập tức lại khuôn mặt nhỏ ửng đỏ tránh thoát Hạ Tân ánh mắt nói, " ngược lại là, có chuyện, ta cũng không biết có tính không ta đặc biệt muốn làm , ta có một chút điểm muốn làm, cũng không biết ý nghĩ của đối phương."

Hạ Tân nháy mắt mấy cái, ôn hòa cười nói, "Tại sao phải quan tâm ý nghĩ của đối phương, mình muốn làm không phải tốt sao, ta nhất định ủng hộ ngươi."

"A, ngươi ủng hộ ta!"

Hạ Loan Loan kinh hãi một chút kêu lên tiếng.

"A, làm gì, đột nhiên nói chuyện lớn tiếng như vậy." Hạ Tân một mặt không hiểu.

"A, không phải, không có, không cẩn thận, cắn được đầu lưỡi."

Hạ Loan Loan lúc này mới kịp phản ứng, hai người nghĩ khả năng không phải cùng một cái ý tứ.

Lập tức, xấu hổ sắc mặt đỏ bừng, sau đó vội vàng hấp tấp rủ xuống khuôn mặt nhỏ, một bộ nghiêm túc trên mặt đất số con kiến dáng vẻ. Nhỏ giọng hỏi, "Ngươi, thật ủng hộ ta sao?"

"Đương nhiên, muốn làm liền đi làm, ta ủng hộ ngươi, ta tin tưởng ngươi, khẳng định không phải muốn đi làm cái gì chuyện xấu."

"Dĩ nhiên không phải chuyện xấu, chí ít ta cảm thấy hẳn không phải là."

Nửa câu đầu Hạ Loan Loan còn rất lớn tiếng rất khẳng định, chỉ nói là đến một nửa, thanh âm lập tức nhỏ đi rất nhiều, một mặt chột dạ không xác định trong lòng nghĩ đây rốt cuộc có tính không chuyện xấu.

Hạ Tân thông minh không có đi nghe ngóng nữ sinh trong lòng bí mật nhỏ, chỉ là ôn nhu biểu thị, "Chí ít, ta nhất định sẽ ủng hộ ngươi."

"A, ta, ta đã biết, đã ngươi đều duy trì , ta ta sẽ cố gắng thử một chút, ta vậy, muốn thử xem có được hay không! Làm chính ta muốn làm chuyện!" Hạ Loan Loan vẫn còn có chút chột dạ nhìn Hạ Tân một chút, lập tức lại rủ xuống khuôn mặt nhỏ, cầm mũi chân nhẹ nhàng điểm mặt đất. Một bộ thẹn thùng tiểu bộ dạng.

"Ân! Trở về đi, ta cũng là thời điểm, nên trở về nhà!"