Sân trường tuần hoàn chạy, là có một đầu chỉ định lộ tuyến, vòng quanh toàn bộ Giang Nam đại học chạy lịch đấu, sau đó, tại cuối cùng một vòng thời điểm, quẹo vào chân chính điểm cuối cùng nói, tiến hành sau cùng bắn vọt. 

Toàn bộ hành trình ước chừng 15 đến 20 cây số, tốn thời gian 1 nửa giờ hai bên.

Học sinh bình thường căn bản chạy không được, tối thiểu cũng phải là huấn luyện qua học sinh mới có thể chạy.

Ngay cả như vậy, hàng năm nửa đường bỏ quyền cũng đều một nắm lớn.

Bất quá, cái này vẫn là trường học lớn nhất thi đấu chuyện, là rất nhiều năm trước lưu truyền xuống truyền thống thịnh sự, làm tiến hành sân trường này Marathon thời điểm, cái khác tất cả đại hội thể dục thể thao hạng mục đều sẽ dừng lại, trong sân trường đường băng cũng sẽ từ hội học sinh tiến hành phong đường, để vận động viên chuyên tâm chạy bộ.

Cho nên, 3 giờ chiều nửa đến 6 điểm, chỉ có cái này một cái thể dục hạng mục, cũng chỉ có thể nhìn cái này một cái hạng mục.

Tài quản trong lớp người cũng đã tụ tập đầy đủ, trận Ức Toa chọn lựa ven đường ta khỏa Maokai xem như đại bản doanh, tại dưới bóng cây hóng mát.

Ức Toa giống như buổi sáng, mặc quần áo ngủ phục, mang theo thật to kính mát, nhàn nhã nằm tại trên ghế nằm hóng mát.

"Đúng rồi, hiện tại lớp chúng ta bao nhiêu phân , bài mấy tên." Ức Toa đột nhiên hỏi.

Lập tức liền có nữ sinh cầm bản bút ký liền lên website trường cho Ức Toa nhìn.

"A, không tầm thường, lớp chúng ta ngoài ý muốn cố gắng a, thế mà đều có 52 phân ."

Tài quản đội 1 hiện tại 52 phân, xếp hạng tại 25 vị, liền toàn trường mà nói đã coi như là khá cao thành tích.

Nữ sinh giải thích nói, "Bởi vì 5000 mét thứ ba có 10 điểm, cái này 10 điểm quá lợi hại , sau đó cái khác lẻ loi tổng tổng thêm một chút, cứ như vậy nhiều."

"Không tầm thường, không tầm thường."

"Đúng rồi, thứ nhất bao nhiêu phân tới, chúng ta kém thứ nhất bao nhiêu phân?"

Ức Toa nói xong đi kéo lên mặt, xếp tại trước mấy thứ tự.

Nữ sinh cười nói, "Toa Toa, ngươi không khỏi suy nghĩ nhiều quá đi, trước mấy tên đều là chút vận động học sinh năng khiếu nhận tương đối nhiều lớp, các lớp khác căn bản không có cơ hội , mà lại, hội học sinh đã liên tục nhiều năm đệ nhất, cơ bản không ai tranh đến qua hội học sinh."

Ức Toa nhìn xuống, thứ nhất quả nhiên là hội học sinh, tổng cộng 81 phân, so với mình ban nhiều gần 30 phân, sau đó tên thứ hai là thổ mộc , 70 phân, kém hội học sinh ròng rã 11 phân, thứ ba 68 phân, đến đằng sau, chênh lệch liền không lớn .

Mấy nữ sinh líu ríu nói, "Không có ngoài ý muốn, năm nay lại là hội học sinh đệ nhất."

"Ân, nghe nói Doãn Phong Hoa, nhiều lần Marathon đều là đệ nhất đâu, kéo ra thứ hai thật nhiều, Marathon thứ nhất có thể là có 50 phân, thứ hai 40, thứ ba 30, sau đó 20, 10, 9, 8, dạng này, ... Phía sau phân liền càng ngày càng ít, thứ nhất cái này 50 phân cộng vào, căn bản không có có thể cùng hội học sinh chống lại."

"Lớp chúng ta cũng không kém a, ta cảm thấy Bạch Vũ rất lợi hại ."

"Đúng vậy a, đúng vậy a, ta cũng cảm thấy như vậy, Bạch Vũ trước mắt một người cầm 18 phân , chiếm ta ban một phần ba còn nhiều đâu."

"Ta cảm giác Bạch Vũ Marathon có thể cầm trước ba đâu."

"Marathon có thể cầm thứ 3, có 30 phân, 30 phân cộng vào, oa, cảm giác chúng ta có nhất định tỉ lệ tiến trước 5."

Cái này Marathon thuộc về trường học lớn nhất thịnh sự, cũng là mỗi cái ban tất tranh hạng mục, nếu như từ bỏ Marathon mấy chục phân, lớp cơ bản không có khả năng tiến trước 5, cầm ban thưởng, nơi này điểm số quá lớn .

Trước 20 tên chạy xong , chắc chắn sẽ có phân , càng phía trước càng lớn là được rồi.

Ức Toa một bên uống vào nước trái cây, một bên nói thầm, "Chênh lệch rất lớn a."

Mấy nữ sinh cao hứng thảo luận.

"Đúng a, đúng a, liền nhìn Bạch Vũ phát huy, hắn nếu có thể cầm trước 3, chúng ta liền có hi vọng."

"Toa Toa, ngươi thấy thế nào, cảm thấy hắn có thể cầm tên thứ mấy?"

"Cái này a, ... Nhìn tình huống đi, lại nói chúng ta không phải có hai người tham gia sao, cơ hội thật lớn."

Một cái nữ sinh hỏi, "Hai người? Còn có ai à."

Một cái khác nữ sinh mặt hiện lên khó khăn nói, "Hạ Tân a, ngươi quên , bất quá, ... Hạ Tân, hắn, coi như xong đi."

"Đúng a, còn nói là nói Bạch Vũ đi..."

...

Hạ Tân phát hiện, hàng bắt đầu chỗ người đông nghìn nghịt, hai bên đường đã đứng đầy người, tiếng huyên náo liên tiếp, đủ loại cố lên âm thanh không dứt bên tai.

Bất quá, những cái kia cố lên âm thanh đều là người khác, cùng hắn không có quan hệ gì.

Hạ Tân vẫn là rất rõ ràng biết, mình cũng không bị bất luận kẻ nào chờ mong.

Một bên khác ngược lại là có không ít người chờ mong Doãn Phong Hoa, "Hội trưởng, ngươi nếu có thể nắm lấy số một, chúng ta cơ bản liền ổn đệ nhất."

"Năm nay khẳng định lại là chúng ta hội học sinh đệ nhất."

"Khẳng định đệ nhất a, cái này còn phải nói sao, hội trưởng lúc nào thua qua."

Doãn Phong Hoa cười cười, "... Đương nhiên, ta không tiếp thụ đệ nhất bên ngoài thứ tự."

Hạ Tân tự động loại bỏ mất bên kia, hắn tự tra hạ thân thể, phát hiện thân thể lần này là không có cái gì vấn đề, rõ ràng trải qua buổi sáng giống như hư thoát 5000 mét, hiện tại thể lực lại dị thường sung túc, nửa điểm ảnh hưởng cũng không có.

"Khôi phục rất nhanh."

Hạ Tân thân thể sức khôi phục ngược lại là một mực rất tốt, đoán chừng là bởi vì từ nhỏ bắt đầu đánh nhau, bị thương nhiều, thân thể bản thân năng lực khôi phục cũng so với bình thường người mạnh rất nhiều.

Hạ Tân suy nghĩ, lần này hẳn là có thể hỗn đến cùng .

Hắn cũng không có cầu thứ tự, nhưng cầu không mất mặt.

Hạ Tân tùy ý ánh mắt quét qua, ngoài ý muốn tại trong biển người mênh mông nhận ra Lãnh Tuyết Đồng.

Hắn biết hội học sinh phải chịu trách nhiệm thanh lý đường băng, tại hai bên kéo ra hai đầu đường, không cho ngoại nhân tiến vào, Lãnh Tuyết Đồng hẳn là tới kiểm tra con đường tình huống đi.

Dù sao mấy ngày nay cũng vì đại hội thể dục thể thao làm rất nhiều chuẩn bị.

Hạ Tân kỳ thật cũng không quá muốn tham gia, chỉ là đã báo lên , hắn cảm thấy thứ này cũng ngang với hứa hẹn qua người khác, cho nên mình liền có trách nhiệm tham gia

Hắn đang đứng tại nguyên chỗ chờ lấy Marathon bắt đầu đâu, liền cảm nhận được mấy đạo ánh mắt khác thường.

"Này này, nhìn a, lại là cái kia số 14 đi."

"Cái nào? A a, ngươi nói trúng buổi trưa cái kia, không thể nào, liền hắn còn muốn tham gia cái này Marathon? Tìm tai vạ sao?"

"Là hắn, ta không có nhìn lầm, hắc hắc, ngươi cũng đừng coi thường người ta, nói không chừng người ta giữa trưa là giữ lại thể lực, chuẩn bị xuống buổi trưa một tiếng hót lên làm kinh người, để chúng ta giật mình đâu."

"Ha ha, vậy hắn cũng Thái Bảo lưu lại, sợ hãi đến ta nước tiểu đều đi ra ."

"Hắn làm sao có mặt tham gia? Sẽ không hừng đông đều chạy không hết đi."

"An tâm đi, vượt qua 2 nửa giờ, 6 giờ về sau, liền không tính giờ ."

"Ha ha, vậy ta an tâm."

"..."

Hạ Tân có thể rõ ràng cảm nhận được mấy đạo ánh mắt đánh trên người mình, đang len lén sờ sờ nghị luận mình sự tình, nhìn xem mình cười...

Chỉ chốc lát sau, Trương Phong Tăng Tuấn mấy người cũng đến đây, đứng tại bạch tuyến bên ngoài, vì Hạ Tân tăng thêm xuống dầu, tự nhiên còn có Bạch Vũ.

Thư Nguyệt Vũ tới không được , nàng bị lâm thời kéo đi diễn tập ngày mai nghi lễ bế mạc, đương nhiên, nàng trước đó cũng không biết việc này, đây là trường học lâm thời quyết định, Thư Nguyệt Vũ cũng không muốn đi, bất quá, nàng còn là đi.

Hạ Tân suy đoán Hiểu Huyên cũng hẳn là bồi Nguyệt Vũ cùng đi , cho nên không đến.

Chỉ nghe giáo viên thể dục hô to một tiếng."Ai vào chỗ nấy, chuẩn bị... Chạy" .

Sau đó là một tiếng trùng thiên gửi thư tín súng vang lên, cái này mấy chục người, liền như ong vỡ tổ liền xông ra ngoài.

Hạ Tân thật chặt cùng ở trước mặt đại bộ đội, chậm ung dung chạy trước.

Não Tử Lý theo thói quen tại chuyển chút loạn thất bát tao suy nghĩ.

Rõ ràng đều buổi chiều gần 4 giờ , trên đỉnh đầu lớn thái dương cũng không có chút nào yếu bớt dấu hiệu, chăm chỉ không ngừng nướng cháy Hạ Tân tinh thần cùng nhục thể...

Cái này lịch đấu rất dài, dù là Hạ Tân cấp hai, cấp ba tham gia qua chạy cự li dài, cũng tuyệt đối không có chạy qua dài như vậy Marathon.

Hắn cũng là lần thứ nhất biết, nguyên lai mình trường học thế mà như thế lớn.

Quả thực lớn làm lòng người nát.

Nửa đường thường cách một đoạn khoảng cách, đều sẽ có hội học sinh người trấn giữ, một là tùy thời chú ý học sinh thân thể, nhìn xem có người hay không bị cảm nắng, té xỉu loại hình tình huống, hai cũng là phòng ngừa có người nửa đường mò cá, đi đường tắt cái gì .

Hạ Tân rất muốn tận lực bảo trì thể lực, bảo trì tâm bình khí hòa, hắn cũng là lần thứ nhất tham gia cao cường như vậy độ chạy cự li dài, thậm chí không xác định mình có thể chạy hay không xong.

Nhưng, bên cạnh ngẫu nhiên truyền đến cố lên âm thanh, vẫn là để tâm hắn loạn, đang nghỉ ngơi khu một vùng, một đường chạy tới, đều có thể nghe được "xxx, cố lên, xxx cố lên" loại hình tiếng la, bình thường là từ lớp tổ chức chỉnh tề kêu đi ra .

Nhất là Doãn Phong Hoa chạy qua lúc, một đống hội học sinh thét lên hô, lớn phía sau Hạ Tân đều nghe được.

Nhưng, những thứ này Hạ Tân kỳ thật đều có thể không thèm để ý.

Chỉ là đang chạy qua mình lớp, cây kia Maokai khu nghỉ ngơi lúc, hắn có thể nghe được có người thay trước mặt Bạch Vũ hô cố lên, nhưng mình chạy qua lúc cũng không có người thay mình cố lên...

Mặc dù Hạ Tân vẫn như cũ nói với mình không cần để ý, mình chỉ cần có thể chạy xong liền tốt, bất quá cái này cuối cùng để hắn có chút tâm phiền ý loạn.

Hắn dù sao cũng chỉ là người bình thường.

Sau đó, tại dưới ánh mặt trời chói chang, ước chừng chạy 40 đến phút thời điểm, liền đã có không ít người nhao nhao bỏ cuộc.

Nửa đường hội học sinh dịch trạm cũng bắt đầu cung cấp thủy.

Hai cái bàn con lên bày biện thật nhiều bình nước khoáng, làm vận động viên chạy qua thời điểm, bọn hắn liền sẽ đưa lên, có cần người tự nhiên sẽ tiếp nhận.

Lúc ấy Hạ Tân cũng đã chạy có chút khát, khi đi ngang qua hội học sinh trạm điểm thời điểm, hắn sớm đưa tay biểu thị muốn một bình thủy.

Đối phương cười cười tỏ ra hiểu rõ, đưa tay đưa qua một bình thủy.

Nhưng mà, ngay tại Hạ Tân tay muốn cầm tới giữa không trung đối phương đưa ra chai nước thời điểm, thủy đột nhiên liền mất trên mặt đất , để Hạ Tân tay bắt hụt.

Đối phương một mặt khiểm nhiên cười cười, sau đó dùng chân đạp trên đất bình nước suối khoáng, hướng Hạ Tân bên chân đẩy, nói, "Không có ý tứ, tay trượt."

Hạ Tân ngắm nhìn trên mặt đất bị đối phương giẫm bẩn thỉu bình nước suối khoáng, lại nhìn cái này hội học sinh người cười lạnh mặt, nhớ mang máng, ban đầu ở hội học sinh phòng họp thời điểm, giống như gặp qua đối phương một mặt, mặc dù không biết hắn là ai, bất quá đối phương hiển nhiên là cố ý .

Hạ Tân đương nhiên cũng không có đi nhặt bị đối phương giẫm qua thủy, mà là tại ngắn ngủi dừng lại về sau, thẳng chạy tới.

Hắn không tính đặc biệt khát, nhưng muốn uống chút nước bổ sung dưới, khi đi ngang qua lớp trước mặt thời điểm, muốn tìm người muốn chai nước, bất quá, cũng không có người tiến lên muốn cùng hắn nói chuyện.

Nếu như những thứ này đều vẻn vẹn để hắn có chút bực bội, như vậy...

Khi đi ngang qua một cái trạm điểm thời điểm, hắn nhìn thấy Lãnh Tuyết Đồng ôm hai tay, nhìn xem mọi người từng cái chạy qua, băng lãnh như thủy trên khuôn mặt nhỏ nhắn không động dung chút nào, thẳng đến Bạch Vũ chạy qua thời điểm, Lãnh Tuyết Đồng hướng hắn nhẹ gật đầu, Bạch Vũ cũng trở về Lãnh Tuyết Đồng một cái gật đầu, xông Lãnh Tuyết Đồng cười cười.

Sau đó ở phía sau Hạ Tân chạy qua thời điểm, Lãnh Tuyết Đồng vẫn như cũ là băng lãnh lấy khuôn mặt nhỏ nhìn qua hắn.

Cái này khiến Hạ Tân có nháy mắt cảm giác rất không cân bằng, mình chẳng lẽ không phải giúp nàng bận bịu mới báo danh sao?

Người khác vậy thì thôi, duy chỉ có Lãnh Tuyết Đồng bên này không công bằng đối đãi, để hắn không tiếp thụ được.

Trong lòng dị thường bực bội, hắn thậm chí nhớ tới ở phòng học, Lãnh Tuyết Đồng cũng là nói với Bạch Vũ tạ ơn, không có tự nhủ tạ ơn.

Lại thêm thời tiết này nóng bức , Hạ Tân lúc ấy liền cảm giác phía trong lòng có một đám lửa tại nấu.

Khi đi ngang qua một mảnh bóng cây tiểu đạo thời điểm, Hạ Tân trong lòng bỗng nhiên liền toát ra một cái ý nghĩ, còn là... Quên đi thôi, đoán chừng nàng cũng không cho rằng ta có thể chạy xong a, ngay từ đầu cũng chỉ là cái góp đủ số danh ngạch mà thôi.

Dứt khoát, liền không chạy đi, dù sao cũng không có ý nghĩa gì, làm gì cùng mình không qua được...