Hạ Tân một người nhàm chán đi tới bên ngoài bên bể bơi.

Bên ngoài bể bơi tả hữu đều đèn sáng, giống như ban ngày, một số người đang ăn đồ vật, một số người đang chơi đùa, một số người đang tán gẫu, còn có chút người đang bơi lội.

Trời lạnh như vậy?

Hạ Tân cảm thấy những người này là điên rồi đi.

Dù sao, hắn hiện tại thân thể hư nhược có chút sợ lạnh, càng không muốn dính vào bất luận cái gì băng lãnh nước.

So ra, hắn kỳ thật càng thích đợi tại ấm áp nội thất, bất quá, những người ngoại quốc kia giống như tại lấy chính mình làm trò cười, Hạ Tân chỉ có thể ra .

Hắn tận lực tìm ấm áp nơi hẻo lánh tránh đầu gió, để tránh bị trong nước mấy cái người Mỹ làm bọt nước cho tung tóe đến.

Hạ Tân tiện tay cầm quả ướp lạnh, bắt đầu ăn, một bên ăn, vừa quan sát những người khác hành động.

Nghe nói nước Mỹ văn hóa chính là "party, party, party."

Cảm giác lời này không sai, những người này đều rất hưởng thụ party, một cái so một cái chơi hoan, ngay từ đầu cũng còn tốt tốt, cái này uống một chút rượu đi lên liền đều biến dạng, bên này mấy cái trong nước vui đùa ầm ĩ, bên kia mấy người tại lẫn nhau truy đuổi, một bên khác mấy người tại cầm bánh gatô đóng đối phương mặt, còn có ở bên kia một đống người vây xem giới Hip-hop .

Từng cái chơi quên cả trời đất.

Bởi vì trung ngoại văn hóa khác biệt, bên này người trẻ tuổi chơi điên cuồng hơn nhiều, từng cái gật gù đắc ý , high không được.

Tự nhiên, cái này cùng ta nước bác đại tinh thâm truyền thống văn hóa, phụ mẫu thường xuyên dạy bảo , "Có ngồi ngồi tướng, đứng có đứng tướng" là tướng vi phạm .

Hạ Tân cảm thấy Thư Nguyệt Vũ hẳn sẽ thích loại tràng diện náo nhiệt này.

Hắn vốn cho là không có nhiều người như vậy , liền nghĩ qua đến nói với Thư Nguyệt Vũ cái rõ ràng, sau đó lại trận Hắc Ngọc muốn trở về, mà bây giờ, hiển nhiên không phải cái chính xác thời cơ

Hạ Tân cũng không biết mình đưa tới bên cạnh chơi chính high mấy cái người Mỹ chú ý.

Mấy người tại phía bên kia uống rượu một bên lớn tiếng nghị luận, "hi, nhìn thấy cái kia á duệ sao? Người Hoa."

"Cái kia một mặt xuẩn dạng, chỉ biết ăn đồ vật cái kia?"

"Vừa mới Lucy lại còn nói hắn đáng yêu, nói thích hắn."

"Oh My GOD, thế giới này muốn hủy diệt sao, quả thực không thể nào hiểu được suy nghĩ của nàng."

"Nhìn thấy hắn bộ kia gầy yếu cùng tựa như con khỉ bộ dáng sao, ta ta cảm giác một ngón tay liền có thể đè ngã hắn."

"Ha ha, ngươi nói như vậy, Thompson tức giận, hắn thế mà không bằng một con Ngộ Không."

"Ta cũng không có nói như vậy."

"Có ý tứ, Thompson muốn cùng Lucy làm, Lucy không có đáp ứng, ta nhìn, Lucy có thể sẽ muốn cùng cái này loại kém ese Ngộ Không làm."

Bên cạnh kia bóng bầu dục đội đội trưởng, dáng người khôi ngô Thompson một mặt khó chịu uống một hớp rượu nói, " Lucy nói hắn không thích vạm vỡ nam nhân, nàng nói tên cơ bắp người đều không thông minh, nàng càng thích thông minh một chút nam sinh, nhưng ta hoàn toàn không nhìn ra cái này lấy xuống Ngộ Không chỗ nào thông minh?"

"Nếu không, chúng ta chơi đùa hắn?"

"Ta tán thành, những này Hoa Hạ nam nhân yếu như chó, đến cùng có gì đáng xem."

Tại một ít cao quý người da trắng trong mắt, người da vàng, là nhất loại kém chủng tộc, cho dù ở thế giới cao nhất học phủ, cũng sẽ mang theo chủng tộc như vậy kỳ thị.

Đây là trải qua thời gian dài một mực tồn tại xã hội vấn đề.

Người da đen tốt xấu thể trạng cường tráng, có thể cho bọn hắn làm khổ lực, mà người da vàng, khoa học kỹ thuật không phát đạt, trí thông minh thấp, liên thể cách đều là yếu ớt như vậy, bọn hắn không rõ trên đời làm sao có như thế cấp thấp chủng tộc.

Vì lẽ đó

Hạ Tân một tay cầm khay, một tay cầm cây tăm, một bên xách trên khay hoa quả hướng bên miệng đưa, một bên hướng bể bơi một bên khác quấn đi, muốn đi chọn điểm mới đồ ăn thời điểm, ngay tại hắn đi ngang qua bên bể bơi thời điểm, từ trái hậu phương đột nhiên đưa qua đến một cái tay, một khối hình tròn lớn bánh gatô, từ hắn bên trái, thẳng tắp hướng phía trên mặt hắn đánh tới.

Hạ Tân thầm nghĩ, "Tha cho ta đi, ta cũng không muốn làm bẩn thỉu."

Hắn còn muốn chờ tiệc tối kết thúc về sau, cùng Thư Nguyệt Vũ đơn độc tâm sự .

Đám này người Mỹ chơi cũng quá khùng đi.

Hạ Tân có chút hướng phía bên phải một hạ thân, để khối kia lớn bánh gatô, vừa đúng , cơ hồ là dán mặt của hắn tìm tới, lại là một chút cũng không có dính vào trên mặt hắn.

Sau đó

"Ba" một chút, cả khối lớn bánh gatô, đánh về đến kẻ đánh lén trên mặt.

George dùng sức quá mạnh, lại là đối Hạ Tân mặt, vung vòng tròn quỹ tích, tuyệt đối không nghĩ tới, Hạ Tân thế mà né tránh , điều này sẽ đưa đến, hắn thu lực không ngừng, trận cả khối lớn bánh gatô nện vào trên mặt mình.

Hiện trường tại tĩnh lặng về sau, bạo phát ra mãnh liệt tiếng cười to, phụ cận người hết thảy cười phun ra.

Nhất là George kia một mặt mộng bức , mặt mũi tràn đầy bánh gatô, chỉ lộ ra hai con mắt dáng vẻ, càng làm cho mọi người cười không dừng được.

"Ha ha, George, ngươi đang biểu diễn thằng hề sao?"

"Ha ha ha, ta muốn quay xuống, quay xuống, truyền thôi đặc đi lên, điểm kích nhất định không thấp."

"Đây là ta năm nay gặp qua ngu xuẩn nhất thao tác."

". . ."

Người chung quanh cười không ngừng.

Ngay cả mới từ gian phòng bên trong đi ra tới Lucy, Thư Nguyệt Vũ mấy người cũng cười mở, thực sự là George kia một mặt mộng bức dáng vẻ quá đùa , cùng, Hạ Tân một tay cầm cái nĩa, một tay cầm khay hoa quả, nhẹ nhàng né qua dáng vẻ, tương đương đẹp trai.

Hạ Tân nhìn qua George một mặt bánh gatô, biểu thị đồng tình, bất quá cái này nhưng không liên quan chuyện của hắn, là đối phương mình muốn đùa nghịch, Hạ Tân quyết định thẳng mình ăn cái gì đi.

George nháo cái đỏ chót mặt, rất là xấu hổ, cũng may hiện trường cũng không ai có thể nhìn thấy sắc mặt hắn , chỉ có thể nhìn thấy hắn một mặt bánh gatô.

Mắt thấy Hạ Tân quay đầu nhìn hắn một cái, muốn đi, George trong lòng tức giận, mặt ngoài còn muốn dùng đến một bộ chơi đùa giọng nói để che dấu lúng túng nói, "Ha ha, chớ đi a, chúng ta tới chơi điểm kích thích hơn ." (tiếng Anh, về sau cũng không còn đặc biệt đánh dấu, vì thuận tiện đọc, tiếng Anh sẽ trực tiếp viết thành tiếng Trung)

Chỉ tiếc, Hạ Tân nghe không hiểu tiếng Anh, càng không biết George tại nói chuyện với mình.

Nhìn Hạ Tân một bộ không nhìn mình bộ dáng, George bị tức hỏng, chạy đến bên cạnh cầm lấy hai khối bánh gatô, tận lực làm ra nhẹ nhõm chơi đùa tư thái, hướng về phía người bên cạnh cười đùa nói, "Mọi người nhìn kỹ, nhìn ta biểu diễn, như thế nào trêu đùa Hoa Hạ Ngộ Không.'

Lập tức, bên cạnh chính là "o" "Cố lên", "Lên a", "Móa*", phần lớn người đều thích náo nhiệt, từng cái vây xem không sợ phiền phức lớn.

Lucy một tay che đôi môi kinh ngạc nói, "Oa, bằng hữu của ngươi giống như có phiền toái, ngươi không đi giúp giúp hắn sao, hắn nghe không hiểu tiếng Anh."

Thư Nguyệt Vũ không nói chuyện, nàng ước gì những người này hung hăng nhục nhã Hạ Tân, vũ nhục Hạ Tân, lăng nhục Hạ Tân, cho mình xuất khí đâu.

George một cái bánh gatô, cười nói, "Các vị tiên sinh, nữ sĩ, nhìn tốt đi, năm nay tốt nhất khỉ làm xiếc biểu diễn, chính thức bắt đầu."

Nói, một tay một khối lớn bánh gatô hướng phía Hạ Tân chạy tới.

Lần này hắn học thông minh, trực tiếp từ sau một bên, từ trên hướng xuống, từ Hạ Tân đỉnh đầu che xuống, chuẩn bị nên Hạ Tân thêm đỉnh bánh gatô mũ.

Lại không nghĩ rằng, Hạ Tân đột nhiên vừa lui về phía sau, hời hợt, nhưng lại vô cùng nhanh nhẹn một bước liền thối lui đến hắn bên người, để hắn cái này một cái tay phải "Đỉnh đầu đỉnh" đánh hụt, George trong tay trái bánh gatô lập tức theo sau, hướng phía Hạ Tân trên mặt đánh tới.

Hạ Tân thân thể trùn xuống, lần nữa tránh khỏi.

Đồng thời, Hạ Tân một bên trốn tránh, một bên trả lời, "Ha ha, quá phận , ngươi còn để mắt tới ta có phải là, ta không chơi cái này, tạ ơn, tìm người khác chơi đi."

Chỉ tiếc, hắn nghe không hiểu tiếng Anh, George cũng nghe không hiểu tiếng Trung a.

Liên tiếp ba lần thất thủ, để George lửa giận trong lòng công tâm nhất định phải nện vào Hạ Tân không thể.

Cũng bất chấp tất cả, một chút tiếp lấy một chút, tả hữu quơ bánh gatô, hướng Hạ Tân đập lên người đi.

Nhưng mà, mỗi lần đều là sắp đụng phải thời điểm, bị Hạ Tân thiếp thân vọt tới.

George hoàn toàn không rõ, những này loại kém Hoa Hạ Ngộ Không, sao có thể linh như vậy mẫn, để cho mình liền y phục đều không đụng tới.

Mà lại, đáng giận hơn là, đối phương một tay cầm cái nĩa, một tay cầm khay, ngay cả buông xuống ý tứ đều không, dễ dàng đem hắn công kích toàn tránh, cái này kia là trêu đùa Ngộ Không biểu diễn, rõ ràng là trêu đùa chính hắn biểu diễn a.

Hạ Tân bất mãn cau lại lông mày, cảnh cáo nói, "Ha ha, ngươi đủ rồi, ta đều nói ta không chơi."

Hắn còn tưởng rằng đối phương là đang chơi nện bánh gatô trò chơi đâu.

Hắn không muốn chơi, càng không muốn bị vây xem.

Nhìn đối phương một cái tiếp một cái càng ngày càng hung ác, Hạ Tân nhỏ giọng lầm bầm câu, "Muốn chết."

Sau đó, hắn tận lực hướng bên bể bơi lui , vừa tránh vừa lui, thẳng đến thối lui đến bên bể bơi bên trên, lui không thể lui.

George mừng lớn nói, "Lúc này nhìn ngươi hướng cái kia tránh, đắc thủ, xem chiêu."

George dùng sức trận hai khối bánh gatô hướng phía Hạ Tân trên mặt, đập lên người đi.

Mắt thấy là phải nện vào thời điểm, cái kia vừa mới còn đứng ở trước mắt Hạ Tân, đột nhiên không thấy.

Điều này sẽ đưa đến hắn hoàn toàn thu lực không ngừng, hai cánh tay hướng phía trước đánh tới, đánh tới bể bơi phía trên giữa không trung, thân thể cũng mất đi cân bằng hướng phía trước cắm xuống.

Kém chút liền muốn ngã tiến trong bể bơi, hắn liều mạng vung vẩy giữa không trung hai tay, giống như là buồn cười thằng hề biểu diễn, thật vất vả mới bảo trì lại nghiêng thân thể cân bằng, gắng gượng ngừng lại thân thể, không để cho mình rớt xuống trong bể bơi, không phải liền bị chơi khăm rồi.

Hạ Tân cứ như vậy đứng sau lưng hắn, sâm khay bên trong một khối mật dưa, tán dương, "Tạp kỹ biểu diễn làm không tệ."

Sau đó tại trận khối kia mật dưa hướng miệng bên trong đưa vào về sau, duỗi ra một cây ngón trỏ, nhẹ nhàng điểm một cái George phía sau lưng.

Thậm chí không cần dùng sức, cứ như vậy nhẹ nhàng điểm một cái.

Chính xác biểu diễn một lần cái gì gọi là đè chết lạc đà cuối cùng một cọng rơm, cứ như vậy một điểm nho nhỏ lực đạo, trận nghiêng George thân thể cân bằng phá vỡ.

Tại trong mắt mọi người, kia George, bị Hạ Tân ngón trỏ nhẹ nhàng điểm hạ về sau, cùng động tác chậm chiếu lại, cả người thẳng tắp hướng phía trước ngã xuống, cuối cùng "Bịch" một chút, rót vào trong bể bơi.

Tại một trận trầm mặc về sau, bầu không khí một chút sôi trào.

"ow!"

"very, cool" . (rất khốc)

"Vị này Hoa Hạ huynh đệ rất khốc a."

"Một bên ăn trái cây, một bên tránh George công kích, ông trời của ta? Hắn làm sao làm được?"

"George xác thực hướng chúng ta biểu diễn như thế nào trêu đùa Ngộ Không, chính hắn liền chính là con kia Ngộ Không."

"Ha ha ha ha ha "

Hiện trường lại là một trận tiếng cười lớn.

Lucy hưng phấn chỉ vào Hạ Tân bóng lưng nói, " Nguyệt Vũ, bằng hữu của ngươi giống như đặc biệt không giống, ta rất thích hắn, so, cool, cái kia Hoa Hạ nam hài!"

Lời này để Thư Nguyệt Vũ sắc mặt khó coi hơn, trong lòng mắng, " thật là vô dụng, chút chuyện nhỏ như vậy đều làm không xong, cái này khiến ta làm sao nhục nhã hắn "

Hạ Tân thản nhiên nhìn mắt trong bể bơi George, xác nhận hắn từ trong bể bơi đứng lên, không có việc lớn gì, lúc này mới quay người tiếp tục hướng phía trước đi, hắn không để ý cái này nho nhỏ trò đùa, dự định đi lấy điểm một bàn khác hoa quả.

Chỉ là, mới đi ra khỏi một bước liền dừng lại, "Tại sao lại đến hai cái, nhiều người như vậy, các ngươi làm gì chỉ tìm ta chơi?"