Xuống xe, mới thực tế cảm nhận được, bệnh viện này lớn bao nhiêu, phóng tầm mắt nhìn tới, nơi xa là trời xanh mây trắng, còn có xanh biếc núi xanh, bên cạnh chính là một đầu trong suốt thấy đáy, ba quang liễm diễm sáng tỏ nước hồ. ? ?

Mà lại, vừa xuống xe cũng làm người ta có một loại rất rõ ràng cảm giác, bên này không khí đặc biệt mới mẻ, khiến người ta cảm thấy rất dễ chịu.

Xe hàng lái xe là cái 40 nhiều tuổi trung niên lão tài xế, ra hiệu hai người cùng hắn đi khuân đồ.

Hai người là mặc một thân màu xanh quần áo lao động , còn mang theo dài vành nón mũ, cúi đầu xuống, dù là người bên cạnh cũng thấy không rõ hai người mặt, chỉ có thể nhìn thấy bờ môi vị trí.

Hạ Tân nhìn tựa như là cái dọn đồ, cái này ngụy trang không có chút nào sơ hở.

Mà Triệu Giai Dĩnh liền không đồng dạng, phổ thông quần áo lao động mặc trên người hắn, trực tiếp xuyên ra lồi lõm chập trùng hiệu quả, trước ngực cao cao nhô lên, dáng người thon thả tinh tế, bờ môi nhỏ đỏ tươi kiều diễm.

Xe hàng lái xe một tay cầm điếu thuốc, đều quay đầu đi ra hai bước , bỗng nhiên lại dừng lại, quay đầu vừa cẩn thận đánh giá một phen Triệu Giai Dĩnh.

Mỹ nữ này chính là mỹ nữ, mặc kệ mặc quần áo gì, khí chất kia vẫn còn, dù là một thân thô tục quần áo lao động, đều để trung niên lái xe không nhịn được nhìn nhiều mấy lần, nhìn lại một chút thật mỏng miệng nhỏ, dùng đến thô kệch thanh âm hỏi, "A, nữ ? Tiểu Trương đâu?"

Vừa mới hắn một mực tại hút thuốc đâu, sửng sốt không biết, đổi hai người.

Triệu Giai Dĩnh lập tức liền khẩn trương ghê gớm, đây là nàng lần thứ nhất làm loại này việc trái với lương tâm, trước kia nhưng cho tới bây giờ chưa làm qua , mà lại, đối phương lại là một bộ xã hội người dáng vẻ, xông nàng lúc nói chuyện, giọng lại rất lớn, cái này có chút trận nàng hù dọa, bỗng chốc bị dọa mộng, nói đều nói không ra miệng, chột dạ lợi hại.

Cũng may, nàng đã sớm biết có thể như vậy, đã phái viện binh tới.

Vội vàng đưa tay đi bắt bắt Hạ Tân tay, ra hiệu hắn phát huy được tác dụng thời điểm đến .

Hạ Tân mặt không đổi sắc nói, "Bọn hắn ngã bệnh, cùng công ty xin nghỉ qua , từ chúng ta thay thế một chút."

"A, " cái này lại không phải cái gì phim điệp viên , chuyển thứ gì mà thôi, ai chuyển không đều như thế sao, lão tài xế cũng không nghĩ nhiều, chỉ là nhìn một chút Triệu Giai Dĩnh dài nhỏ trắng nõn tay nhỏ nói, "Cái này tiểu nữ oa da mịn thịt mềm , dời động sao?"

"Không có việc gì, khí lực nàng rất lớn." Hạ Tân một mặt qua loa nụ cười.

Lão tài xế cũng liền kiểu nói này, liền đi phía sau mở ra cửa kho hàng, bắt đầu khuân đồ , đồng thời không quên thúc giục nói, "Hai người các ngươi tăng cường điểm, còn vội vàng đi kéo xuống một chuyến đâu."

Phía sau đồ vật đều là từng rương , cánh tay dài như vậy rương, Hạ Tân dời dưới, cũng nặng lắm, đoán chừng có cái năm sáu mươi cân, một người một rương là cực hạn .

Sau đó, liền thấy Triệu Giai Dĩnh tại , "Một, một..." Liều mạng chuyển rương.

Trong dự liệu , làm cái vô dụng công, rương ngay cả nhúc nhích cũng không một chút.

"Được rồi, ngươi đi nhà cầu đi, ta đến chuyển."

"... Ân."

Cái kia trung niên lái xe nghi ngờ hỏi câu, Hạ Tân liền giải thích Triệu Giai Dĩnh đi nhà xí đi, một mình hắn chuyển hai người phân lượng liền tốt.

Hạ Tân cũng xác thực chịu khó, dời so trung niên lái xe nhanh hơn.

Hai người chỉ dùng không đến 10 phút liền trận nhỏ xe hàng làm xong .

Bất quá, Triệu Giai Dĩnh vẫn chưa về.

Hai người đứng tại xe hàng bên cạnh chờ khoảng một chút, ngẫu nhiên có chút bệnh viện nhân viên công tác đi ngang qua cái này nhà kho phụ cận, cũng Đô Ti Không Kiến đã quen, căn bản không xem thêm hai người một chút.

Rất nhanh, tài xế kia liền không kiên nhẫn được nữa, "Chuyện gì xảy ra đâu, sẽ không là ngã xuống hố phân đi."

"A, ta gọi điện thoại hỏi một chút", Hạ Tân gượng cười, làm bộ gọi điện thoại.

Hai người đối thoại là như vậy.

Triệu Giai Dĩnh: "Ngươi nhanh lên tới a, tốt chưa a."

Hạ Tân: "Ngươi nhanh lên kéo a, liền chờ ngươi nữa nha."

Triệu Giai Dĩnh: "Ta một người tốt hoảng a..."

Hạ Tân dùng kinh ngạc giọng nói nói ra: "A, cái gì, ngươi táo bón a, còn muốn nửa giờ?"

Triệu Giai Dĩnh mắng, " ngươi mới táo bón đâu, nhanh lên tới a, ta không chịu nổi."

"Liền không thể nhanh lên kéo?"

"... Nơi này thường thường có y tá tới, bị nhìn thấy sẽ như thế nào?"

"Cái gì, nửa giờ tính mau, chậm một chút có thể muốn một giờ? Ngươi là đi nhà cầu, còn là ở bên trong ăn cơm a."

"... Ta đánh chết ngươi tin không?"

Hai người đối thoại hoàn toàn tiếp không lên.

Hạ Tân làm ra một bộ kinh ngạc giọng nói, lại hàn huyên vài câu, mới đối bên cạnh trung niên lái xe giải thích nói, "Nàng, táo bón lợi hại, khả năng còn muốn 1 giờ."

"A?" Trung niên lái xe lập tức không kiên nhẫn được nữa, "Người lười cứt đái nhiều, không đợi không đợi, ta còn vội vã đi kéo hàng đâu, nào có nhiều thời gian như vậy, để nàng chính mình trở về đi."

"... , chúng ta đợi nàng đi, ta mang nàng trở về, dù sao ta không sao, ngài bận rộn, ngài đi trước."

Hạ Tân bồi tiếp một mặt lấy lòng nụ cười.

Tài xế kia vội vã đuổi xuống trận hàng đâu, trực tiếp liền lái xe đi , cũng mặc kệ Hạ Tân làm sao trở về, mới chuyện không liên quan tới hắn đâu.

Sau đó, Hạ Tân liền thuận kho chứa kho, đi vào phía trước chữa bệnh và chăm sóc lâu, tìm được lầu một nhà vệ sinh công cộng.

Đồng thời cho Triệu Giai Dĩnh gọi điện thoại.

Không đầy một lát, Triệu Giai Dĩnh liền từ trong nhà vệ sinh đi ra .

Trước liền cho Hạ Tân một cái vệ sinh mắt, "Ngươi mới táo bón đâu."

Hạ Tân không để ý tới nàng, hỏi, "Tiếp xuống làm sao bây giờ?"

"Ta... Không biết."

"Cái gì, ngươi không biết? Ngươi cái gì đều chưa nghĩ ra, cứ như vậy tiến đến rồi?"

"Ta không phải nghĩ kỹ làm sao trà trộn vào tới biện pháp sao, chuyện kế tiếp, đương nhiên là giao cho ngươi, không phải ta tìm ngươi làm gì."

"..."

Hạ Tân lập tức liền bó tay rồi.

Liền cái mục đích đều không có, bệnh viện này khổng lồ như vậy, làm sao đi tìm một người, chẳng lẽ từng cái phòng bệnh nhìn sang sao?

Liền hắn vừa mới tại bên ngoài đi ngang qua thời điểm, liền hiện, trong bệnh viện này đâu chỉ bảo an, cùng bác sĩ y tá, còn có không ít áo đen phục bảo tiêu, mà lại không ít, tại trong bệnh viện tốp năm tốp ba phân tán ra đợi đâu,

Nhìn hẳn là nhiều người bảo tiêu, đoán chừng chính là ở chỗ này cái gì phú thương hoặc người đại quan .

Thậm chí có chút trước cửa còn được có bảo tiêu nắm tay, nhìn đều không cho ngươi nhìn.

"Ngươi biết... Cái gì gọi là mò kim đáy biển sao? Liền ta vừa mới nhìn ra, bệnh viện này chiếm diện tích mấy ngàn mẫu, quang đủ loại nhà lầu tối thiểu đều mấy chục tòa nhà, mỗi tòa nhà mười mấy cái gian phòng, làm sao tìm được? Ngươi dù là biết đối phương ở đâu tòa nhà đều tốt."

Triệu Giai Dĩnh rất thẳng thắn trả lời, "... Ta không biết a."

Hơn nữa còn lý trực khí tráng trả lời, "Đương nhiên là ngươi nghĩ biện pháp , ta nhất định phải nhìn xem Lãnh Tuyết Đồng bạn trai như thế nào."

"..."

Cái gọi là đàm binh trên giấy, khuyết thiếu năng lực hành động, đại khái chỉ chính là Triệu Giai Dĩnh loại người này .

Sự đáo lâm đầu , Hạ Tân ngược lại do dự, nghĩ thầm, còn là trở về được rồi, dù sao không biết địa phương, hắn không hiểu không muốn xem ...

Trong lúc đang suy tư, liền nghe được vài tiếng tiếng bước chân.

Cái này hành lang là rất trống trải , cơ hồ không có người nào, cho nên, một khi có tiếng bước chân, liền lộ ra phá lệ vang dội.

Triệu Giai Dĩnh hoảng hốt, vội vàng trận Hạ Tân kéo đến trong nhà vệ sinh, tiến tận cùng bên trong nhất gần cửa sổ hộ gian phòng, đồng thời trận gian phòng khóa cửa lên.

Lập tức, liền nghe được hai đạo tiếng bước chân càng ngày càng gần, thẳng tắp đi tới nhà vệ sinh.

"Ai nha, mệt chết mệt chết."

"Ngươi mệt mỏi cái gì? Ta mới mệt mỏi đâu, lão nam nhân sắc mị mị, động thủ đông chân , thật đáng ghét."

"Ha ha, người ta có tiền như vậy, ngươi đi theo hắn không phải tốt."

"Phi, người ta có lão bà ."

"Nhị nãi thôi, về sau liền có ăn mặc không hết vinh hoa phú quý nha."

"Tỉnh lại đi, ta sợ ban đêm hướng về phía hắn, bữa cơm đêm qua đều phun ra."

"Ngươi cái kia còn tốt, ta bên này lão thái bà này mới khó hầu hạ, nước sôi nhiệt độ cao điểm, ngại nóng, nhiệt độ thấp điểm, ngại lạnh, ta cũng không phải nhiệt kế, làm sao biết nàng muốn cái gì điểm nhiệt độ, rất bắt bẻ."

Nghe hai người là săn sóc đặc biệt, chính là tư nhân đặc biệt chăm sóc.

Sau đó một trận cửa phòng ngăn vang, hai người nhao nhao tiến gian phòng, bởi vì tổng cộng 6 cái gian phòng, hai người tiến chính là dựa vào môn thứ hai, cái thứ ba, cho nên, không nhìn thấy trốn ở tận cùng bên trong nhất Hạ Tân cùng Triệu Giai Dĩnh.

Tiếp lấy lại nghe hai người tiếp tục nói.

"Đều không tốt làm, ai, hâm mộ nhất Tiểu Lâm ."

"Đúng vậy a, nàng chăm sóc 60 1 nam sinh kia, quá đẹp rồi, tuổi nhỏ tiền nhiều, lại nhã nhặn, lại có tu dưỡng, lại có ái tâm, quả thực là cấp kim quy tế a, để ta đi tốt bao nhiêu."

"Ngươi cái tiểu tiện nhân, nghĩ hay lắm, bất quá, đúng là đẹp trai, lần thứ nhất thấy như vậy suất khí có khí chất nam sinh đâu."

"Đúng không, đúng không, đẹp trai đều gọi người không khép lại được chân."

"Ngươi tao a, cũng không nhìn một chút người ta bạn gái cái gì cấp bậc , vòng đến ngươi sao, thật xinh đẹp nữ sinh a, cùng tuyết trắng đồng dạng, người ta mới khiếu trai tài gái sắc, trời đất tạo nên một đôi, ngươi a, đi lên cũng liền một vật làm nền vịt con xấu xí."

"Thôi đi, ta khi còn đi học có thể là ban hoa, ... Được rồi, bất quá, nữ sinh kia không phải nói không phải bạn gái sao?"

"Không phải bạn gái hội mỗi ngày đến xem hắn, ai mà tin đâu, người ta thẹn thùng mà thôi, ngươi liền cũng đừng suy nghĩ nhiều, bên kia xếp hàng đều bài không đến ngươi, bao nhiêu người xếp hàng chờ lấy thay Tiểu Lâm ban đâu, liền vì cùng đại suất ca thân cận một chút."

Trên cơ bản, từ hai người trong lúc nói chuyện với nhau cũng có thể suy đoán ra các nàng nói tới ai .

Triệu Giai Dĩnh một mặt hưng phấn lắc lắc Hạ Tân cánh tay, làm cái khẩu hình, "60 1!"

Hạ Tân thì là cảm giác một trận đau đầu, hắn có bất hảo dự cảm...