Trận này, chỉ là đơn giản đổi một người mà thôi. ?

Cũng không có người quá để ý.

Bởi vì Hạ Thi Kỳ căn bản sẽ không Ad, cho nên, khẳng định là cùng Hạ Tân đổi, nàng Top, Hạ Tân Ad , cũng không thể để Ad càng Muggle Tăng Tuấn đi thôi.

Cho nên, tranh tài bắt đầu như thế đó.

Mọi người coi là đây chính là phổ phổ thông thông huấn luyện thi đấu.

Điện Cạnh xã người cũng coi là, cái này khiến hẳn là giống như trước đó, 40 4 phòng ngủ xác thực tiến bộ rất lớn, nhưng còn không đến mức một cái liền có thể tuỳ tiện thắng bọn hắn .

Có trạng thái nguyên nhân, cũng có chút nguyên nhân khác.

Đương nhiên, Điện Cạnh xã huấn luyện lâu như vậy không phải làm không , cũng là nguyên nhân một trong.

Tại bình thường cấm tuyển về sau, tại không có bất luận cái gì sáo lộ tình huống dưới, song phương lần nữa bắt đầu tranh tài.

Ban đầu bạo đầu người chính là bot.

Bot Draven thêm Alistar, đối Caitalyn thêm Thresh.

Không giống với trước đó tranh tài, ngay từ đầu, là Caitalyn tơ máu chiếm ưu.

Draven mấy lần bị Caitalyn liền Binh dẫn người Q, bị Hạ Tân trước đoạt 2 gấp, đè ép một đợt.

Sau đó Trụ xuống ăn Binh, lại ăn Caitalyn nhất bạo đầu, một cái Q.

Tôn Đệ cảm giác được đối tuyến áp lực như núi, hắn một cái Draven, cũng không thể đối diện Caitalyn.

Bên kia Ngô Tử Văn Thresh, đối tuyến xong bạo Alistar.

Bot farm creep chênh lệch, liền đã tại dần dần kéo dài.

Mà lại tại cấp ba, tại binh tuyến lúc đi ra, Ngô Tử Văn rất quả quyết Tốc Biến E, xoát Draven một chút, một cái câu trận Draven câu trúng.

Loại thời điểm này Alistar đụng Thresh đã vô dụng, hắn muốn dùng trận Caitalyn húc bay, Caitalyn Tốc Biến tránh thoát hắn cái này một cái trực tiếp hung ác Draven, một chút đánh ra Draven một cái Tốc Biến.

Alistar là Tốc Biến Q trận Caitalyn nhô lên đến, treo hư nhược.

Draven quay đầu hướng Trụ xuống chạy.

Thresh câu qua về sau, liền dự phán Draven tránh, trực tiếp đi về phía trước, Draven chỉ có thể vọt đến bên cạnh hắn, mở ra Hồi Máu mới so với hắn chạy nhanh chút.

Thresh phủ lên Kiệt Sức, cứ như vậy thiếp thân truy một mực theo đến Trụ dưới, một cái đèn lồng qua đi, trận Caitalyn nhận lấy đồng thời một cái E kỹ năng lần nữa xoát xuống Draven, mình ăn bình máu khiêng 2 xuống Trụ liền lui, Caitalyn a một chút, lại đi a tiến Trụ, ăn Trụ một chút, một cái a E a, rời khỏi Trụ.

Draven tẩu vị cũng không thể tránh mất nữ cảnh sát E, bị nhất bạo đầu đánh chết.

Đánh giá huyết tương đương hoàn mỹ.

Alistar muốn đem tàn huyết Thresh thu lại, một mực đuổi theo Thresh đánh.

Sau đó Thresh chết rồi, Alistar cũng bị Caitalyn thu lại .

Caitalyn trực tiếp liền Doublekill .

Đây là đợt thứ nhất.

Đợt thứ hai, là tại Hạ Tân cấp 5 thời điểm, ép rất hung ác, đuổi theo Draven đánh vào Trụ, bị Alistar một cái Q nhô lên, lên đường Bạch Vũ Fiora Dịch Chuyển xuống tới, Hạ Tân bên này Hạ Thi Kỳ Gnar cũng truyền tống xuống tới.

Đánh sóng ba v ba.

Điện Cạnh xã 3 người toàn bộ tàn huyết muốn chạy, sau đó song phương đi rừng, Chúc Hiểu Tùng Leesin, cùng Trương Phong máy xúc cũng chạy đến chi viện, 40 4 phòng ngủ trực tiếp vượt qua một đợt Trụ.

Máy xúc không muốn mạng tiến đỉnh tháp lên 3 cái, Gnar một cái đại chiêu đập choáng ba cái.

Leesin sờ trên mắt đến muốn đánh Caitalyn, bị Caitalyn một cái E né tránh, lại thêm Thresh E xuống, trực tiếp trúng Giáp Tử, chỉ có thể đại chiêu đá Thresh...

Cái này một đợt, cơ hồ chính là 4v 4 .

Bởi vì bot ưu thế cực lớn, trực tiếp trận ưu thế khuếch tán đến toàn bộ đội.

Thresh cùng máy xúc bỏ mình, Gnar cầm xuống một cái đầu người, tàn huyết chạy mất.

Caitalyn cầm xuống 3 người đầu.

Sau đó lên đường Fiora cũng hoàn toàn gánh không được Gnar , nhỏ Gnar xuống tới cầm cái đầu, còn kiếm hắn 2 sóng Binh, Fiora đường lên đã không có cách nào chơi...

Ván này căn bản không có cái gì tương xứng thế cục.

Trần Đông trở về thời điểm, thế cục đã tiến hành đến 18 phút.

Đầu người là Điện Cạnh xã 5 cái, 40 4 phòng ngủ 16 cái, giành trước 11 cái đầu người.

Không chỉ là đầu người, 40 4 phòng ngủ cầm xuống một huyết tháp, một huyết, mà lại đã cầm xuống 2 đầu Rồng, 3 tòa bên ngoài Trụ.

Mà Điện Cạnh xã liền một cái bên ngoài Trụ cũng còn không thể thoái thác.

Mặc kệ là Hạ Thi Kỳ, còn là Hạ Tân, đối với mình bên ngoài Trụ đều bảo hộ tương đương nghiêm mật, tuyệt không cho đối phương tuỳ tiện đẩy cơ hội.

Muốn đẩy, ít nhất cũng phải đối phương cầm 2 Trụ đến đổi.

Đến mức Mid Trụ, đối phương loại này thế yếu, lấy cái gì đến đẩy.

Cái này căn bản là nghiền ép thế cục .

40 4 phòng ngủ bên này, 18 phút, phỏng đoán cẩn thận, kinh tế dẫn trước 8 ooo nhiều.

Trần Đông liền chuyển đến một cái ghế, cứ như vậy đứng ở phía sau vừa nhìn.

Kinh tế chênh lệch đừng nói rút nhỏ, hoàn toàn là càng lăn càng lớn, rõ ràng chỉ là đổi một người, lại cho người ta một loại, đổi một đội ngũ cảm giác.

Điện Cạnh xã người, toàn tuyến đều đang khổ cực chèo chống.

Vẻn vẹn tưởng thủ cái 2 Trụ, liền bị 40 4 phòng ngủ quấn sau vượt tháp, kém chút đoàn diệt.

40 4 từ dê biến thành sói, xâm lấn tính đánh cực mạnh.

Hoàn toàn không giống trước đó cái kia bảo thủ đội ngũ.

25 phút, đã phá mất Điện Cạnh xã tất cả bên ngoài Trụ.

Baron Nashor đều mặc kệ, đẩy mạnh bên trong cao thấp.

Gnar biến lớn Tốc Biến, một cái đập, vỗ trúng ba cái, dễ như trở bàn tay liền trận Điện Cạnh xã mấy người, cho diệt tại cao điểm phía trên.

Hoàn toàn không có đánh.

Điện Cạnh xã người, liền thủ đều không có cách nào thủ.

Hạ Tân cùng Hạ Thi Kỳ, hai người đấu pháp, tiến công tính tương đương mãnh liệt.

Dù sao, đều là tại quốc phục đệ nhất đội ngũ, đỗi qua chi kia Hàn Quốc cấp nghề nghiệp đội .

Cũng học tập bản phương đồng đội , tỉ như Apdo toàn cục xem, tỉ như Hỗ trợ 1if E cưỡng ép lập đoàn, đi rừng mau đánh tiết tấu năng lực , chờ một chút.

Hai người đối với chỉnh thể thế cục nắm chắc, cùng những người khác, là không tại cùng một cấp độ .

Cho nên, liền trận tiết tấu mang rất nhanh.

Tranh đoạt từng giây, không lãng phí bất luận cái gì một giây đồng hồ đi cướp đoạt Điện Cạnh xã bất luận cái gì tài nguyên.

Chính là quả cầu tuyết, kéo ra kinh tế chênh lệch năng lực.

28 phút phá mất Điện Cạnh xã toàn bộ cao điểm, sau đó đẳng 3 đường 6 cái cấp Binh qua đi, trực tiếp mở long, mang theo Baron Nashor Buff, một ** ** xong.

Toàn bộ hành trình nghiền ép, không có bất kỳ cái gì nghi vấn.

Hỗ trợ Tôn Bác cái trán treo xuống mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, nuốt nước miếng một cái, nhỏ giọng hỏi, "Chúng ta đánh chính là cùng một con đội ngũ sao?"

Hứa Trầm Chu cũng là một mặt mờ mịt.

Có phải là có chỗ nào sai lầm?

Mặc dù rõ ràng có thể nhìn ra 40 4 phòng ngủ càng đánh càng tốt, nhưng, cái này đổi một người về sau, thực lực cũng quá kinh người đi.

Hoàn toàn không phải một cái cấp bậc đội ngũ.

Nhưng, mọi người cũng không có lựa chọn nhiều lời.

Như bây giờ còn là một thắng một thua.

Ba (ván) cục hai thắng, còn được nhìn thanh thứ ba quyết thắng cục.

Thanh thứ ba, Hạ Tân cầm cái Vayne, Hạ Thi Kỳ cầm tay thuyền trưởng, tăng thêm Tăng Tuấn Twisted Fate, Trương Phong máy xúc.

Hai cái full screen nửa màn hình phi, một cái full screen lớn.

Cấp 6 về sau, ngươi liền sẽ hiện, toàn bộ bản đồ khắp nơi sinh chiến tranh, khắp nơi là 40 4 phòng ngủ người.

Vừa đánh nhau, rõ ràng nhìn đối phương hai người , 3 giây về sau, liền hiện, Twisted Fate bay tới, máy xúc bay tới, thuyền trưởng lớn xuống tới .

Ân, lập tức liền thành 5 đánh 2 .

40 4 phòng ngủ tại giai đoạn trước liền đánh ra ưu thế.

Loại này toàn bộ bản đồ chi viện đội hình, thế yếu ngươi cũng rất khó xử lý hắn, làm cho đối phương cầm tới ưu thế, căn bản là không có biện pháp chơi.

Tuyết cầu là càng lăn càng lớn.

Chúc Hiểu Tùng phát hiện mình coi như tưởng chi viện cũng không biết làm như thế nào chi viện.

Đối diện chi viện so với hắn bên này nhanh hơn.

Bình thường là nháy mắt chính là 5 người hạ tràng.

Cái này tạo thành, ba con đường, toàn tuyến áp chế.

Tại cái này ngược gió (ván) cục tình huống dưới, mỗi một con đường, đều không có cách nào chơi.

Mà lại, 40 4 phòng ngủ ba lần bốn lượt càng Điện Cạnh xã bot, lấy nhân số ưu thế, ép mất bên này bot.

Cái này một cái, so sánh với một cái ưu thế lớn hơn.

Bot bị đả thông nhốt.

Vayne tại 17 phút, lấy được 8 người đầu, thần.

40 4 phòng ngủ thay đổi lúc trước uể oải kháng ép trạng thái, khắp nơi mang đường, vượt tháp, bạo chiến đấu.

Mặc kệ là tại binh tuyến lên, kinh tế lên, còn là nhìn dã lên, đều cho Điện Cạnh xã áp lực thực lớn.

Ngô Tử Văn rốt cục mở ra sở trưởng, bắt đầu ưu thế (ván) cục bài tầm mắt, làm tiến công tầm mắt, mà không phải luôn luôn làm phòng thủ tầm mắt.

Các lộ binh tuyến đều là ép đến Trụ trước, để Điện Cạnh xã mệt mỏi phòng thủ, ra Trụ liền chết.

Mid Viktor vẻn vẹn từ cao điểm đi vào hai Trụ trước, lập tức liền bị bắt.

Thuyền trưởng một cái đại chiêu phong đường, Twisted Fate bay tới, những người khác cũng lập tức lao đến, một đám người như là chó sói nhào tới.

Đánh Điện Cạnh xã người, mồ hôi đều đi ra .

"Áp chế lực, quá mạnh ."

"Hoàn toàn không giống cùng một cái đội ngũ a."

Chúc Hiểu Tùng cũng thoáng có chút minh bạch , "Khó trách lúc trước, 40 4 phòng ngủ, thế mà có thể xử lý mạnh mẽ như vậy Thanh Hoa."

Hắn xem so tài đều biết, năm nay Thanh Hoa quả thực mạnh không tưởng nổi, mình đội ngũ đi lên, đoán chừng đều chỉ có 3 thành phần thắng.

Nhưng, Thanh Hoa y nguyên bị 40 4 phòng ngủ người cho xử lý .

Nếu như là giống như cái này hai ván cho thấy thực lực, xử lý Thanh Hoa, thật không phải là vận khí, là chuyện đương nhiên.

Cái này thanh thứ ba, Điện Cạnh xã 19 phút bị ngoại Trụ toàn bộ nhổ, 20 phút Baron Nashor vừa đi ra, trực tiếp bị 40 4 phòng ngủ Rush mất.

22 phút đẩy lên Điện Cạnh xã bên trong cao điểm, 24 phút phá mất 3 đường cao điểm.

Điện Cạnh xã liền phòng thủ năng lực đều không có, bị tận diệt mất.

Một cái xuống tới, bọn hắn từ đầu tới đuôi, mặc kệ là đại quy mô đoàn, còn là quy mô nhỏ đoàn, đều không thể đoàn thắng một lần.

Muốn đánh đoàn thời điểm, vĩnh viễn là không đánh được , không muốn đánh đoàn thời điểm, vĩnh viễn là sẽ bị mở .

Đánh bọn hắn rất khó chịu .

Toàn cục bị đè lên đánh.

Hai trận xuống tới trực tiếp đem bọn hắn đánh cho hồ đồ!

Cái này cùng trước đó chênh lệch căn bản không phải một điểm nửa điểm.

Vẻn vẹn, là đổi một người, tiết tấu liền hoàn toàn khác nhau...

Vừa thắng huấn luyện thi đấu, Trương Phong ngay tại không tim không phổi cười ha ha , "Thắng thắng, oa ha ha ha, rốt cục đến phiên bọn hắn không có cơm ăn, hôm nay có thể thêm đồ ăn ăn vào đã no đầy đủ, oa ha ha ha ha."

Cái gì đồ ăn món ngon nhất, đương nhiên thắng lợi trái cây, nhất là từ người khác đoạt tới trái cây, càng là lộ ra thực tế mỹ vị.

Đây là mấy ngày qua, 40 4 phòng ngủ lần mở mày mở mặt, liên tục hai thanh, trên khí thế, liền trận trước đó thua toàn bộ thắng trở về .

Càng có thể ngay trước mặt Điện Cạnh xã, ăn một đống lớn thức ăn.

Cảm giác kia, đừng đề cập có bao nhiêu sướng rồi!

Mà cái này, cũng là tập huấn trước một lần cuối cùng huấn luyện so tài.

Tiếp xuống, liền nên là sau cùng cả nước tổng quyết tái!

Đến tận đây, Hạ Tân vẫn như cũ không có nói với Thư Nguyệt Vũ qua một câu.

Chính ấn chứng hai người tách ra lúc câu nói sau cùng.

"Vậy cũng chớ nói chuyện với ta ."

"Được."