Theo nữ nhân một cước giẫm lên béo lái xe đầu, sau đó liều mạng giẫm xuống dưới, để béo lái xe đầu một mực đập, đều giẫm ra huyết tới. 

Trên mặt đất huyết hồng một mảnh, nhìn rất là nhìn thấy mà giật mình.

Hạ Tân biết, như loại này thời điểm tốt nhất đừng hỗ trợ, mặc kệ là béo lái xe cân nhắc, còn là mình cân nhắc, đều tốt nhất là khoanh tay đứng nhìn, tựa như người bên cạnh đồng dạng, trêu chọc hai câu, vui cười hai câu, tạm thời coi là nhìn cái náo nhiệt.

Đạo lý... Hạ Tân đều hiểu.

Có thể, vẫn còn có chút nhìn không được, cảm thấy đây cũng quá tàn nhẫn.

Cho nên, làm mọi người kịp phản ứng thời điểm, liền thấy Hạ Tân ngồi xổm người xuống, một tay nắm lấy nữ nhân chân nhỏ, đem nó từ béo lái xe trên tay dời, bỏ trên đất.

Hạ Tân nhìn qua nữ lang áo đỏ, bình tĩnh nói, "Tiểu thư, muốn xảy ra nhân mạng."

Nữ lang áo đỏ lúc này giận dữ nói, "Mắc mớ gì tới ngươi, chết người cũng là hắn tự tìm, ngừng cái xe cũng không biết, dạng này người sống còn có cái gì dùng, lãng phí lương thực sao?"

Nói xong, nhấc chân lại muốn giẫm béo lái xe, lái xe thì là liều mạng dập đầu xin lỗi.

Xem như một người muốn đánh một người muốn bị đánh.

Hạ Tân trong lòng khẽ thở dài, luôn cảm thấy dạng này là không đúng, nhưng lại không biết nên bắt đầu nói từ đâu.

Giống như, nói thế nào đều không đúng, bởi vì béo lái xe khẳng định cũng không tưởng công, chỉ muốn giải quyết riêng, liền đợi đến nữ lang áo đỏ lúc nào vui vẻ, tha cho hắn một lần.

Cho nên mới cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế.

Nữ lang áo đỏ nói xong, lại có chút tức giận nhấc chân đi giẫm béo lái xe đầu, bất quá lần nữa bị Hạ Tân một tay chặn.

Hạ Tân nhíu nhíu mày nói, " ra rất nhiều máu, lại giẫm xuống dưới, thật xảy ra nhân mạng."

"Dừng xe cũng không biết, còn trận lão nương ngón tay đều cắt vỡ, loại này tiện mệnh thiếu một cái là một cái, ta chính là dân trừ hại."

Nữ lang áo đỏ nói xong nhìn xuống ngón tay của mình, tại trơn mềm trên ngón giữa có một đạo nho nhỏ vết cắt, xảy ra chút tiên diễm màu đỏ, xem như bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy vết thương.

Nhưng điều này cũng làm cho nàng tức giận không được.

Thế mà tại nàng mỹ lệ nhẵn bóng trên ngón tay thêm vào như thế một vết thương, quả thực lẽ nào lại như vậy.

Quả nhiên dân đen chính là dân đen.

Nữ nhân càng nhìn càng tức giận, xông Hạ Tân phẫn nộ hô lớn, "Cho ta buông tay, lão nương muốn giẫm chết hắn."

Bất quá, Hạ Tân cũng không có buông tay.

Cứ như vậy ngồi xổm, dùng bàn tay chặn nữ nhân giẫm xuống dưới giày cao gót, không nhúc nhích.

Hạ Tân muốn nói chút gì, lại cảm thấy nói cái gì giải thích đều có chút bất lực, song phương bây giờ nhìn không phải đúng sai, mà là tiền tài...

Chung quanh lập tức một trận nghị luận ầm ĩ.

"Kia tiểu tử muốn xảy ra chuyện."

"Ai, tiểu tử này còn quá trẻ, không phải chuyện gì đều có thể ra mặt ."

"Như loại này lăng đầu thanh, chính là nên cho hắn cái giáo huấn, về sau liền dài trí nhớ , giống như liền hắn muốn giúp đỡ, chúng ta không tưởng, người nào a."

"Nữ nhân kia xem xét cũng không phải là dễ trêu chủ."

"Ha ha, hắn đây là mình tự tìm cái chết a, nhìn kỹ một chút chung quanh đi, nữ nhân kia là mang bảo tiêu , đứng ở xung quanh bốn cái đồ tây đen , thấy thế nào cũng không phải người bình thường."

"Xuỵt, nhẹ một chút, mấy cái kia âu phục nam đến đây, tiểu tử này phải xui xẻo ."

"Mấy cái này sinh viên a, chính là quá không có đầu óc, loại sự tình này cũng có thể can thiệp vào sao, bị đánh chết cũng là đáng đời."

"..."

Nữ lang áo đỏ sử dụng ra khí lực cả người đều giẫm không đi xuống, cứ như vậy bị Hạ Tân một tay nắm cho một mực nâng .

Trong lòng lập tức bị tức hỏng, khí cấp bại phôi nói, "Tốt, ngươi muốn giúp hắn có phải hay không, vậy ta trước hết giẫm chết ngươi tên tiện chủng này."

Đã giẫm không đi xuống, nữ nhân thu hồi chân trực tiếp liền hướng Hạ Tân trên mặt đá vào.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Liền nghe nữ lang áo đỏ sau lưng truyền đến một tiếng hét lớn, "Dừng tay."

Cái này gầm thét một tiếng, phảng phất có lực lượng chấn nhiếp lòng người, để nữ nhân chân ngạnh sinh sinh dừng tại trong giữa không trung.

Cũng làm cho bên cạnh chậm rãi lấy Hạ Tân làm trung tâm, không ngừng đến gần bốn cái đồ tây đen nam nhân dừng động tác lại, mấy người kỳ thật liền sau lưng Hạ Tân, rời Hạ Tân không đến 2 m khoảng cách.

Từ xe trên ghế lái, xuống tới chính là một cái tóc vàng anh tuấn nam nhân, mặc một thân hưu nhàn ngắn tay, quần đùi, nhìn rất thoải mái dáng vẻ.

Một tiếng này, cũng làm cho tầm mắt mọi người đều tụ tập đến trên người hắn.

Hạ Tân liếc nhìn lại cảm thấy có chút quen mắt, nhưng không nhớ ra được, đợi đến nam nhân đến đến trước người hắn, một lần nữa lộ ra một bộ cà lơ phất phơ nụ cười, Hạ Tân mới từ nụ cười này nhận ra đối phương tới.

Chính là ban đầu ở Hạ Thi Kỳ nhà, cũng không biết có phải là "Hạ Loan Loan" nữ sinh, gọi tới người tài xế kia "Lão Vương" .

Hạ Tân đối với đối phương đua xe kỹ xảo là ký ức vẫn còn mới mẻ, hắn liền chưa thấy qua có người vừa lái xe, một bên quay đầu cùng mình nắm tay , kia là hắn cảm thấy mình khoảng cách Thiên Đường gần nhất một lần.

Nghĩ không ra tại Hàng Châu lại gặp.

Nữ lang áo đỏ thấy lão Vương, hơi kinh ngạc, thay đổi lúc trước táo bạo, biến thành nhu thuận tiểu hoa miêu, ôn nhu nói, "Ngươi làm sao xuống tới , ta chính giáo huấn hai cái này dân đen đâu."

Lão Vương cười với nàng cười, "Không có việc gì, một điểm trầy da, không có gì đáng ngại."

Nữ nhân cắn răng nói, "Những thứ này dân đen tức chết ta rồi, trận tay ta ngón tay đều phá vỡ, ta giẫm hắn mấy cước là nhẹ , thế mà còn toát ra cái thứ gì, không sợ chết dám cản ta."

Nữ nhân nói xong trận ngả vào một nửa chân tiếp tục hướng Hạ Tân trên mặt đá tới.

Bị lão Vương đưa tay kéo một phát, nắm lấy bờ vai của nàng cho dùng sức giật qua.

Lão Vương mỉm cười nói, "Tốt, đại tiểu thư, gọi ngươi không muốn uống rượu nhiều như vậy , ngươi nhìn ngươi, lại uống say, ngươi đi trước phía sau trên xe nghỉ ngơi thật tốt xuống đi, việc này ta đến xử lý liền tốt."

"Có thể là..."

Nữ lang áo đỏ còn muốn nói chút gì, liền thấy lão Vương tròng mắt hơi híp, ánh mắt bên trong hiện lên một đạo vẻ không vui, để giỏi về nhìn mặt mà nói chuyện nàng lập tức liền câm mồm, nàng rất rõ ràng, nói thêm gì đi nữa, liền muốn gây đối phương không cao hứng .

Chỉ có thể khẽ cắn môi, rất dịu dàng ngoan ngoãn ứng tiếng "Phải", lập tức mới hồi tưởng lại, "Về phía sau xe?"

"Đi thôi đi thôi, đại tiểu thư ngươi cũng vậy, vừa uống rượu liền dễ dàng táo bạo, để bọn hắn đưa ngươi, ngươi thật tốt ngủ một giấc, ta lái xe đi xây một chút."

Lão Vương nói xong nhẹ nhàng đẩy xuống nữ lang áo đỏ, vừa mới còn nộ khí trùng thiên nữ lang áo đỏ không dám phản bác, lần nữa nhìn Hạ Tân cùng béo lái xe một chút, bước nhanh hướng về sau bên cạnh một cỗ màu đen xe con đi.

Tiếp lấy lão Vương ánh mắt quét qua, bên cạnh hai cái đồ tây đen nam nhân cũng lập tức cùng nữ nhân qua đi, mặt khác hai nam nhân thì là yên lặng thối lui đến trong đám người.

Cái này khiến người bên cạnh một trận thất vọng, vạn vạn không nghĩ tới nữ nhân này cứ như vậy nhẫn khí đi , nguyên bản vẫn chờ nhìn một trận trò hay đây này, lần này không có náo nhiệt nhìn.

Nhìn thấy nữ nhân rời khỏi, lão Vương mới lên trước mấy bước kéo Hạ Tân, cười cười nói, "Ai nha, Hạ Tân, đúng dịp, ngươi cũng tới Hàng Châu đâu."

"Hả?"

Hạ Tân hơi nghi hoặc một chút trả lời, "Ngươi là lão Vương?"

"Đương nhiên là ta, ta như thế có đặc điểm người, ngươi sẽ không quên đi, ."

Lão Vương rất là nhiệt tình giúp đỡ trận Hạ Tân trên bàn tay xám cho phủi đi, một mặt áy náy nói, "Ai nha, Đại tiểu thư này cũng vậy, gọi nàng uống ít một chút , vừa uống rượu liền dễ dàng táo bạo, gặp người liền mắng, không cao hứng liền đánh, ta cũng là bị đánh không ít, ngươi chớ để ý a."

"Không có việc gì, ngươi là tài xế của nàng? Ngươi không phải vậy ai lái xe sao?"

"A, ngươi đây liền hỏi đúng người, ngươi có khó khăn ta hỗ trợ, ta ở sát vách ta họ Vương, nhà ai nam nhân trong nhà a, lái xe a đi công tác không rảnh , ta liền phụ trách trên đỉnh, giúp người vì vui vẻ gốc rễ nha, ta thích nhất trợ giúp những thứ này đại tiểu thư bài ưu giải nạn ."

"Ngươi, thật sự là lái xe?" Hạ Tân thấy thế nào đều không giống.

Bởi vì đối phương mặc rất tùy ý ngắn tay, quần bãi biển, dưới chân còn kéo lấy một đôi dép lào, cái này mặc cũng quá tùy tiện.

Không giống lái xe, cũng không giống nhân sĩ thành công, tương đối giống như vừa rời giường đồ lười.

"Ha ha, ta vừa rời giường người ta một cái điện thoại liền thúc ta đi mở xe, ta có thể không chạy tới sao, không phải sao, liền thay quần áo thời gian đều không có, những thứ này đại tiểu thư, chính là tính nôn nóng, ai, không có cách nào a, ai kêu tài lái xe của ta tốt đâu."

Lão Vương nói xong xông Hạ Tân nhướng nhướng lông mi, một mặt cười xấu xa nói, " tài lái xe của ta, ngươi hiểu, ngồi qua một lần người, kia cũng là dục tiên dục tử, từ đây rốt cuộc thừa không được người khác xe, liền nghĩ ta đây, ... Không đúng, là nghĩ đến tài lái xe của ta, nếu không, ngày khác lại mang ngươi đùa giỡn một chút."

Hạ Tân cảm thấy toàn thân bốc lên một cỗ ý lạnh, hắn là cũng không tiếp tục muốn thừa người này xe, lắc đầu, cũng không muốn nhiều lời, trước đỡ dậy béo lái xe.

Hạ Tân phát hiện lái xe tinh thần đều có chút ngơ ngơ ngác ngác , cái trán còn mang theo vết máu, thẳng hướng khóe miệng chảy, ánh mắt cũng có chút mơ hồ.

Không khỏi nhíu nhíu mày, cảm thấy nữ nhân kia giẫm thật hung ác, cũng không cần thiết như vậy đi.

"Lái xe sư phụ, ngươi còn là đi trước bệnh viện đi, chuyện xe có thể chậm rãi hiệp thương."

Lão Vương ngẩn người, lúc này mới phát hiện béo lái xe tồn tại, bĩu môi, lộ ra mấy phần phiền phức thần sắc, lập tức lại thu liễm lại đến, rút ngoạm ăn túi, từ quần bãi biển bên trong lấy ra cái ví tiền.

Mở ra túi tiền xem xét, bên trong trừ một nhỏ chồng tiền, chính là đủ loại kim sắc , màu đen, Kim Cương bên cạnh thẻ.

Lão Vương thật nhanh rút ra tất cả tiền, liền đem tiền bao khép lại.

Một nhỏ xấp có chừng ba mươi, bốn mươi tấm, có đỏ, hoàng , xanh biếc , trắng , nhìn đủ mọi màu sắc .

Trừ nhân dân tệ bên ngoài, còn hỗn tạp một chút Euro, Mĩ kim, vạn mồng một tết tệ vân vân.

Cụ thể giá trị bao nhiêu tiền cũng không tính ra tới.

Lão Vương trực tiếp toàn bộ nhét béo lái xe trên tay, "Đại tiểu thư uống rượu xong tính tình không tốt, chớ để ý, những thứ này tính ngươi tiền thuốc, đi bệnh viện xem thật kỹ một chút đi."

Béo lái xe lập tức một mặt sợ hãi, liên tục xua tay cho biết không cần, "Vết thương nhỏ, vết thương nhỏ, ta tùy tiện bao xuống liền tốt."

Lão Vương nhíu nhíu mày, đối béo lái xe liền không có đối Hạ Tân cái chủng loại kia cà lơ phất phơ giọng nói, mà là nhiều hơn mấy phần cư cao lâm hạ ý vị, "Để ngươi cầm thì cứ cầm."

Trong giọng nói đã mang theo mấy phần không kiên nhẫn.

Khéo đưa đẩy béo lái xe lập tức liền đã hiểu, tranh thủ thời gian đưa tay qua, run rẩy tiếp nhận, "Xe kia chuyện..."

"Không cần ngươi bồi, ngươi trở về xem thật kỹ cái tổn thương chính là."

Lão Vương nói cái này, phát hiện Hạ Tân nghi ngờ ánh mắt, lại đối Hạ Tân giải thích câu, "Cái này đều việc nhỏ, nhà nước xe, coi như đụng nát, cũng là nhà nước bồi thường tiền, dù sao người ta cũng không quan tâm chút tiền lẻ này, ta cũng không cần thiết giúp người ta quan tâm có phải là."

Lão Vương nói xong, Trùng Tư cơ khoát khoát tay, "Được rồi, ngươi trở về đi."

Hắn đã không tưởng lại cùng đối phương nhiều lời, việc này đến đây chấm dứt.

Béo lái xe cũng rất thông minh không có nhiều lời, đụng xong xe, còn lấy được tiền, đừng nhìn cái này một nhỏ xấp, bên trong một tấm, đều chống đỡ nhân dân tệ mấy trương, mấy chục tấm , hôm nay thật sự là kiếm bộn rồi.

Thừa dịp đối phương đổi ý trước, đương nhiên là đi trước vi diệu.

Lập tức cảm thấy cái này bỗng nhiên giẫm, giẫm giá trị, rất giá trị, trong lòng còn ước gì người ta nhiều giẫm mấy cước.

Đương nhiên, từ đầu đến cuối không có cùng Hạ Tân nói nhiều một câu.

Nhìn qua béo lái xe cao hứng rời đi thân ảnh, lão Vương nhếch miệng lên một vòng mỉm cười khinh miệt, "Cho nên, ta liền nói những thứ này tiện... Những người này a, ngươi nhìn ngươi tốt bụng giúp người ta, người ta liền tạ ơn đều không nói một tiếng, thẳng mình liền đi."

Hạ Tân ngược lại là không để ý, lắc đầu nói, "Ta cũng không phải vì người ta cảm kích mới giúp bận bịu ."

Lão Vương cười cười, cũng không đi quản cái khác , "Làm sao ngươi tới Hàng Châu , đây là muốn đi đâu?"

Hạ Tân lúc này mới nhớ tới chính sự, cười khổ nói, "Ta vội vã đi Chiết Đại đâu, ta đến tại 20 phút bên trong chạy tới, bất quá nhìn điệu bộ này, ta đoán chừng 2 giờ đều đuổi không tới."

Lão Vương lập tức ý vị thâm trường cười, "Chiết Đại a, đây chính là chỗ tốt, nơi đó sinh viên đặc biệt thủy... Không phải, ta nói là gặp nhau chính là hữu duyên, muốn hay không, ta đưa tiễn ngươi? Tài lái xe của ta, ngươi hiểu?"

"..." Hạ Tân lập tức hít vào ngụm khí lạnh, "Kỹ thuật lái xe của ngươi?"

"Bất quá, ta cũng không thể không công đưa ngươi không phải, ngươi phải thiếu ta một phần ân tình, cần phải trả nha!"

"..."

Cho nên nói, đây đều là duyên phận a.

Lão Vương lúc ấy vốn là nằm trên ghế lái, an nhàn đi ngủ không muốn quản chuyện này , hắn là từ đổ sau trong kính, ngoài ý muốn thấy được Hạ Tân thân ảnh, lúc này mới đi xuống xe .

Nếu như Hạ Tân không phải sơ tâm chưa mẫn, không quen nhìn người thụ thương, cho nên đi lên giúp một cái, lão Vương cũng sẽ không phát hiện hắn, hắn cũng không thể ngồi lên lão Vương xe, cũng không có khả năng đuổi tới...

Có đôi khi, thế sự chính là kỳ diệu như vậy...