Vương Vân Trung mang theo Hạ Tân đi vào một cái dựa vào núi, ở cạnh sông hưu nhàn sơn trang, ngồi ở sóng biếc xanh thẳm bên hồ nhỏ ô mặt trời dưới, hưởng thụ lấy trong rừng cỏ cây thúy úc, còn có thanh phong xẹt qua mang tới Thủy Mộc mùi thơm ngát.

Đây là cái yên tĩnh mà nhàn nhã địa phương, cũng không có người quấy rầy,

"Xin gia chủ khảo hạch, quỷ tử?" Hạ Tân nghi ngờ hỏi.

"Tựa như là dạng này, ngươi cũng biết, Hạ gia tin tức phong tỏa lợi hại, có thể nghe ngóng đến điểm ấy quả thực không dễ dàng." Vương Vân Trung trả lời.

Bởi vì lúc đầu Hạ Vô Song là không có tư cách.

Hạ gia cuối cùng sẽ có chút kỳ kỳ quái quái gia quy , dựa theo quỷ tử là Hạ gia lưu truyền thiên cổ vĩ đại nhất gen đến xem, rất có thể có một đầu, ai có thể mở ra quỷ tử, ai liền có gia chủ lựa chọn tư cách.

Nhưng, Hạ Tân cũng không có trận việc này để ở trong lòng, bởi vì quỷ tử, mình cũng có, mình cũng có thể mở ra.

Vì lẽ đó, tại điều kiện này bên trên hai người là đánh ngang .

Hắn lo lắng chính là một chuyện khác.

Bởi vì Hạ Loan Loan đã từng phân tích qua.

Bây giờ có thể mở ra Quỷ Tử gen là Hạ Tân ưu thế lớn nhất, nếu như có một ngày Hạ Vô Song cũng có thể, Hạ Tân ưu thế liền sẽ không còn sót lại chút gì.

Cũng không phải là nói đây là không thể nào.

Bởi vì Hạ Vô Song vốn chính là thiên tài trong thiên tài, lại là từ ông chủ nhỏ bắt đầu học tập, mỗi ngày bồi bổ các loại thiên tài địa bảo, mà lại học tập cũng chưa từng gián đoạn.

Không sợ người khác so ngươi có thiên phú, liền sợ người khác so ngươi có thiên phú lại so ngươi cố gắng.

Vì lẽ đó, Hạ Vô Song có thể mở ra Quỷ Tử gen cũng là có khả năng .

Mà Hạ gia là sùng thượng vũ lực gia tộc, hai người tranh gia chủ, cái khác đọ sức không nói trước, tất nhiên sẽ có một trận vũ lực đấu.

Mà Hạ Tân, khi còn bé liền trôi dạt khắp nơi, phần lớn thời gian đều dùng để đào vong cùng sinh tồn, căn bản ngay cả luyện võ thời gian đều không có.

Làm sao cùng có thiên thời địa lợi nhân hoà, lại tại ưu dị nhất hoàn cảnh bên trong, tập được Hạ gia mấy ngàn năm võ kỹ Hạ Vô Song so sánh.

Lúc ấy, Hạ Loan Loan liệt ra một giả thiết.

Nàng cảm thấy Quỷ Tử gen hẳn là có thể mở ra nhân thể tiềm năng, để người sức chiến đấu tăng lên gấp bội gen.

Dù là Hạ Tân cùng Quỷ Tử gen độ dung hợp cao hơn.

Hạ Tân có thể tăng lên mình 20 lần tiềm năng, mà Hạ Vô Song chỉ có thể tăng lên 5 lần.

Nhưng, hai người cơ sở năng lực giá trị, Hạ Tân tính 10, Hạ Vô Song tuyệt đối có 50, không phải quả thực có lỗi với hắn từ ông chủ nhỏ bắt đầu khắc khổ cố gắng, còn mỗi ngày các loại kỳ trân dị bảo trợ giúp hắn rèn luyện.

Vì lẽ đó, cuối cùng tăng theo cấp số nhân liền sẽ phát hiện, Hạ Tân là 10 nhân với 20, đạt tới 200, Hạ Vô Song là 50 nhân với 5, đạt tới 250.

Hạ Tân lúc ấy liền cười, Hạ Loan Loan đây là thầm mắng Hạ Vô Song 250 đâu.

Bất quá Hạ Loan Loan là rất đứng đắn phân tích .

Dù sao, Hạ Tân lúc còn rất nhỏ liền mở ra quỷ tử, nói rõ tương tính rất cao, Hạ Vô Song dù cho có thể mở ra, khẳng định cũng là không bằng Hạ Tân .

Đương nhiên, đây chỉ là lấy một thí dụ, cụ thể trị số hóa, không có ai biết, nhưng kết cục đại khái liền sẽ là như vậy chính là.

Hai người tại cơ sở năng lực bên trên chênh lệch, liền quyết định đồng dạng mở ra quỷ tử tình huống dưới, Hạ Vô Song khẳng định mạnh hơn Hạ Tân hơn nhiều.

Hạ Tân cũng không nghĩ tới, Loan Loan lời tiên đoán này thế mà ứng nghiệm.

Thế nhưng là

"Tại sao là lúc này, mười ngày sau? Một điểm dấu hiệu đều không có a." Hạ Tân hơi nghi hoặc một chút.

"Dấu hiệu? Có a, " Vương Vân Trung cười khổ nói, "Mười ngày sau là hắn xin tiến vào gia chủ khảo hạch thời gian, đồng thời cũng là hắn cùng ân (yin) Hương Cầm đính hôn thời gian, cái này nhưng nói là chấn kinh tất cả gia tộc tử đệ đại sự, hắn Hạ Vô Song vẫn là thật sự là ghê gớm a, nghe được tin tức này thời điểm, ta cũng không dám tin đâu."

Hạ Tân không hiểu, "Có ý tứ gì, đính hôn mà thôi, có gì đặc biệt hơn người?"

Chẳng lẽ đính hôn rất đáng gờm sao, mình cũng tùy thời có thể đính hôn a, chỉ cần là đúng người

"Đính hôn chẳng có gì ghê gớm, nhưng, cùng Ân gia Đại tiểu thư này đính hôn cũng đã rất ghê gớm , Hạ Vô Song không hổ là Hạ Vô Song a, thật là tùy tiện một kích, liền đánh tan toàn bộ của người khác kế hoạch."

Bởi vì Hạ Tân chỉ bề bộn nhiều việc mình sự tình, chỉ muốn tìm về muội muội, vì lẽ đó, đối với cái khác đại gia tộc là tuyệt không biết.

Vương Vân Trung chậm rãi từ Ân gia bắt đầu nói lên.

Nếu như liệt ra trước mắt trong nước lớn nhất bốn cái gia tộc, kia tất nhiên là lạnh, bạch, hạ, ân.

Bất quá, Hạ gia bởi vì phân liệt quan hệ, đã dần dần bị xoá tên, nhưng bây giờ Hạ gia bởi vì Hạ Tân cái này Tam thiếu gia trở về, cũng dần dần có khôi phục dấu hiệu.

Nhưng nếu như muốn liệt ra trước mắt trong nước lớn nhất ba cái gia tộc, kia tất nhiên sẽ là lạnh, bạch, ân.

Lãnh gia danh xưng hoàng (hoàng) tộc.

Bạch gia danh xưng Vương tộc.

Ân gia thì làm học tộc, đây là một cái dung nạp Chư Tử Bách gia, hội tụ Bách gia văn hóa, học sinh khắp thiên hạ gia tộc.

Có truyền thuyết, Ân gia là từ Thương Trụ vương, thời đại kia lưu truyền xuống, đương nhiên, mỗi cái gia tộc đều sẽ chính trận nói thật dễ nghe điểm, thật giả cũng không người nào biết, gia tộc này tự xưng Ðát Kỷ hậu nhân.

Lúc ấy Trụ Vương bị giết, nhưng hắn yêu Ðát Kỷ, trước khi chết dùng tự thân hấp dẫn đối phương chú ý, để người bí mật trận Ðát Kỷ đưa ra, lúc ấy đát đã mang thai Trụ Vương hài tử, nàng lẩn trốn xuất ngoại, tìm tới sơn dã định cư, cũng đem hài tử sinh hạ, thế là gia tộc này cũng liền lưu truyền xuống tới.

Gia tộc này trong lịch sử kỳ thật cũng không có cái gì thành tích, ẩn vào tất cả triều đại phía sau.

Cùng cái khác gia tộc khác biệt, gia tộc này chính sách tương đối phong bế, bọn hắn trước mấy đời đều là nữ nhân làm gia chủ, nữ sinh nha, không có gì năng lực, liền đưa ra hải nạp bách xuyên chính sách, là lấy "Học" vi tôn, cho rằng tri thức là thứ nhất sức sản xuất, quảng nạp thiên hạ hiền nhân, lễ đãi tất cả học giả.

Ta không có năng lực, không có văn hóa, ta liền muốn hấp dẫn khắp thiên hạ có văn hóa, người có năng lực tới.

Lại thêm gia tộc này nữ nhân đều nói là hồ ly tinh Ðát Kỷ hậu nhân, phần lớn tương đối vũ mị, xinh đẹp, những cái kia làm học thuật , cả ngày buồn bực trong phòng, chỗ nào qua những này nũng nịu mỹ nhân quan, tự nhiên vừa đến đã bị mê hồn phách, chỗ nào còn muốn đi, gia tộc này lớn nhất cử động chính là hội tụ Chư Tử Bách gia người, phát triển ra nhà mình văn hóa, tập hợp cùng loại Mặc gia cơ quan, Lỗ gia mộc nghệ, Khổng gia học thuật nho gia, Đạo gia học thuật, pháp gia loại hình đồ vật.

Gia tộc này không nổi danh nguyên nhân là, bọn hắn rất phong bế, phi thường phong bế, lại cùng thế không tranh.

Dù là kết hôn, gia chủ của bọn hắn cũng chỉ cùng nhà mình người kết, cũng chính là họ hàng gần tướng kết, chưa từng dẫn ra ngoài.

Cái này cũng cùng bọn hắn gia tộc văn hóa có quan hệ.

Nhưng, tuyệt không còn coi thường hơn bọn hắn thực lực, ngươi căn bản không biết, hiện tại trên thế giới, những cái kia các lĩnh vực đỉnh tiêm nhân sĩ, nào là bọn hắn người.

Ân gia học đồ thế nhưng là trải rộng toàn thế giới, bọn hắn là đại lực trống gấp rút học tập, để người bên dưới đi toàn thế giới phát triển.

Vương Vân Trung nói cái này, cười khổ nói, "Theo ta được biết, cái này Ân gia có một cái 'Hậu hoa viên', thu nạp đều là ngươi hiểu, kia là chuyên cung cấp gia chủ truyền thừa hậu đại , cũng không biết cái này Hạ Vô Song dùng cái gì thủ đoạn, đoạt được cái này Ân Hương Cầm phương tâm, thế mà làm cho đối phương gả cho với hắn."

Bởi vì, đại gia tộc nha, mặc kệ là nam đương gia vẫn là nữ đương gia, nam đương gia đối phương cũng chỉ có thể gả vào, nữ đương gia đối phương chỉ có thể ở rể, đại gia tộc cũng sẽ không cho phép đại biểu toàn cả gia tộc gia chủ đem gia tộc đưa ra ngoài .

Vì lẽ đó, lúc này mới lệnh người khó hiểu.

Hạ Vô Song kiêu ngạo như vậy, như vậy có lý tưởng, có khát vọng người làm sao khả năng ở rể Ân gia.

Đó chính là nói là Ân Hương Cầm gả cho Hạ gia .

Cái này khiến rất nhiều người suy đoán, sắp biến thiên sao?

Hạ gia chẳng lẽ muốn nhất thống thiên hạ sao, cái này cưới một người Ân Hương Cầm , tương đương với thu phục toàn bộ Ân gia a.

Đương nhiên, Ân gia nội bộ khẳng định là sẽ không dễ dàng như vậy đáp ứng , đoán chừng sẽ có mâu thuẫn.

Nhưng tin tức này đều đã thả ra, sau 10 ngày liền đính hôn, bất kể như thế nào, Hạ Vô Song chí ít đã dự định Ân gia một nửa thế lực ủng hộ.

Hạ gia cùng Ân gia kết minh, đây tuyệt đối là cái lệnh tất cả đại gia tộc đều khiếp sợ không thôi tin tức.

Nếu như đến lúc đó thật kết hôn kết minh, Hạ gia đem một lần nữa nhảy lên trở thành tất cả gia tộc lãnh tụ, leo lên đệ nhất gia tộc vị trí.

Mà lại có Ân gia ủng hộ, Hạ Vô Song gia chủ con đường, đem vùng đất bằng phẳng, trong gia tộc tuyệt đối sẽ không có bất kỳ người phản đối.

Thậm chí rất có thể vì để cho hắn cùng Ân Hương Cầm chính thức thành hôn, trước lúc này liền sẽ để hắn leo lên gia chủ bảo tọa.

Đến lúc đó, Hạ Vô Song là thật song hỉ lâm môn .

Hạ Tân nghe xong tin tức, là thật lâu không nói gì.

Đây là một trận bão tố.

Không, hiện tại chỉ có thể coi là bão tố đêm trước.

"Hạ Vô Song thật đúng là cho ta đưa một món lễ lớn a." Hạ Tân cười khổ.

"Đúng vậy a, ngay cả Ân gia cái kia Ân Hương Cầm đều có thể đuổi tới nước, chỉ có thể nói a, lão thiên gia đối với hắn không tệ, cho hắn sinh một bộ tốt túi da, đây mới gọi là chân chính nhân sinh bên thắng a."

". . ."

Cái này khiến Hạ Tân nhớ tới Bạch Hồ, kia hàng tại trên mặt mình động cái gì tay chân?

Bất quá, hắn cũng không chuẩn bị thay đổi gì, mình dạng này liền rất tốt, dù sao tất cả mọi người đã thành thói quen.

Hạ Tân khe khẽ lắc đầu, vốn cho là mình ở nước ngoài là lấy được lớn ưu thế, nghĩ không ra, một chút liền bị Hạ Vô Song đánh tan.

Hỗn đản này còn mở ra quỷ tử?

Người này có phải là trời sinh khắc mình?

Đây là mình túc địch sao?

Vương Vân Trung cười nói, "Chỉ sợ, gia tộc này cách cục, muốn phát sinh biến hóa lớn , tiếp xuống coi như cái nào đó gia tộc đột nhiên phát ra tin tức khác cũng không đủ là lạ ."

"Cái nào đó gia tộc?" Hạ Tân nhạy cảm phát giác được Vương Vân Trung lời nói bên trong có chuyện.

Vương Vân Trung một mặt thần bí cười nói, "Ngươi cảm thấy bị tin tức này ảnh hưởng lớn nhất chính là gia tộc nào?"

Cái này dùng đầu gối nghĩ cũng biết .

"Đương nhiên là Bạch gia, cùng Lãnh gia đi."

"Đúng không." Vương Vân Trung nói hướng Hạ Tân bên này lại lại gần điểm, "Nếu như ân hạ thông gia thành công, bạch lạnh lập tức liền bị đạp xuống đi, ai không biết Hạ Vô Song là một người có dã tâm, nếu như hắn cầm xuống Ân gia, bước kế tiếp sẽ làm thế nào? Tần Thủy Hoàng nhất thống thiên hạ tiền lệ liền bày ở kia đâu? Ngươi lạnh bạch mạnh hơn, cũng là riêng phần mình vì nhà, trải qua ở Hạ Vô Song đả kích sao?"

". . ." Hạ Tân sắc mặt âm trầm xuống.

Vương Vân Trung cười nói, "Trước đó ta liền nghe nói, Bạch gia thường xuyên đến Lãnh gia đi lại, nhất là tin tức này mới ra về sau, kia đi lại liền càng thường xuyên, nhất là, Bạch gia mấy vị thiếu gia, đó cũng đều là đương thời nhân kiệt, Lãnh gia hạ nhiệm gia chủ, lại xưng Bao Tự chuyển thế, cười một tiếng khuynh nhân thành, lại cười khuynh nhân quốc đâu, ta cảm giác, coi như ngày mai đột nhiên nghe được hai nhà này thả ra cái gì tin tức ngoài ý muốn, ta cũng sẽ không kinh ngạc."

". . ."