Trong thư phòng lộ ra một cỗ độc đáo Nhã Vận, còn có một cỗ nhàn nhạt mùi thơm ngát, vừa mới đi vào, liền cho người ta một loại tâm thần cảm giác yên lặng. 

Chúc Khởi Sơn trực tiếp tại bàn đọc sách phía sau ngồi xuống, lúc này mới có rảnh lần nữa đánh giá Hạ Tân.

Lần trước hắn đã cảm thấy Hạ Tân là cái hữu dũng hữu mưu, còn đối Hiểu Huyên rất tốt thanh niên.

Thẳng đến vừa mới tiếp vào điện thoại, hắn kỳ thật còn đang suy nghĩ, Hạ Tân cũng không tránh khỏi quá ngây thơ , thật sự cho rằng cái này chuyện buôn bán đơn giản như vậy, mượn nhờ Hiểu Huyên quan hệ, nói lên hai câu, liền có thể tìm mình cầu tình?

Mấy ngàn vạn, hơn trăm triệu công trình, cũng không phải chỉ bằng vào đồng học quan hệ, mấy câu liền có thể từ bỏ .

Nếu như ôm loại ý nghĩ này tới, nhưng thật ra là không có gì nói cần thiết.

Hắn cũng liền chuẩn bị hướng về phía Hiểu Huyên mặt mũi, qua loa hai câu.

Bất quá, hiển nhiên Hạ Tân so với hắn nghĩ muốn thông minh hơn nhiều.

Chúc Khởi Sơn thực tình cảm thấy đối với một cái chưa ra trường học sinh viên năm thứ nhất mà nói, Hạ Tân xem như tương đương siêu quần bạt tụy , mặc dù bề ngoài nhìn không ra, bất quá từ tiếp xúc cái này mấy lần, hắn có thể rõ ràng cảm giác được Hạ Tân không giống với người bình thường.

Như vậy, ngược lại là hơi có thể lý giải Hiểu Huyên vì sao lại thích hắn .

"Ngươi cũng ngồi đi."

"Ta là vãn bối, đứng đấy liền tốt."

Chúc Khởi Sơn cười cười nói, "Coi như ngươi đứng đấy, ta cũng sẽ không mở một mặt lưới ."

Chúc Khởi Sơn một tay điểm cái bàn, tiếp tục lúc trước chủ đề nói, "Mặc dù ngươi nói muốn một cái song phương đều có thể tiếp nhận phương án, bất quá, đây cũng là không thể nào đi, nếu quả thật có loại này phương án, trực tiếp đối ta thiên thủy phân bộ viên chức nói không phải tốt, vì cái gì còn muốn đặc địa tới tìm ta đâu."

Đây chính là Chúc Khởi Sơn cố ý khó xử Hạ Tân một cái điểm, vì chính là trên khí thế trước áp chế xuống Hạ Tân.

Bất quá Hạ Tân nhếch miệng mỉm cười, rất khéo léo ứng phó tới, "Bọn hắn nào có thúc thúc như thế cơ trí, ta sợ coi như nói với bọn hắn, bọn hắn cũng lý giải không được, dễ dàng làm ra một chút đối với song phương đều không có chỗ tốt chuyện."

"Có đúng không, vậy ta ngược lại là muốn nghe một chút , " Chúc Khởi Sơn nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " bất quá, ta trước tiên cần phải nhắc nhở ngươi dưới, một cái phương án chấp hành, cũng không vẻn vẹn là thổ địa mua chi phí 300 vạn đơn giản như vậy, tại thi hành trước đó, chúng ta là hao phí rất nhiều nhân lực vật lực tiến hành phương án định ra, thực địa khảo sát, nhân lực điều động, thiết bị thuê điều động, tài liệu mua, phòng ốc thuê các loại, đây đều là chi phí, một cái thương nhân là sẽ không làm thâm hụt tiền mua bán."

"Nếu như ngươi không thể đem ta chi phí cho rải phẳng , coi như ta đáp ứng, ban giám đốc cũng không đáp ứng a."

Kỳ thật nơi này Chúc Khởi Sơn gắn cái nho nhỏ láo, chỉ cần hắn đáp ứng là đủ rồi, cũng không cần ban giám đốc đáp ứng, hắn có tuyệt đối khống cổ quyền, hắn chỉ là muốn nhìn một chút Hạ Tân đến cùng định làm gì, muốn đưa ra một cái để toàn bộ công ty đều đáp ứng phương án, nhưng so sánh vẻn vẹn để hắn đáp ứng muốn khó khăn nhiều.

Hạ Tân ngừng tạm, không nói chuyện, hắn đang suy nghĩ thích hợp tìm từ, cái này hơi bỏ ra thời gian.

"Làm sao vậy, không nói lời nào sao?" Chúc Khởi Sơn hỏi.

Hạ Tân nghĩ nghĩ, hỏi, "Thúc thúc, xin hỏi một chút, các ngươi cho đến trước mắt, nếu như chuyển đổi thành tiền riêng, tổng cộng đầu nhập vào bao nhiêu tiền đâu? Thuận tiện nói sao?"

"Bao nhiêu tiền..." Chúc Khởi Sơn cẩn thận nghĩ nghĩ, trả lời nói, "Hạng mục kế hoạch, trước mắt đã đầu nhập đại khái 2200 vạn hai bên đi, ngươi muốn cho ta trận tài chính san bằng, để chúng ta huỷ bỏ kế hoạch à."

Hạ Tân cười cười, "Phẳng không được, ngươi dù là thiếu đi một nửa, đều phẳng không xong."

"Như vậy xin hỏi các ngươi kế hoạch này, đến tiếp sau đầu nhập là bao nhiêu đâu."

"Mặc dù đây là tuyệt mật, bất quá, ta ngược lại là có thể nói cho ngươi, nếu như tất cả thuận lợi, đến tiếp sau đầu nhập đại khái tại 2.3 đến 3 ức ở giữa, xây thành một cái cỡ lớn du lịch làng du lịch, dự tính 5 năm thu về chi phí."

"Nói cách khác, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, đại khái tổng tài chính chính là 2 ức kế hoạch."

"Là như vậy."

Hạ Tân lập tức cười, "Ta hiểu được, cho nên, thừa dịp cái này 3 ức mất cả chì lẫn chài trước đó, thu tay lại đi, thúc thúc."

"Hả?" Chúc Khởi Sơn nghi ngờ nhìn về phía Hạ Tân, chờ mong Hạ Tân giải thích.

Hạ Tân nói, "Thúc thúc kế hoạch này là hoàn toàn quay chung quanh thiên thủy hồ tiến hành đâu."

Chúc Khởi Sơn êm tai tự thuật nói, " đúng vậy a, bởi vì là một cái tương đương mỹ lệ cảnh quan, nếu như ngươi xem qua liền sẽ biết, nơi đó sương mù mờ mịt, trăm hoa đua nở coi như xưng là nhân gian tiên cảnh cũng không đủ, ở xã hội hiện nay muốn tìm như thế cái mỹ lệ địa phương, cơ hồ là không thể nào."

"Như vậy nếu như ngày này hồ nước, không còn tồn tại đâu?"

"Không còn tồn tại? Ngươi nói là muốn phá hư thiên thủy hồ, " Chúc Khởi Sơn dừng một chút, trịnh trọng nói, "Tiểu Tân, ta chỉ có thể nói ngươi ý nghĩ rất tốt, đáng tiếc, chúng ta đã muốn làm cái này một khối, tự nhiên trận tất cả khả năng đều muốn cân nhắc đến, sớm đã đem nó bảo hộ tương đương hoàn mỹ, ven đường cho dù là đối hồ này có bất kỳ ảnh hưởng địa phương, đều đã thu mua hoặc người xử lý xong."

Hạ Tân rất lớn mật tiến lên một bước, nói, "Có thể nhìn xem thiên thủy hồ phụ cận bản đồ sao?"

"Có thể."

Chúc Khởi Sơn bên người liền đặt vào bản kế hoạch, tự nhiên cũng đặt vào thiên thủy hồ phụ cận bản đồ.

Hạ Tân liền đến đến Chúc Khởi Sơn bên người, mở ra bản đồ, chỉ vào bên trên chiếm cứ rất lớn một mảnh hình dạng Nguyệt Nha hồ, nói, "Đây là thiên thủy hồ đi."

Sau đó lại chỉ xuống bên trên thiên thủy trấn, "Thúc thúc, ngươi biết không, ở đây..."

Hạ Tân cầm qua một cái đen bút làm xuống tiêu ký , liên tiếp thiên thủy trấn, đến thiên thủy hồ nguyệt nha đầu vị trí, "Nơi này là có một đầu nhỏ con đường , liên tiếp hồ nước . Nơi này thủy hội chuyển vào thiên thủy hồ, nơi này, cũng là thiên thủy trấn thức uống rất lớn một bộ phận nơi phát ra."

"Cái này. . ." Chúc Khởi Sơn thật đúng là không biết điểm ấy, "Ngươi thế mà biết đến cặn kẽ như vậy."

"Bởi vì ta vừa mới hỏi bằng hữu của ta, nàng phát cho ta xem dưới, dù sao đại khái liền vị trí này, bọn hắn là rất ỷ lại thiên thủy hồ , trừ thượng du uống, còn có hạ du tưới tiêu cái gì , tóm lại, thiên thủy trấn cũng là ỷ lại thiên thủy hồ mà thành."

"Mà thiên thủy hồ sở dĩ có thể bảo tồn như thế hoàn mỹ, tất cả đều là ỷ lại trên trấn mọi người tự hạn chế, cùng bằng hữu của ta phụ thân tổ chức đối với hồ bảo hộ, mặc dù không có mệnh lệnh rõ ràng pháp luật bảo hộ, nhưng tất cả mọi người là ỷ lại hồ này mà thành, người ở đó, mặc kệ gia trưởng còn là hài tử, đối hồ đều là rất bảo hộ , tuyệt đối sẽ không siêu trong hồ mất rác rưởi, bài phóng nước bẩn cái gì , bọn hắn có mặt khác nước bẩn con đường."

Chúc Khởi Sơn nhíu mày một cái nói, "Ý của ngươi là..."

"Nói cách khác, nếu như các ngươi khăng khăng kiến thiết du lịch làng du lịch, dỡ bỏ tổ tông từ đường, bọn hắn lập tức liền sẽ hủy đi thiên thủy hồ, sẽ có nghiêm trọng ô nhiễm, ngươi cảm thấy chờ ngươi tốn một năm nửa năm xây xong, mọi người nguyện ý đi xem một đống nước bẩn sao?"

Chúc Khởi Sơn cười cười, tiếp nhận bút tại Hạ Tân vạch đường ở giữa, vẽ một bút nói, "A, cái này đơn giản, trận nơi này ở giữa giao lộ ngăn chặn liền tốt, dù sao không thiếu cái này một cái cửa vào, hoặc người, đến tiếp sau lại Thanh Tẩy liền tốt."

"Thúc thúc, nhân công Thanh Tẩy, thật có thể đạt tới thuần thiên nhiên không ô nhiễm trình độ sao? Đến lúc đó xung quanh thật còn có nhiều như vậy hoa, nhiều như vậy sương mù mỹ lệ cảnh quan sao "

"..." Chúc Khởi Sơn không có trả lời, bởi vì khẳng định không đạt được, nhân công vĩnh viễn không thể cùng tự nhiên so sánh.

Hạ Tân tiếp tục nói, "Đến mức ở giữa ngăn chặn, đây quả thật là có thể, bất quá, ngươi chỉ sợ không có thời gian, bằng hữu của ta đã cùng hắn phụ thân nói qua, hắn cũng tổ chức lên người, vào ngày mai 12 giờ trưa trước, nếu như ngươi còn không có ta trả lời chắc chắn, bọn hắn chọn triệt để ô nhiễm nước này nguyên, nếu có phụ cận nhân viên công tác, ngài có thể hỏi dưới, nơi đó đã tại hưng sư động chúng chuẩn bị một đống lớn rác rưởi ."

"..."

Chúc Khởi Sơn lập tức mở to hai mắt nhìn, không thể tin được nói, " ngọc thạch câu phần? Đây không có khả năng, bọn hắn đây không phải tương đương ô nhiễm mình thức uống sao, trên trấn nhiều người như vậy làm sao bây giờ, về sau uống gì? Ta nhưng biết phụ cận không có cái khác nguồn nước ."

"Cái này, ta cũng không biết."

Hạ Tân rất thẳng thắn trả lời.

Chúc Khởi Sơn lập tức híp mắt lại, "Tiểu Tân, ngươi chẳng lẽ tại lừa gạt ta?"

"Không, ta là thật không biết."

"Nếu quả thật làm như thế, người ta mới là thật tự tìm đường chết."

"Khả năng nơi khác mua thủy, hoặc người từ đào giếng thủy cái gì , ta không rõ ràng, bất quá, thúc thúc ngài không cần hoài nghi người ta lực chấp hành, lúc trước các ngươi muốn nổ tổ tông từ đường thời điểm, bằng hữu của ta phụ thân mang theo rất nhiều người, liền mệnh đều không cần, phải bồi cùng chết, bọn hắn là trận cái này từ đường nhìn so mệnh càng phải , ngươi cảm thấy một đống liền mệnh đều không cần người, còn tại hồ đoạn thủy?"

Chúc Khởi Sơn tỉ mỉ nghĩ lại, thật đúng là như thế cái đạo lý, hắn cũng vô pháp lý giải những cái kia cố chấp người ý nghĩ, bất quá, lúc trước xác thực nghe nói qua một đống người khẳng khái chịu chết , nghĩ như vậy, cảm giác đoạn thủy ngọc đá cùng vỡ chuyện, bọn hắn cũng xác thực làm được."

Hạ Tân tiếp tục nói, "Mặc kệ các ngươi đến tiếp sau có thể hay không Thanh Tẩy, tóm lại, nếu như muốn khai phát thiên thủy hồ, không có làm người phối hợp, là rất khó ."

"Nhưng là thúc thúc cũng đã đầu nhập vào nhiều tiền như vậy , hiện tại rút vốn, đoán chừng trong công ty cũng không tốt bàn giao, nhưng không rút vốn, tiếp tục, đến lúc đó nếu như thiên thủy hồ hủy đi, tổng đầu nhập tất cả tài chính đều sẽ mất cả chì lẫn chài đi, hao tổn hội lớn hơn."

Chúc Khởi Sơn nhìn chằm chằm Hạ Tân không nói chuyện, chờ lấy hắn đề án.

Hạ Tân cảm giác mình nhịp tim nhanh chóng, cảm giác là lần đầu tiên như thế chững chạc đàng hoàng làm ra trọng đại như vậy quyết định.

"Cho nên, ta có cái đề nghị, các ngươi trận tổ tông từ đường địa, quây lại cũng tốt, rút khỏi đi cũng tốt, không lại muốn phá hủy, sau đó thuê người địa phương, vì bọn họ cung cấp có nghề nghiệp cơ hội, cho phép bọn hắn tại nghỉ phép trong vùng làm mang ngươi mua bán nhỏ, tỉ như bán điểm thủ công chế phẩm, bán chút ít ăn cái gì , đồng thời bọn hắn hội phụ trách bảo hộ hoàn cảnh chung quanh, cùng bảo hộ thiên thủy hồ, cam đoan thúc thúc lợi ích không có chút nào tổn thất."

Chúc Khởi Sơn cười mở, "A, Tiểu Tân, ngươi biết nghỉ phép trong vùng sinh ý, lợi nhuận lớn bao nhiêu sao? Đây cũng là chúng ta tương lai doanh thu một trong."

"Ta chỉ là một cái đề nghị, có dân bản xứ toàn lực hiệp trợ, đúng, bằng hữu của ta phụ thân, chính là trên trấn rất có uy vọng người, chỉ cần có bọn hắn hiệp trợ, đã có thể bảo chứng thúc thúc kế hoạch thuận lợi chấp hành, cũng cam đoan thiên thủy hồ tinh khiết."

"Lại hoặc là, ô nhiễm thiên thủy hồ, thúc thúc tất cả đầu nhập đổ xuống sông xuống biển, sau đó ngươi thẹn quá thành giận hủy đi tổ tông của bọn hắn từ đường, bọn hắn không nhường nữa thúc thúc sống khá giả, tiện thể phá hư điểm cái khác cảnh điểm, thúc thúc lại đến tiếp sau tốn hao dư thừa chi phí nhân công Thanh Tẩy, cũng không biết Thanh Tẩy có hữu dụng hay không, tóm lại, chính là đầu nhập đại lượng nhân lực vật lực cùng dân bản xứ triệt để đối địch, xem ai trước tiên đem ai chơi chết?"

Hạ Tân bình tĩnh hỏi, "Thúc thúc thích loại nào đề án đâu?"

Chúc Khởi Sơn dừng một chút, mới dùng đến thận trọng vô cùng ánh mắt nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " a, ... Tiểu Tân, không sai không sai, đây chính là ngươi nghĩ ra được phương án? Ta nhất định phải tán thưởng ngươi một câu, có đảm lược, có quyết đoán, cũng rất có ý nghĩ, thiên mã hành không ý nghĩ."

"Là ta cùng ta bằng hữu cùng một chỗ thảo luận ra kết quả, cho rằng đây là đối với chúng ta song phương đều kết cục tốt đẹp."

"Bạn nữ?"

Hạ Tân cười khổ, "... Thúc thúc, đây không phải chúng ta thảo luận tiêu điểm đi, ngài là hiện tại liền có thể cho ta trả lời chắc chắn đâu, còn là phải đợi đến trưa mai 12 điểm?"