Hạ Tân có chút kỳ quái mắt nhìn Lưu hoa lụa, nhìn nàng làm sao một mặt bộ dáng khiếp sợ. 

Ngẫm lại cảm thấy cũng thế, khả năng Hạ Dạ trợn tròn mắt, nhưng không nhìn thấy đồ vật dáng vẻ có chút khiến người không thích ứng đi.

Một bên sờ lấy Hạ Dạ cái đầu nhỏ, một bên. Hướng về phía Lưu hoa lụa giải thích câu, "Bác gái, đây là muội muội ta, nàng có mắt tật, hội ngắn ngủi tính mù, rất nhanh liền tốt."

"A, a, " Lưu hoa lụa gật đầu cùng giã tỏi, ngay sau đó nhớ tới mình trận chén trà đánh nát, luôn mồm xin lỗi nói, "Thật xin lỗi, thật xin lỗi, ta bồi, ta bồi, ta đến quét dọn, ta đến quét dọn."

"Không có việc gì, ngài ngồi đi, ta tới."

Ức Toa từ ban công cầm qua cái ki cùng cái chổi, đi tới.

Phải biết, nàng trong nhà lâu như vậy, cho tới bây giờ không có chạm qua cái chổi một chút.

Ức Toa đi vào Lưu hoa lụa bên người trước cho nàng lại rót chén nước, sau đó quét rác thời điểm, phát hiện đối phương cầm chén nước tay vẫn đang phát run, thỉnh thoảng để mắt thần liếc xuống Hạ Dạ...

Hạ Tân ôm Hạ Dạ một hồi lâu, mới phát hiện Hạ Dạ bình tĩnh lại, trong tầm mắt một lần nữa về phục hào quang.

"Cát ca, ta tốt."

Hạ Dạ nhỏ giọng nói.

Không thấy được thời điểm, chỉ có sờ đến Hạ Tân mới có thể để cho nàng an tâm lại.

"Tốt, trở về phòng chơi đi." Hạ Tân nói.

Bất quá Hạ Dạ cũng không có đi, mà là mở to mắt to, kỳ quái nhìn xem ngồi ở trên ghế sa lon Lưu hoa lụa.

Hạ Tân giản yếu giải thích xuống đối phương là không xa vạn dặm tìm đến nhi tử .

"Đúng rồi, đại nương, ngài khẳng định còn không có ăn cơm chiều đi, ta cho ngài làm ăn chút gì a."

"Không cần, không cần, không cần phiền toái như vậy ."

"Không có việc gì, rất nhanh, ngài ngồi liền tốt."

Hạ Tân nói xong, sờ lên Hạ Dạ đầu, nói khẽ, "Ngươi muốn về gian phòng sao, nếu không... Ngươi bồi bồi đại nương đi."

Hạ Dạ nâng lên khuôn mặt nhỏ, nhìn Hạ Tân một chút, ngoan ngoãn nhẹ gật đầu.

Sau đó Hạ Dạ nhẹ nhàng đi tới, giống như nhu thuận hài tử , nhỏ giọng vấn an, "A di tốt."

Hạ Tân cảm thấy Hạ Dạ ở điểm này liền so những hài tử khác muốn tốt hơn nhiều.

Lưu hoa lụa nhìn xem Hạ Dạ, liên tục gật đầu, nỗ lực cười nói, "Ngươi tốt, ngươi tốt, tiểu cô nương này, từ nhỏ đã xinh đẹp như vậy ."

Hạ Tân đi vào phòng bếp bắt đầu làm mặt.

Hắn tự tra xuống tâm tình, phát hiện mình khả năng từ đáy lòng kính nể vị này bác gái không xa Thiên Sơn vạn dặm, cõng cái kia bao tải to, cùng bao lớn, chỉ vì sang đây xem nhi tử một chút cái chủng loại kia quyết tâm, còn có ghen tị trong đó lộ ra nồng đậm thân tình đi...

Ức Toa quét mắt Hạ Tân bóng lưng, bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy lắc đầu, cũng ở bên cạnh một mình trên ghế sa lon ngồi xuống, bồi tiếp Lưu hoa lụa nói chuyện.

Hạ Tân tại trong phòng bếp đều có thể nghe được mấy người tiếng cười nói, nhìn Lưu hoa lụa rất thích Hạ Dạ, một mực bồi Hạ Dạ nói chuyện đâu.

Thẳng đến một hồi lâu về sau, Hạ Dạ mới chạy vào phòng bếp hỏi, "Cát ca, nhà chúng ta có album ảnh sao, a di nói muốn nhìn chúng ta khi còn bé dáng vẻ."

"Có a, từ quê quán lúc đi ra, ta đặc địa trận album ảnh đều mang đến, đợi chút nữa, lại muộn xuống liền tốt, ta đi lấy."

Tựa như thân bằng hảo hữu thăm viếng, nhìn xem album ảnh cũng rất bình thường.

Mà lại những cái kia là quá khứ hồi ức, Hạ Tân đương nhiên đều có thật tốt giữ.

Hạ Tân đi vào phòng ngủ tìm tìm, cầm 2 bản tướng sách đi ra.

Lưu hoa lụa như cái hiền hòa mẫu thân , một bên đảo album ảnh, một bên khen lấy Hạ Dạ đáng yêu.

Nhìn Hạ Dạ cũng không mâu thuẫn, cái này khiến Hạ Tân rất vui mừng.

Chỉ là tại liền lật mấy quyển album ảnh về sau, Lưu hoa lụa hỏi nghi hoặc, "Giống như, đều là mấy năm gần đây ảnh chụp a, không có trước kia, các ngươi khi còn bé ảnh chụp à."

"A? Không thể nào, trước kia ảnh chụp hẳn là cũng ở bên trong a."

Hạ Tân tiếp nhận album ảnh tiện tay lật ra, phát hiện trong tấm ảnh hắn cùng Hạ Dạ đều không có gì cải biến, xác thực đều là gần đây chiếu , "Ách, đợi chút nữa, khả năng tại cái khác album ảnh bên trong đi."

Ngay sau đó Hạ Tân trở lại phòng ngủ, trận cái khác mấy bản tướng sách hết thảy lấy được phòng khách.

Nhưng là khẽ đảo phía dưới phát hiện, khi còn bé ảnh chụp xác thực một tấm đều không có, toàn bộ là hắn cùng Hạ Dạ mấy năm gần đây ảnh chụp.

Hạ Tân hoàn toàn là không hiểu ra sao, đối với hắn mà nói, ảnh chụp chính là quý báu nhất hồi ức, hắn không thể lại rớt.

Làm sao khi còn bé ảnh chụp một tấm đều không có?

"Không có việc gì, không có việc gì, " Lưu hoa lụa gượng cười, "Khả năng để chỗ nào , nhất thời không nhớ ra được đi, chờ ngươi không muốn tìm thời điểm, liền sẽ tìm được, tìm đồ vốn là như vậy ."

"Ừm, hẳn là đi."

Hạ Tân lập tức cũng bình thường trở lại.

Ức Toa giống như thuận miệng hỏi một câu, "Tiểu Tân, ngươi còn nhớ rõ khi còn bé chuyện sao?"

Hạ Tân nói, "Cái này, muốn nhìn chuyện gì đi, chuyện trọng yếu khẳng định hội nhớ kỹ a."

"Ồ? Là thế này phải không..." Ức Toa đối với cái này từ chối cho ý kiến, có chút nheo mắt lại liếc mắt Lưu hoa lụa, liền không nói chuyện .

Một đêm vô sự.

Hạ Tân cùng Hạ Dạ là tại Lãnh Tuyết Đồng gian phòng bên trong ngủ, dù là Lãnh Tuyết Đồng đi đã lâu như vậy, gian phòng bên trong lờ mờ còn có thể nghe đến trên người nàng đặc hữu khí tức.

Ngày thứ hai, buổi sáng thời điểm, Hạ Tân bồi tiếp Lưu hoa lụa lần nữa đi vào 601 cửa phòng, có thể theo như rất lâu chuông cửa y nguyên không ai mở cửa.

Sau đó giữa trưa tới lần, ban đêm cũng tới lần, y nguyên không ai.

Lưu hoa lụa nhiều lần nhấn mạnh nói bọn hắn ban đêm khẳng định trở về , cứng rắn muốn đứng cửa chờ lấy, Hạ Tân cũng chỉ có thể bồi tiếp nàng làm chờ lấy, ... Mặc dù đối phương một mực nói không cần.

Kỳ thật Hạ Tân cảm giác có chút kỳ quái, gần sang năm mới, lại không cần làm việc, hai vợ chồng, tổng không đến mức đi ra ngoài du lịch đi, làm sao trong nhà một mực liền không người đâu?

Trong đầu bỗng nhiên hồi tưởng lại Ức Toa nói với hắn vài câu kỳ quái lời nói.

"Cái gọi là gặp mặt, nhưng thật ra là song phương chuyện, song phương đều đồng ý mới khiếu gặp mặt, chỉ có một người đồng ý đây chẳng qua là mong muốn đơn phương."

Có một loại khả năng tính hắn mặc dù một mực hết sức tránh suy nghĩ, cũng cảm thấy rất không có khả năng, nhưng... Chẳng lẽ nói người bên trong tại, đối phương cố ý không mở cửa.

Đây không có khả năng đi, đối phương có thể là mẫu thân hắn a!

Hạ Tân nhịn không được mắt nhìn Lưu hoa lụa, kia là đã hưng phấn, lại mong đợi biểu lộ, bao hàm lấy đối với sắp nhìn thấy nhi tử nóng bỏng cùng vui sướng.

Ăn tết không trở về nhà, 5 năm đều không có liên hệ, địa chỉ còn là hắn mẹ từ đơn vị tìm...

Mắt thấy sắc trời càng ngày càng mờ, Hạ Tân đi vào trên lầu bậc thang hướng về phía cửa sổ miệng, gọi điện thoại cho Ức Toa.

Trầm giọng, đi thẳng vào vấn đề hỏi, "Người nhà kia có phải là liền tại bên trong?"

Ức Toa khẽ cười nói, "Kỳ thật phán đoán phương pháp rất đơn giản, hắn có thể không mở cửa, ban đêm còn có thể không bật đèn sao? Chẳng lẽ còn có thể sờ soạng ăn cơm hay sao?"

Hạ Tân ngẩn người, Ức Toa ý tứ rõ ràng là nói người ta liền tại bên trong , khó trách nàng hôm qua hội nói như vậy, nàng đã nhìn ra.

Lập tức cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi.

Ức Toa tiếp tục nói, "Ta nhớ ngươi khả năng không biết đối phương là ai, ngươi thấy qua, kỳ thật chính là lần trước chúng ta đi ngang qua bãi đỗ xe, cái kia nhìn chằm chằm vào ta nhìn, sau đó bị lão bà hắn trận giỏ rau trừ trên trán nam nhân kia."

"Là hắn, vậy hắn vì cái gì..."

"Nghe nói người ta hiện tại là bệnh viện chủ nhiệm, ta thay cái ngươi có thể nghe hiểu thuyết pháp đi, có một ngày, ngươi làm tới cao cao tại thượng vương tử, mà muội muội của ngươi biến thành vừa già lại xấu người quái dị, trên mặt dài bớt, miệng đầy răng vàng khè, trên thân mang vị chua, nói chuyện có miệng thối, lại không thấy biết, lại quê mùa , ngươi hội nhận nàng sao?"

Hạ Tân không chút do dự trả lời, "Đương nhiên hội a, hàng đêm là muội muội ta, là ta thân nhân duy nhất a."

"Dù là mang đi ra ngoài, để người nhìn thấy, liền sẽ bị những bằng hữu khác, đồng học chế nhạo?"

Ức Toa dừng một chút lại nói, "Được rồi, ngươi đương nhiên sẽ, nhưng không phải mỗi người đều nghĩ như vậy, người ta đã quyết định thoát khỏi mất mặt qua đi, lại bắt đầu lại từ đầu , cho nên ta gọi ngươi chớ để ý."

"Cái gì gọi là mất mặt qua đi a, kia là hắn mụ mụ a..." Hạ Tân nhướng mày, cưỡng chế nộ khí nói.

Nói xong, quay đầu mắt nhìn cái kia hiền hòa mẫu thân.

Đều nói chỉ trong tay người mẹ hiền, áo trên người kẻ lãng tử, người ta ngàn dặm xa xôi chạy tới chỉ vì nhìn con trai mình một chút, rất quá đáng sao?

"Hạ Tân, nghe ta, đừng quản người ta gia sự, gặp mặt chỉ sẽ làm người càng thương tâm, không thấy mặt còn có thể lưu cái nhớ."

Hạ Tân trầm mặc nửa ngày không nói chuyện.

Tưởng niệm mấy ngàn thiên, ngươi bây giờ nói không thấy mặt sẽ tốt hơn, trên đời nào có loại này đạo lý,

Hạ Tân thật dài thở phào một cái, "Toa Toa, ta hỏi thăm, giống chúng ta loại này cửa chống trộm bồi một cái muốn bao nhiêu tiền."

Ức Toa nhất thời không có kịp phản ứng, vô ý thức trả lời, "Khả năng hai ba ngàn đi,... vân vân, ngươi muốn làm gì?"

Hạ Tân trực tiếp cúp xong điện thoại, hướng về phía Lưu hoa lụa nói câu, "Bác gái, ngài có phải hay không vô luận như thế nào đều muốn nhìn thấy ngươi nhi tử?"

"Đúng, đúng a."

"Nếu như không gặp được hắn có phải hay không sẽ không đi."

"Đương nhiên, chúng ta đã 5 năm không gặp mặt , ta có thể nghĩ hắn ."

"Dù là chỉ có mười phút?"

"Đừng nói mười phút, một phút cũng đủ rồi." Lưu hoa lụa trong giọng nói tràn ngập chờ mong.

Hạ Tân gật gật đầu, "Vậy là tốt rồi, ngài về sau đứng một trạm."

Hạ Tân may mắn lấy lầu này đạo phòng cháy công trình thật tốt, không chỉ có bình chữa lửa, bên cạnh còn mang theo rìu.

Sau đó, tại Lưu hoa lụa một mặt hoảng sợ ánh mắt bên trong, Hạ Tân quơ lấy bên cạnh rìu, "Binh binh bang bang" trực tiếp giữ cửa cho bổ.

Chính là bổ ra một cái lỗ hổng đến, đưa tay đi vào giữ cửa mở ra.

Trong phòng khách đang đứng , là một đối một mặt hoảng sợ mở to hai mắt nhìn vợ chồng, miệng đều hiện lên o hình , nhìn Hạ Tân ánh mắt tựa như là đang nhìn vào nhà cướp bóc giặc cướp.

Cái này ban ngày ban mặt, bổ môn mà vào, người này cũng quá phách lối đi.

Trung niên nam nhân mập trước hết nhất kịp phản ứng, chỉ vào Hạ Tân tức giận chất vấn, "Ngươi cái kia , ngươi cái kia , a, cái này còn có vương pháp hay không, ban ngày ban mặt, ngươi liền nện nhà chúng ta môn?"

Hạ Tân nhàn nhạt đối hai người nói câu, "Môn ta thường nổi."

Sau đó chỉ vào sau lưng Lưu hoa lụa, đối cái kia tựa như là khiếu Trần Trung hiếu nam nhân nói, "Đây là mẹ ngươi, hắn tới thăm ngươi, liền kém không có ở cửa ra vào chết rét, các ngươi cố gắng tâm sự đi."

Sự tình phía sau Hạ Tân cũng không biết, hắn cũng không để ý, trực tiếp liền hạ lâu .

Lờ mờ nghe được Lưu hoa lụa nói câu, "Trung hiếu, ngươi làm sao ở nhà đâu, ngươi nhất định không nghe thấy ta gõ cửa đi, mẹ mang cho ngươi ngươi thích ăn nhất khoai lang, làm cho ngươi khoai lang cháo, ngày này lạnh, mang cho ngươi thật nhiều quần áo, đều là mẹ tự tay khe hở , cũng không biết ngươi mấy năm này có hay không lớn lên."

Sau đó là Trần Trung hiếu mang theo mấy phần ghét bỏ thanh âm, "Mẹ, ngươi không ở nhà đợi thật tốt , ngươi qua đây làm gì?"

"..."

Hạ Tân lúc ấy trong lòng ý niệm duy nhất chính là người này danh tự thật đúng là thiếu cái gì gọi là cái gì...

Hạ Tân lần thứ hai nhìn thấy Lưu hoa lụa đã là ngày hôm sau , nàng đến gian phòng bên trong cầm một chút lọt đồ vật, nhìn nàng con mắt có chút sưng đỏ, còn hung hăng rất khách khí cùng Hạ Tân nói lời cảm tạ, nói cho Hạ Tân nói môn cũng không cần bồi thường, nàng đã cùng với nàng nhi tử nói qua , hiện tại đang chuẩn bị đi trạm xe lửa về nhà đâu.

Còn lưu lại rất nhiều khoai lang cho Hạ Tân.

Sau đó nhìn thật sâu mắt bên cạnh Hạ Dạ, ánh mắt có chút quái dị, nhưng vẫn là cố gắng thân thiết cười nói, "Tiểu cô nương, ngươi cũng nhất định phải thật tốt , bao nhiêu xinh đẹp tiểu nữ hài a, nhiều làm người khác ưa thích a."

Hạ Tân một mặt bình tĩnh nói, "Ta đưa ngài đi nhà ga đi, đường rất xa , hai cái nhà ga dễ dàng tính sai."

Nhưng ngoài ý liệu, Ức Toa thế mà chủ động yêu cầu ra ngoài tặng người, mà lại rất kiên trì, nói nàng có xe.

Cái này khiến Hạ Tân rất là không cam lòng, chính rõ ràng có việc để nàng lái xe đưa thời điểm, nàng liền một bước đều lười động.

Bất quá khó được nàng nguyện ý đi ra ngoài, mà không phải ỷ lại trong nhà giống như đống bùn nhão đồng dạng, Hạ Tân cũng liền không còn giữ vững được.

Ức Toa lái xe đưa Lưu hoa lụa, trên đường đi Lưu hoa lụa đều tại khen Hạ Tân tốt, nếu không phải Hạ Tân nàng thật không biết nên làm gì bây giờ.

Mãi cho đến nhà ga xuống xe, Ức Toa đột nhiên kéo lại muốn đi Lưu hoa lụa, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm nàng, hỏi, "Đã hắn giúp ngươi nhiều như vậy, ngươi có phải hay không cũng nên giúp hắn một chút?"

"Cái gì?" Lưu hoa lụa không hiểu, "Có thể giúp, ta nhất định giúp."

Ức Toa híp mắt nói, "Ngươi có phải hay không biết một chút cái gì, liên quan tới muội muội nàng bệnh? Ta nhìn ngươi từ thấy được nàng dáng vẻ thì khác lạ ."

Lưu hoa lụa đầu tiên là hơi kinh ngạc, ngay sau đó ánh mắt bên trong hiện lên vài tia khủng hoảng, cúi đầu nói, "Ta, ta cũng không biết mình có hay không nhìn lầm."

"Ngươi nói." Ức Toa trong giọng nói thiếu đi bình thường mấy phần thong dong, nhiều hơn mấy phần khiến người không cho cự tuyệt cường ngạnh.

"Cái kia, " Lưu hoa lụa lắp bắp, ấp a ấp úng nói, "Ta một cái nông thôn nhân cũng không hiểu cái gì, ai, nhưng ta nhìn cô bé kia đến chỉ sợ không phải bệnh a, nàng đến chỉ sợ là..."

Nói cuối cùng, Lưu hoa lụa thần bí nhìn chung quanh một chút, giống như sợ bị người nghe lén đến, tiến đến Ức Toa bên tai nhỏ giọng nói câu.

Ức Toa nghe xong, không khỏi lập tức mở to hai mắt nhìn...