Hạ Tân quay đầu mới phát hiện, Thúy Long thực sự quá chiêu diêu.

Cái này thân ngựa bên trên phảng phất liền dán một khối "Ta nhất trang bức" bảng hiệu, đi đâu đều là như vậy dễ thấy, giống như kia trong đêm tối đom đóm, cái này vừa chạy đến phục vụ đứng, lúc này hấp dẫn tầm mắt mọi người.

Chỉ vì Thúy Long thực sự quá đặc biệt , toàn thân lông tóc óng ánh trong suốt, nhất là tại âm u mưa to trời, kia một thân toàn thân xanh biếc lông tóc, nhìn tựa như là đang phát sáng đồng dạng, toàn thân u lục giống như phỉ thúy.

Lại thêm cả con ngựa nhìn qua đều là sáng ngời có thần, uy phong bát diện , vừa lên đến liền khí thế kinh người, tự nhiên rêu rao vô cùng.

Lúc này tầm mắt mọi người đều tập trung vào Hạ Hạ mới bên này, phần lớn đều đang thì thầm nói chuyện bình luận ngựa.

"Đây là ngựa sao?"

"Sống vẫn là chết."

"Thật xinh đẹp a."

"Giống tiên ngựa đồng dạng."

"Cả một đời đều chưa thấy qua vật như vậy a "

Đây cũng là đương nhiên, ngay cả gia tộc những người kia đều không có mấy cái thấy qua, huống chi những người bình thường này.

Mà vừa mới nói chuyện , chính là từ trên xe đi xuống cái kia lưng hùm vai gấu nam nhân, thân thể của nam nhân tương đối khổng lồ, cái này càng có vẻ nữ nhân bên cạnh y như là chim non nép vào người, tinh tế linh lung.

Đỗ Nam Thiên coi là Hạ Tân không nghe rõ, lại hỏi câu, "Ngươi cái này ngựa rất xinh đẹp, bao nhiêu tiền bán?"

Hạ Tân mắt liếc Thúy Long, sau đó xông nam nhân cười cười, rất có phong độ nói, "Về sau lái xe chậm một chút, lái quá nhanh dễ dàng xảy ra chuyện ."

Đỗ Nam Thiên lập tức nhướng nhướng lông mi, một mặt không vui nói, "Ngươi là đang giáo dục ta?"

"Đây không phải giáo dục, là cảnh cáo."

Hạ Tân nói xong cũng mặc kệ hắn , sờ lên Thúy Long trên cổ lông tóc cười nói, "Ngươi nếm qua không, còn có, ngươi làm sao tìm được ta, ngươi chúc cẩu a, có thể nghe vị tìm đến?"

Thúy Long hừ hừ hai tiếng, ủi ủi Hạ Tân cổ, còn cầm đầu lưỡi liếm một cái, cái này khiến Hạ Tân không nhịn được cười ra tiếng, "Tốt tốt, đều là nước bọt đi chơi đi, ta thật mang không được ngươi, ngươi muốn ngồi trên mui xe sao, trong nhà cũng nuôi không hạ ngươi a."

Hạ Tân không lọt vào mắt đỗ Nam Thiên cử động, để hắn rất tức giận.

Hắn nâng lên mấy phần âm lượng nói, "Ta nhìn ngươi ngựa có duyên với ta, mới quá thấp tới hỏi một chút, ta có dự cảm, hắn hôm nay liền muốn trở thành ta đồ vật ."

Nếu có trong gia tộc người tại cái này, nghe được loại lời này, không chừng được cười thành cái dạng gì đâu, ẩn thế đệ nhất cao thủ Hạ Vô Song đều chinh phục không được Thúy Long, gia hỏa này lại dám dõng dạc nói ra những lời này, để người hận không thể hỏi một câu, ngươi là điên rồi đi?

Thật sự là cười chết người!

"Cách ta xa một chút, tiên sinh, ta không biết ngươi hôm nay có cái gì duyên, ngươi lại muốn đến trước mặt ta tự tìm phiền phức, mệnh của ngươi có thể muốn cùng ngươi không có duyên."

Nam nhân đang muốn nói chuyện, cái kia vừa mới dừng xe xong lái xe đã qua tới, một mặt nịnh nọt dáng tươi cười xông đỗ Nam Thiên cười dưới, lấy lòng nói, "Đỗ tổng, ta cùng cái này không có quy củ nam nhân nói là được rồi, sao làm phiền ngươi mở miệng."

Lái xe nói xong đi vào Hạ Tân bên cạnh, phảng phất sợ người khác nghe không được, lớn tiếng hô, "Uy, biết Đỗ tổng người nào a, đây chính là ta nhánh Giang tỉnh (quyển sách tất cả địa danh lịch sử đều là hư cấu, xin chớ cùng hiện thực liên hệ) đệ nhất phú hào, tại chúng ta cả nước phú hào trên bảng đều là là nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy, liền không có hắn mua không nổi đồ vật."

"Đỗ tổng xuất tiền, kia là coi trọng ngươi, muốn bao nhiêu tiền, ngươi nói cái giá đi."

Hạ Tân nhàn nhạt ngắm hắn một chút, không trả lời mà hỏi lại nói, " vừa mới là ngươi lái xe?"

"Là ta." Lái xe rất kiêu ngạo trả lời, phảng phất có thể cho bụng nạm thiên khai xe đều là một kiện đáng giá kiêu ngạo chuyện.

Hạ Tân quay đầu đi, sờ lấy Thúy Long lông tóc nói,, "Ngươi vừa mới tung tóe ta một thân nước, ngươi nói lời xin lỗi tốt."

"Xin lỗi, nói cái gì xin lỗi, Đỗ tổng tra hỏi ngươi đâu, ngươi điếc "

Nam nhân nói còn chưa dứt lời, dưới chân tê rần, đầu gối cong chỗ bị người đá một cước, một chút quỳ rạp xuống đất.

"Tung tóe Thiếu chủ một thân nước? Xem ra, chỉ có rút mất ngươi một thân máu, mới có thể chuộc lại tội ác của ngươi ."

Lái xe dưới sự kinh hãi, muốn nói chút gì.

Nhưng mà hắn không có cơ hội , tại quỳ xuống đồng thời, đầu bị Huyền Phong một tay dẫm lên trên mặt đất, "Phanh" một tiếng vang thật lớn, đầu cùng mặt đất va chạm ra tiếng vang, lập tức máu tươi chảy ròng.

Huyền Phong cười lạnh nói, "Liền quỳ xuống nói xin lỗi điểm ấy, ngươi ngược lại là rất minh bạch , chính là, làm sao như thế giòn."

Bởi vì Huyền Phong một chút liền trận người làm cho hôn mê, cái này khiến nàng rất hoang mang, "Làm sao một đại nam nhân như thế hư."

Giẫm choáng liền rất không có ý nghĩa , Huyền Phong cũng không có muốn đụng đối phương làm cho đối phương tỉnh lại ý tứ.

Sau đó hắn trận ánh mắt chuyển qua đỗ Nam Thiên trên thân mắt nhìn, lại đi hướng về phía Hạ Tân, ý là, "Gia hỏa này phải làm sao?"

Lập tức có hai cái bảo tiêu đứng ở đỗ Nam Thiên trước người, bảo hộ hắn để phòng vạn nhất.

Đỗ Nam Thiên không quan trọng khoát tay một cái nói, "Nguyên lai là cái ngạnh thủ tử, khó trách, ngược lại là giáo dục lên ta tới, vừa vặn, ta bỏ ra nhiều tiền mời nhánh Giang tỉnh đệ nhất cao thủ, các ngươi lui ra, trương tham gia, ngươi đi thử một chút tay."

Lúc ấy, một đám người đều mở to hai mắt nhìn, chờ lấy xem kịch vui đâu.

Nhánh Giang tỉnh đệ nhất cao thủ, cái này nghe xong cũng đã rất ghê gớm a.

Chỉ là, đợi nửa ngày, cũng không thấy người tiến lên

Đỗ Nam Thiên lập tức có chút xấu hổ, không thể không lớn tiếng kêu vài tiếng, "Trương tham gia, trương tham gia "

Nhưng vẫn như cũ không ai đáp lại.

"Má..., người đâu "

Đang khi nói chuyện, liền thấy hóa rắn mang theo một cái người, cùng nói giống như chó chết đi ra.

"Ngươi là đang gọi hắn sao, hắn vừa mới tại phía sau lén lén lút lút , muốn tìm sơ hở, ta thuận tay đem hắn nhấn , không có ý tứ, đây là ngươi người a, nguyên lai ngươi còn muốn dùng."

Hóa rắn nói trận trương tham gia vứt xuống đỗ Nam Thiên trước mặt.

Đám người lúc này mới phát hiện, tấm kia tham gia đã bị đánh mặt mũi bầm dập, tay đều bị bẻ gãy, hoàn toàn bị xoay chắp sau lưng.

"Bất quá, ngươi muốn nói gì đệ nhất cao thủ, cũng quá yếu một chút đi."

Hóa rắn nhẹ nhàng lắc đầu, đưa qua ngón trỏ đè ép hạ màu đen vành nón, phủ lên con mắt, sau đó tự mình lui ra ngoài.

Đám người này quá yếu, không có gì xuất thủ giá trị.

Tấm kia tham gia còn một mặt thảm hề hề xông đỗ Nam Thiên khiếu khuất đạo, "Lão bản, ngươi nhưng phải vì ta làm chủ a."

Kia sưng mặt sưng mũi hình dạng, lập tức liền khiêu khích chung quanh một mảng lớn tiếng cười.

Chủ yếu là đỗ Nam Thiên lúc tiến vào quá phách lối, phạm chúng nộ , chỉ tiếc tất cả mọi người là người bình thường, giận mà không dám nói gì, hiện tại ra cái sửa đổi cuồng , lập tức trận đỗ Nam Thiên mặt dạy dỗ, có thể không gọi người cao hứng à.

"Phế vật."

Đỗ Nam Thiên giận dữ trận trương tham gia cho đạp ra.

Nhìn về phía Hạ Tân nói, " ngươi hỗn đầu nào trên đường , có loại xưng tên ra."

"Ngươi xứng sao."

Hạ Tân nhàn nhạt trả lời, cũng không nhìn hắn một chút, vỗ vỗ Thúy Long nói, " ta đã hiểu, chúng ta cùng đi hóng gió một chút."

Hạ Loan Loan vội vàng nhắc nhở, "Thiếu gia, bên ngoài mưa lớn như vậy đâu."

"Ta biết, " Hạ Tân cười cười, "Bất quá, ta cảm giác tiểu Lục muốn cùng ta cùng một chỗ dạo chơi, ta cũng đúng lúc muốn để mình tỉnh táo lại, còn có rất nhiều sự tình chờ lấy ta đây."

Hạ Tân nói một cái lưu loát trở mình lên ngựa.

Hạ Loan Loan trong lòng hơi động, nhìn Hạ Tân muốn đi, vội vàng đuổi kịp nói, " vậy ta cũng đi."

Hạ Tân hơi kinh ngạc, "A, mưa lớn như vậy đâu."

Hạ Loan Loan không cho giải thích đã đi tới tiểu Lục bên cạnh, đưa tay cho Hạ Tân, ra hiệu Hạ Tân ôm nàng đi lên.

Hạ Tân ngẩn người, vẫn đưa tay trận nàng ôm đi lên,

Bên kia đỗ Nam Thiên đã tức nổ tung, hắn còn chưa từng bị người như thế không nhìn qua đây, hắn liền ra chơi đùa, làm sao cũng không nghĩ ra sẽ đụng tới như thế khó giải quyết .

Nhưng hắn quả thực là ninja không có mở miệng nói cái gì kích thích lời nói.

Hắn không ngốc.

Cái này Huyền Phong hóa rắn, một màn này tay, vô thanh vô tức đem hắn người cho nhấn .

Mà lại hai người thấy thế nào đều không giống người bình thường, trên thân tự mang loại kia thần bí, đáng sợ khí tức.

Hoặc là nói, sát khí, hắn cũng là kinh lịch sa trường , rõ ràng từ trên thân hai người cảm nhận được ghê gớm sát khí, mà lại là đỉnh tiêm sát thủ loại kia.

Còn có Hạ Loan Loan, ngày đó tư tuyệt sắc dung mạo không nói, kia một thân quý khí bức người khí chất, gồm cả ưu nhã tài trí cùng cao quý, này làm sao nhìn cũng không phải người bình thường nuôi ra , rõ ràng là cao cấp quyền quý hun đúc ra .

Loại nữ nhân này, phổ thông nam nhân dù là có mệnh cưới, cũng mất mạng tiêu thụ, trên thân quý khí quá nặng, ngươi phải có cực lớn quyền thế mới đè ép được nàng.

Đỗ Nam Thiên không phải không thấy qua việc đời người, hắn vừa mới là bị ngựa kinh diễm đến , Hạ Tân cùng Hạ Loan Loan cũng đều đưa lưng về phía hắn, hiện tại nhìn kỹ lại lập tức liền cảm giác đoàn người này tương đương ghê gớm.

Lúc này mồ hôi lạnh đều đi ra .

Hạ Tân đưa tay chỉ đỗ Nam Thiên nói, " lần sau chú ý điểm, dù sao, ngươi chỉ có một cái mạng, chỉ có một lần cơ hội."

Nói xong, quay đầu ngựa lại liền chuẩn bị đi.

Huyền Phong vội vàng đuổi kịp nói, " các loại, ta cũng muốn đi."

Hạ Loan Loan con ngươi đảo một vòng, đưa ngón trỏ ra chỉ hướng phía sau nàng nói, " a, cẩn thận những người kia đánh lén" .

Huyền Phong theo bản năng hướng sau lưng xem xét, nào có cái gì đánh lén, đánh lén nàng có thể không biết sao, phía sau căn bản không ai.

Lại quay đầu lúc, phát hiện Hạ Loan Loan vỗ ngựa cổ kêu lên "Chúng ta đi thôi", Thúy Long lúc này vung ra vó ngựa liền chạy ra ngoài.

Huyền Phong trúng một kế, lại nghĩ đuổi thời điểm, đã không đuổi kịp, chỉ có thể nhìn thấy một đạo bóng xanh.

Lập tức liền bị tức nghiến răng, "Ngươi cái đáng ghét tiểu tiện nhân!"

Vừa quay đầu, liền trận nổi giận đùng đùng ánh mắt trừng mắt về phía đỗ Nam Thiên, "Đều là các ngươi mấy người này hại , ta nhìn các ngươi hôm nay là không muốn sống."

Đỗ Nam Thiên kém chút không có về bên trên một câu, "Ta làm cái gì, trừ bị đánh, ta chẳng hề làm gì được không."

Bất quá, hắn cũng biết bây giờ không phải là nói đạo lý thời điểm, đối phương cũng không phải có thể nói đạo lý người.

Hắn lúng túng tìm cho mình cái lý do nói, " chúng ta cũng không có việc gì , còn muốn đi đường đâu, liền, cứ như vậy, đi trước đi."

Hắn có bất hảo dự cảm, lý trí nói cho hắn biết nơi này rất khó giải quyết, tốt nhất đừng đợi tiếp nữa .

Lớn tiếng tìm cho mình cái lý do, sau đó quay đầu liền đi.

Mấy cái bảo tiêu thì đi trận lái xe, còn vậy ai kéo lên.

Lập tức, chung quanh là một mảnh hư thanh.

Những cái kia người thô kệch xem xét có người dạy huấn đỗ Nam Thiên , từng cái đi theo ồn ào.

Phần lớn đều là xuỵt .

Sau đó còn có chút người nhỏ giọng cười nhạo.

"Nào có người vừa tới liền đi a."

"Ha ha, sợ."

"Lấn yếu sợ mạnh đồ vật, không nghĩ tới gặp được người ta Thái tử cải trang vi hành."

"Ha ha, cái này hèn nhát."

"Chạy thế mà nhanh."

". . ."

Đỗ Nam Thiên cũng không dám nhiều lời, sợ sinh thêm sự cố, thật nhanh trở lại xe, liền chuẩn bị đi.

Có người nói câu, "Đến nhanh, chạy càng nhanh."

Lập tức gây nên một mảnh cười vang.

Phụ cận lại là một mảnh hoan thanh tiếu ngữ, thực sự là đỗ Nam Thiên chật vật lui bước dáng vẻ quá làm cho người hả giận .

Kỳ thật đây là đỗ Nam Thiên có kinh nghiệm, có xu lợi tránh hại bản năng, hắn lại nhiều lưu biết, khả năng liền đi không được .

Huyền Phong đạp đặt chân, nhìn qua Hạ Tân, Hạ Loan Loan rời đi phương hướng, tâm tình của nàng nhưng là không còn đẹp như vậy , chính suy nghĩ làm sao tìm được Hạ Loan Loan phiền phức đâu