Hạ Tân một mực chờ 1 phút, mới từ trong điện thoại di động tiếp đến số không thanh âm sâu kín. 

"Ngươi tại... Sinh tức giận cái gì?"

"Ngươi nói sinh tức giận cái gì, đây không phải rất rõ ràng à."

"Ngươi cũng không giống như loại kia sẽ để ý người khác cái nhìn người a, khinh bỉ người của ngươi nhiều như vậy, hắn tính là cái gì? Ngươi đến cùng đang giận cái gì?"

"... Đương nhiên, bởi vì, bởi vì, ngươi diễn một đợt a."

Coi như người khác nhìn không ra, Hạ Tân cũng có thể nhìn ra.

Cuối cùng một đợt.

Lấy số không trình độ, tại loại này song phương nhìn chằm chằm lúc nào cũng có thể lập đoàn tình huống dưới, tuyệt không có khả năng phạm thấp như vậy cấp tẩu vị sai lầm.

Thế mà đặc địa đi đến Kog'Maw bên người, bị Malphite một cái lớn, trung tâm hai cái c vị.

Dù là liền Bạch Kim Kim Cương cũng nên biết, loại kia thời điểm không thể cùng Kog'Maw song c đứng cùng một chỗ.

Hơn nữa lúc ấy số không tẩu vị khá là quái dị, nàng căn bản là hướng về phía Kog'Maw đặc địa đi lên , Kog'Maw có ý thức muốn tránh, tưởng rời số không xa một chút, hắn biết song c đồng thời bị lớn liền xong rồi, chính hắn bị lớn không sao, số không có thể khống, có thể giây,

Nghĩ không ra Kog'Maw tránh, số không liền truy, cuối cùng Kog'Maw đi thẳng đến Janna Fizz bên cạnh, số không cũng đi theo.

Dẫn đến Malphite kém chút đại học năm 4 cái, căn bản không phải Malphite lớn tốt, mà là số không bức bách tẩu vị, bức bách tốt.

Mà lại số không là một cao thủ, cao thủ chân chính.

Lúc ấy Syndra, nàng có Kim Thân, có Tốc Biến, nhìn thấy Malphite Tốc Biến tới, Hạ Tân tin tưởng số không có tuyệt đối thời gian phản ứng mở ra Kim Thân, hoặc người Tốc Biến, nhưng là số không không có làm như vậy.

Càng quan trọng hơn là, Leona đại chiêu mê muội là có trì hoãn , số không tại Malphite nổi lên hắn 1.5 giây đánh bay về sau, cùng Leona đại chiêu mê muội chỉ gặp, có như vậy không phẩy mấy giây, Syndra là không có bị đánh bay không có bị mê muội .

Nhưng nàng chuyện gì cũng không có làm, đã không Kim Thân, cũng không Tốc Biến, thậm chí không mất lớn.

Bất kỳ một cái nào Syndra, dù là biết hẳn phải chết, trước khi chết cái cuối cùng phản ứng nhất định là chết cũng phải đem lớn vãi ra, đánh ra chuyển vận, loại kia thời điểm nàng một cái lớn đoán chừng phải hơn ngàn máu, đánh cái da giòn, trực tiếp có thể để cho da giòn không dám lên đến chuyển vận .

Nhưng... Số không không có.

Một cái chân chính tốt diễn viên, biết làm sao không để người phát hiện nàng diễn, nàng hội tại bình thường thời điểm nghiêm túc đánh, nhưng ở cực kỳ trọng yếu thời khắc mấu chốt, diễn lên như vậy một đợt, dù là, là một cái nho nhỏ sai lầm.

Số không diễn cái này sóng, hại chết Kog'Maw, chôn vùi đi chính nàng, gián tiếp hại chết Janna, trực tiếp để màu tím phương đoàn diệt.

Có lẽ người khác không đến được bọn hắn loại ý thức này, nhìn không ra.

Nhưng Hạ Tân, Ap Do, hai người đều đã nhìn ra.

Số không diễn!

Lại căn cứ hai người trước đó đối thoại, đối phương liền đánh giá ra số không là giúp Hạ Tân diễn .

Tương đương khinh bỉ giễu cợt Hạ Tân một câu, "so loser."

Lẻ một phó tướng làm đương nhiên biểu lộ trả lời, "Cho nên, thì tính sao, không phải thắng sao?"

"..." Hạ Tân nhịn không được hỏi một câu, "Loại này thắng lợi có ý nghĩa sao, cùng lắm thì thua một cái, ta sẽ thắng lại là được rồi, cần diễn như thế rất thật à."

"A, ngươi hỏi ta có ý nghĩa? Chúng ta trước kia không phải thảo luận qua, chỉ cần kết quả chính xác, quá trình cái gì không quan trọng à."

"..."

"Dù sao ngươi sớm muộn sẽ lên tới, ta chỉ là để ngươi sớm hai thanh đi lên mà thôi, kết quả này có cái gì không đúng sao? Kết cục cũng không có không đúng sao."

"..."

"Ngươi đến cùng đang lo lắng cái gì, coi như ta diễn, cũng không phải là nói ngươi cũng không bằng đối phương, cũng sẽ không để ngươi mất cái gì tờ đơn, ngươi đến cùng đang tức giận cái gì?"

"Ta..."

Hạ Tân há to miệng, lại phát hiện cái gì đều không thể nói ra miệng.

Tại số không xem ra đây chính là một cái đi đường tắt thắng lợi mà thôi, chú định thắng lợi, có đi hay không đường tắt có quan hệ gì, cũng không phải nói đem hắn một cái Thanh Đồng diễn lên Vương Giả.

Đến mức nàng đồng đội thắng thua, chuyện không liên quan đến nàng, tựa như Hạ Tân kỳ thật cũng căn bản không quan tâm đồng đội sinh tử, người khác chuyện, không có quan hệ gì với Hạ Tân, cũng cùng số không không quan hệ.

Nhưng Hạ Tân chính là khó chịu, rất khó chịu, hắn thậm chí tìm không thấy mình vì cái gì khó chịu nguyên nhân.

Số không hỏi ngược lại, "A, ngươi đã nói đi, ngươi mục đích chính là kiếm tiền đi."

"Đúng thế." Hạ Tân không chút do dự trả lời.

"Vậy ta diễn một đợt đối ngươi kiếm tiền cũng không có cái gì ảnh hưởng đi, chẳng bằng nói ngược lại giúp ngươi lên quốc phục trước mười, có thể tiếp đơn , lại càng dễ kiếm tiền đâu, ngươi hẳn là cao hứng mới đúng a, vì cái gì sinh tức giận."

"..."

Xác thực, Hạ Tân một mực mục tiêu chính là có thể kiếm tiền, kiếm được đầy đủ tiền, chữa khỏi muội muội bệnh, hắn hi vọng có thể thủ hộ muội muội, cái này đủ rồi, đúng vậy, cái này đủ .

Cho nên hắn sẽ không nhìn quá xa, cho nên số không nói ánh mắt của hắn thiển cận, cho nên Chúc Hiểu Huyên nói hắn không ôm chí lớn.

Cho nên, hắn cho tới nay mục tiêu rất rõ ràng, ánh mắt của hắn từ đầu đến cuối công bằng nhìn qua kiếm tiền cái mục tiêu kia.

Chuyện này, đối kiếm tiền không có cái gì ảnh hưởng a, mà trừ cái đó ra , mặc kệ là của người khác cái nhìn, còn là cái gì, hắn không quan tâm.

Số không thanh âm bên trong cũng mang theo vài phần bén nhọn, "Hừ, ngươi nhiều cái khác tưởng quan tâm đồ vật?"

"Ta..."

Đến cùng tưởng quan tâm cái gì?

Thanh danh? Công chính? Người khác cách nhìn?

"Những thứ vô dụng kia đồ vật, khuyên ngươi còn là từ bỏ đi, kẻ thắng làm vua, thế nhân chú ý chỉ là kết quả mà thôi, dư thừa suy tính, cuối cùng sẽ chỉ trở thành ngươi thất bại lấy cớ."

"..."

"Mà lại, ngươi nhất định phải nói, đó cũng là lỗi của ngươi, hiểu chưa, ngươi căn bản không có tư cách trách ta."

"Lỗi của ta?"

Số không thanh âm bỗng nhiên đề cao mấy phần, "Thế gian tất cả nhân tố bất lợi, đều là bởi vì tự thân nhỏ yếu tạo thành, vì cái gì cần ta diễn ngươi mới có thể thắng, đương nhiên bởi vì ngươi bây giờ còn quá yếu?"

"Không hề nghi ngờ, ngươi am hiểu thao tác, am hiểu kỹ xảo, xác thực lợi hại, nhưng cũng không như nhân gia am hiểu tiết tấu, tại thắng lợi Thiên Bình lên chiếm đoạt trọng lượng, cho nên ngươi muốn thua."

Hạ Tân từ trước đến nay là lấy thao tác tăng trưởng, tỉ như Trụ xuống hoàn mỹ đánh giết Syndra lần kia, liền tú một đợt, hắn dù là bên trong bất kỳ một cái nào kỹ năng đều phải chết, lúc ấy số không hiển nhiên cũng là đem hết toàn lực điều chỉnh tẩu vị , mà những kỹ xảo này, năng lực cá nhân chỗ thắng được ưu thế, tại hậu kỳ đều một chút xíu bị đối phương cho lật về đi.

Hạ Tân tiết tấu mặc dù không tệ, y nguyên so ra kém đối phương.

Cũng chính là Hạ Tân tại thắng lợi Thiên Bình lên quả cân còn chưa đủ nhiều.

Số không tiếp tục nói, "Cho nên đây hết thảy đều là lỗi của ngươi, nếu như ngươi đủ mạnh, mạnh đến có thể nghiền ép chúng ta bên này, ngươi cảm thấy cái kia người Hàn Quốc có thể có lời gì nói, hắn còn dám B B?"

"Mình yếu, cũng đừng trách người khác, ngươi hoặc là tại đoàn chiến, tiết tấu lên chiến thắng hắn, hoặc là liền đem ngươi am hiểu kỹ xảo tăng lên tới đỉnh phong, tăng lên tới người khác dùng lại lợi hại đoàn chiến, tiết tấu đều không thể vãn hồi tình trạng, cái khác đều là mượn cớ."

"..."

Mặc dù luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng kình, nhưng lại cảm thấy số không nói ngoài ý muốn có đạo lý.

Nếu như mình thực lực đủ mạnh, căn bản sẽ không có loại vấn đề này.

Số không nói lời một quan như thế, không thể nào phản bác, mà lại có hắn độc đáo kiến giải, cùng khiến người không thể không tin phục đạo lý.

Nếu như mình giai đoạn trước có thể trận đối phương đánh băng, làm cho đối phương dậy không nổi, sự tình liền đơn giản.

Hạ Tân thở thật dài, hắn không có quái người khác quen thuộc, số không kỳ thật gián tiếp cũng là nghĩ giúp mình.

Mình chung quy là... Quá yếu.

Tưởng đăng đỉnh quốc phục thứ nhất, liền cần càng thêm, càng thêm tôi luyện chính mình mới đi.

Bút trướng này, mình sớm muộn muốn đòi lại .

Tựa như đánh thời điểm tại sau lưng B B đám người kia đồng dạng, tuyệt đối phải dùng thực lực tuyệt đối làm cho đối phương trận miệng ngậm lại.

Hạ Tân ngơ ngác ngồi ở bên hồ, nhìn qua sóng gợn lăn tăn nước hồ, cũng không biết đang suy nghĩ gì, cảm giác mình suy nghĩ kỹ nhiều, lại cảm thấy cái gì đều không nghĩ.

Thẳng đến sau lưng có tiếng gì đó vang lên.

Tiện nam thanh âm của người.

"Không có chuyện gì, nơi này lại không có người nào."

Giọng nữ: "Đừng á, nhiều không có ý tứ a."

"Làm sao lại không có ý tứ đâu, lão công lão bà có quan hệ gì."

"Có thể là, nơi này là bên ngoài a, làm loại chuyện đó, không tốt a."

"Bên ngoài mới kích thích hơn nha, yên tâm đi, sẽ không có ai tới, trời tối như vậy, lại không có đèn, thằng ngốc kia mới tới."

"Cái này, cái này, có thể là loại chuyện đó..." Nhăn nhăn nhó nhó giọng nữ.

Hạ Tân tranh thủ thời gian vội ho một tiếng, đứng người lên.

Nhắc nhở đối phương bên này còn có cái người sống ở đây.

Tập trung nhìn vào, đây không phải Tăng Tuấn cùng hắn bạn gái, Liễu Nhược Nhược sao?

Tăng Tuấn hiển nhiên giật nảy mình, " oa kháo, lão Lục, ngươi làm sao tại cái này, tránh nơi này nghe góc tường a."

"Ta sớm tại nơi này được không, ngươi không có làm việc trái với lương tâm chột dạ cái gì."

Không biết Liễu Nhược Nhược trong miệng "Loại sự tình này" đến cùng là chuyện gì, luôn cảm thấy Tăng Tuấn đặc địa trận nàng mang loại này âm u nơi hẻo lánh đến, để nàng làm sẽ không là chuyện gì tốt.

Liễu Nhược Nhược đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ phảng phất muốn giọt máu, co lại trong ngực Tăng Tuấn căn bản không dám gặp người.

"Các ngươi tiếp tục, ta đi."

Hạ Tân rất khéo hiểu lòng người cho hắn hai lưu lại đơn độc không gian.

Đi ra mấy bước, chợt nhớ tới sự kiện, "Đúng rồi, nói đến ngươi lần trước tại trang điểm vũ hội nhìn thấy ta đúng thế."

"Ừm." Liễu Nhược Nhược trong ngực Tăng Tuấn nhẹ nhàng đáp lời.

"Vậy ngươi cũng nhìn thấy bên cạnh ta nữ hài kia đi."

"Cái nào?" Liễu Nhược Nhược nâng lên đỏ bừng cùng đỏ như trái táo khuôn mặt nhỏ, "Ngươi nói cùng ngươi hôn cái kia?"

Hạ Tân trong lòng nhảy một cái, "Ngươi quả nhiên thấy được?"

"Ừm." Liễu Nhược Nhược nhu thuận nhẹ gật đầu, "Xuyên chim cánh cụt trang cái kia có đúng không, nàng về sau cùng ta cùng một chỗ ở phía sau đài đổi quần áo."

Hạ Tân lập tức cảm giác hô hấp đều có chút dồn dập, "Nàng là ai?"