Buổi chiều nhu hòa gió, xuyên thấu qua cũ kỹ chất gỗ cửa sổ, thổi vào.

Thổi bên giường kia lụa mỏng nhẹ nhàng lắc lư.

Cũng thổi kia đen bóng mà nhu thuận mái tóc, kia Hạ Tân một mực nói, "Nữ hài tử bảo vật", theo gió tung bay lên ôn nhu độ cong.

Hạ Dạ liền phảng phất ban đêm tinh linh, nhẹ nhàng xuất hiện ở gian phòng bên trong, thậm chí không có người thấy được nàng lúc nào tiến đến .

Cái này bóng đêm đen kịt liền phảng phất như tên của nàng, là nàng tốt nhất chỗ ẩn thân.

Kia tinh xảo mà hoa mỹ tựa như cung điện quý tộc đồng dạng màu đen Gothic váy giương nhẹ lên đáng yêu góc độ, kia bắp chân khinh động, tại không có phát ra bất kỳ thanh âm tình huống dưới, từng bước một đi tới bên giường.

Mặc cho kia mỹ lệ ánh trăng, tại nàng kia tinh xảo như ngọc trên khuôn mặt nhỏ nhắn, ném xuống hắc bạch phân minh quang ảnh, sạch sẽ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, tựa như hiện ra một chút ngân sắc ánh sáng, lộ ra thê mỹ mà óng ánh.

Một đôi giống như tinh không đen bóng mắt Tử Lý, lại là không có bất kỳ cái gì tiêu điểm, phảng phất là tại chẳng có mục đích tán xem, nhưng mà, kia đen bóng lông mi chớp chớp, có thể chứng minh, nàng lại là nhìn phía trước.

Nhìn xem vậy liền như thế nằm tại nằm ở trên giường không nhúc nhích, trước ngực lại một lần nữa bị máu tươi nhuộm đỏ bừng Hạ Tân, thậm chí có huyết dịch thuận cánh tay của hắn trượt xuống đến trên giường, có thể nghĩ chảy máu lượng lớn đến bao nhiêu.

Nguyên bản băng bó kỹ thân thể, bởi vì Thiến Nhi vừa mới động tác, bởi vì chính Hạ Tân khiên động, mà để vết thương lần nữa vỡ ra.

Mấy giọt máu dịch thuận giường, thuận giường biên giới trượt xuống, trượt xuống đến trước giường tấm ván gỗ chân đạp lên, phát ra mấy phần thanh u tí tách tiếng vang.

Hạ Dạ cứ như vậy đứng tại chỗ, cũng không hề động.

Ánh mắt dừng lại tại nằm thẳng trên giường Hạ Tân tấm kia khuôn mặt quen thuộc bên trên.

Yên tĩnh bóng đêm, khẽ vuốt qua hai người gương mặt, tựa như mẫu thân kia ấm áp mà mềm mại mảnh tay, đem hai người lần nữa dẫn dắt đến cùng một chỗ.

Vài tiếng côn trùng kêu vang, khiến cho trong gian phòng đó bóng đêm càng phát u tĩnh .

Hai người một cái nằm, một cái trạm, phảng phất là bị dừng lại tại hình tượng bên trong người giấy, ai cũng không hề động mảy may, ngay cả thời gian, đều phảng phất dừng lại.

Thẳng đến hồi lâu sau, Hạ Tân có chút động hạ.

Vẻn vẹn ngón tay động tác.

Cái này khiến Hạ Tân thân thể giống như bén nhạy thỏ, nháy mắt lui lại, muốn đoạt cửa sổ mà ra, bất quá, nàng lập tức lại dừng lại.

Hạ Tân cũng chỉ là có chút động hạ mà thôi.

Là thể nội thuốc phát huy tác dụng.

Hạ Tân thì thầm nói, "Nóng quá, nóng quá a, hàng đêm, ngươi ở đâu "

Cái này thuộc về đại bổ chi dược, dược lực phát ra mở, tự nhiên sẽ mang theo khổng lồ nhiệt lượng.

Hạ Dạ dừng lại bước chân, không hề động.

Nàng phát hiện Hạ Tân còn đang trong giấc mộng, chỉ là trán của hắn tràn ra đại lượng mồ hôi, liền thân bên trên cũng bắt đầu đổ mồ hôi.

Hạ Dạ cứ như vậy kinh ngạc nhìn, nhìn xem

Nghe Hạ Tân trong lúc ngủ mơ thì thầm, nàng cũng không biết chính mình cũng suy nghĩ cái gì.

Nàng có chút thất thần.

Thẳng đến một tiếng mang một ít ngữ khí khẽ gọi, "Hàng đêm" trận Hạ Dạ tinh thần cho kéo lại.

Nàng lúc này mới phát hiện Hạ Tân mở ra mê ly con mắt.

Ánh mắt bên trong tràn đầy sương mù.

"Hàng đêm "

Hạ Tân hư nhược lại kêu âm thanh, bất quá, lập tức lại kịp phản ứng, nhớ tới vừa mới hiểu lầm sự tình, cái này khiến hắn nhẹ nhàng lắc đầu, "Là Thiến Nhi đi."

Hắn biết, mình lúc này thương tích quá nặng , trong tầm mắt thứ gì đều mơ mơ hồ hồ, hắn rất dùng sức trợn to cũng mới miễn cưỡng phân rõ trước mắt là người vẫn là cái bàn.

Cũng vẻn vẹn có thể nhìn thấy dạng này mà thôi.

Hạ Tân nhẹ nhàng thở dốc hai lần, phát giác Thiến Nhi vẫn là đứng tại kia không nhúc nhích, hắn giận bên trong làm ra nụ cười ấm áp nói, " làm sao vậy, trời còn chưa sáng a, làm sao không ngủ được."

Hạ Dạ vẫn đứng tại chỗ không nhúc nhích, kia mỹ lệ tinh xảo như đồ sứ búp bê gương mặt bên trên, không mang mảy may tình cảm, cứ như vậy bình tĩnh nhìn chăm chú lên Hạ Tân.

Hạ Tân hô hấp có chút phí sức, hắn nhìn Thiến Nhi không nhúc nhích, ngừng tạm, mới phản ứng được, "Là , ngươi lại đứng lên, là muốn lên nhà vệ sinh đi, không dám một người đi sao, bên ngoài xác thực rất đen , không có việc gì, ca ca cùng ngươi đi thôi."

Hạ Tân nói, một tay chống đỡ mặt giường, dự định đứng lên.

Đây cơ hồ là không thể nào sự tình, hắn hiển nhiên còn không hiểu rõ mình bây giờ tổn thương nặng bao nhiêu, thân thể có bao nhiêu Kiệt Sức, nói chuyện đều thở hổn hển, càng đừng đề cập bò dậy.

Mặc cho Hạ Tân cắn chặt răng, lại cố gắng chống đỡ ván giường, cũng vẻn vẹn có thể đem nửa bên nửa người trên chống lên đến mà thôi, hắn căn bản không đứng dậy được, bị Ngọa Long kiếm chém giết, không chết chính là vạn hạnh, đừng nói lại nghĩ tuỳ tiện bò dậy.

Ngược lại là để bộ ngực hắn thương thế vỡ ra nghiêm trọng hơn, thân thể của hắn là toàn bộ bị chặt tới , vết thương này hở ra mở, thậm chí trận kia khảm long phượng văn đệm chăn đều cho nhuộm đỏ , càng nhiều máu tươi thuận hắn chống đỡ ván giường biên giới cánh tay, chậm rãi trượt xuống, trượt xuống đến bên giường trên mặt đất, nhìn có vẻ hơi khủng bố.

Hạ Tân đối thân thể, kỳ thật đã đau nhanh không có cảm giác .

Cũng chính là hắn có siêu nhân sự nhẫn nại, muốn đổi người bình thường sớm đau ngất đi.

Hắn hiện tại là đau chết lặng, thậm chí cũng không biết chính mình có phải hay không chảy máu.

Hạ Tân thở ra một hơi thật dài, cắn răng, trên cánh tay vừa dùng lực, nhất cổ tác khí, y nguyên không thể đứng lên, ngược lại làm cho thân thể lại truyền tới từng đợt toàn tâm đau nhức.

Đang lúc buồn rầu, liền phát hiện Thiến Nhi đã đi tới bên giường, tay nhỏ, nhẹ nhàng dựng ở mu bàn tay của hắn.

Hạ Tân chật vật xông Thiến Nhi cười cười nói, "Một người rất sợ hãi đi, không cần gấp gáp, cái này không có gì mất mặt , hô lúc đầu ban đêm liền rất đen, hàng đêm trước kia cũng rất sợ hãi, hô, đều là ta theo nàng đi nhà xí , chờ sau này lớn lên liền tốt."

Hạ Tân ngay cả nói chuyện cũng có vẻ hơi phí sức, vẫn như cũ cố gắng nghĩ đứng lên.

Hàng đêm mắt liếc bên giường chảy xuôi hạ huyết dịch, khuôn mặt nhỏ băng lãnh trả lời, "Không cần, ta xài qua rồi."

"Đúng đúng sao?"

Hạ Tân thở nhẹ ra khẩu khí, đưa tay nhẹ nhàng sờ lên Thiến Nhi tóc, khích lệ nói, "Thiến Nhi rất ngoan a, rất lợi hại, đều có thể một người đi nhà xí ."

Hạ Tân hiển nhiên không có phát hiện trên tay mình đều là máu, không phải chắc chắn sẽ không dạng này sở trường đi làm bẩn Thiến Nhi tóc.

Liền theo tới vuốt ve Hạ Dạ cái đầu nhỏ lúc đồng dạng cường độ, đồng dạng ôn nhu, đồng dạng ấm áp, còn có một thứ khích lệ.

Hạ Dạ cũng liền đứng như vậy không nhúc nhích , mặc cho Hạ Tân mang máu tay, tại trên tóc của nàng khẽ vuốt.

"Kia đi ngủ sớm một chút đi, ngày mai lên lớp chớ tới trễ."

Hạ Tân đã bất lực chống đỡ thêm lấy thân thể, nhẹ nhàng, một lần nữa nằm ở trên gối đầu, hắn ánh mắt đã càng ngày càng mơ hồ, đầu cũng càng ngày càng nặng, loại cảm giác này rất nhiều lần , hắn biết mình ý thức sắp không được.

Liền nhẹ nhàng vỗ xuống Thiến Nhi bả vai nói, "Tốt, nằm xuống ngủ đi."

Bất quá, "Thiến Nhi" cũng không hề động, cứ như vậy đứng tại trước mắt của hắn nhìn qua hắn, một câu cũng không nói.

Hạ Tân cười cười nói, "Là còn có việc sao?"

". . ."

"Là muốn uống nước sao?"

Thiến Nhi nói chuyện, "Ngươi trước tiên ngủ đi."

"Ngủ không được sao? Kia" Hạ Tân suy nghĩ một chút nói, "Vậy ca ca kể cho ngươi cố sự đi."

". . ."

Hạ Tân hoàn toàn là một bộ Thiến Nhi không ngủ, hắn cũng không yên lòng ngủ bộ dáng.

Sau đó Thiến Nhi sau khi suy tính, vẫn là nhẹ nhàng lên giường.

Hạ Tân liền rất quán tính đưa tay qua cánh tay, để nàng gối lên khuỷu tay của mình bên trong, tựa như đi qua đồng dạng.

"Ngươi muốn nghe cái gì cố sự."

"Không cần." Thiến Nhi cứ như vậy nằm tại Hạ Tân bên người, một mặt băng lãnh nhìn qua Hạ Tân , đạo, "Ngươi tranh thủ thời gian ngủ đi."

"Ngươi không thích nghe cố sự sao, hô, ta coi là tiểu hài tử đều sẽ thích nghe, hàng đêm, liền rất thích, mặc dù, nàng thích nghe chuyện xưa kết cục, đều tương đối kỳ quái "

Thiến Nhi trực bạch làm trả lời, "Không thích" .

"Đúng đúng sao?"

Hạ Tân gượng cười hai tiếng, không phản bác được, cũng không biết có phải là ảo giác của mình, hắn cảm thấy hiện tại Thiến Nhi hơi có vẻ đạm mạc, băng lãnh.

Bất quá, cũng có thể là là mình ý thức quá mơ hồ quan hệ đi.

Hạ Tân nghiêng người sang, nhẹ nhàng ôm lấy Thiến Nhi, lại duỗi ra tay, nắm qua Thiến Nhi kia đặt tại chăn mền bên ngoài tay, ôn nhu đem nó thả lại đến bị Tử Lý, ôn nhu nói, "Coi chừng bị lạnh."

Thiến Nhi cũng không có bất kỳ cái gì biểu thị.

Ý thức của hắn cũng càng ngày càng mơ hồ, thì thầm nói, "Thiến Nhi, đi ngủ sớm một chút đi, ca ca, cũng hơi có chút mệt mỏi đâu."

". . ."

Hạ Tân kỳ thật không phải hơi, là phi thường mệt mỏi.

Nếu như không phải viên kia thuốc, hắn loại này trọng thương tình huống dưới, ngay cả tỉnh lại cũng khó khăn.

"Yên tâm đi, Thiến Nhi, tỷ tỷ ngươi nhất định là yêu ngươi , mặc dù ta là ca ca, nhưng yêu muội muội kia cỗ tình cảm, ta là có thể cảm giác được , tựa như ta thích hàng đêm đồng dạng."

"Trước kia, ta luôn muốn có thể kiếm được tiền, liền có thể cho hàng đêm chữa bệnh, liền có thể mang hàng đêm ở tốt phòng ở, mặc quần áo tử tế, ăn nàng thích đồ vật, sau đó, ta khả năng không để mắt đến hàng đêm bản thân đi, chờ phản ứng lại thời điểm, đã quá muộn , hô hàng đêm giận ta là đúng, tỷ tỷ ngươi, cũng sớm muộn sẽ phát hiện đạo lý này "

Hạ Tân nói cuối cùng, thanh âm đã thấp không thể nghe thấy, cùng nó nói là ngủ, chẳng bằng nói là đã hôn mê .

Hạ Dạ ánh mắt run lên, quay qua ánh mắt, nhìn phía nóc giường, cũng không có đi trước mắt gần trong gang tấc Hạ Tân gương mặt.

Hai người ngủ chung, cái này tại quá khứ nhưng thật ra là rất bình thường quang cảnh, nhưng, bây giờ lại cho người ta một loại đã cách mấy ngàn năm cảm giác.

Thật lâu, hàng đêm mới một lần nữa bò dậy, cũng không quay đầu lại đi ra ngoài, đi thẳng đến cửa sổ, nghĩ nghĩ, lại quay đầu nhìn trên giường Hạ Tân một chút, nàng phát giác bởi vì chính mình rời đi, một góc chăn bị xốc lên , để Hạ Tân lộ ra hơn phân nửa bên cạnh thân thể, kia phía dưới quần áo đã đỏ bừng một mảnh, tràn đầy huyết sắc .

Hạ Dạ dừng một chút, ánh mắt run lên, cắn môi một cái, lại đạp trên tiểu xảo bộ pháp, nhẹ nhàng đi vào Hạ Tân bên người, đưa tay trận chăn mền cho hắn một lần nữa đắp lên, lúc này mới một cái cất bước, nhẹ nhàng nhảy lên cửa sổ đầu, tại không có phát ra bất kỳ thanh âm tình huống dưới, bay ra ngoài, phảng phất, nàng chưa từng từng xuất hiện đồng dạng