Làm Hạ Tân đi vào lưới cà thời điểm, mới phát hiện to như vậy một cái lưới cà bên trong đã bu đầy người. 

Xem so tài người thế mà còn không ít.

Trừ phòng ngủ mấy người bên ngoài, còn có Chúc Hiểu Huyên cùng Thư Nguyệt Vũ cũng tại.

Chúc Hiểu Huyên một thân nhẹ nhàng khoan khoái sạch sẽ, giàu có sức sống cách ăn mặc, ngắn tay áo thun, thêm màu xanh da trời quần đùi, lộ ra một đôi tròn trịa tiểu xảo thon dài hai chân, nhìn thấy Hạ Tân tới, đuôi ngựa khẽ vẫy lấy đón, "Thấp Hồ, ngươi tới rồi."

"A, " Hạ Tân gật đầu ra hiệu xuống, "Các ngươi sớm như vậy a."

"Còn muốn đến đoạt cái vị trí mà nói, bất quá giống như không có vị trí." Chúc Hiểu Huyên tiếc hận nói.

Thư Nguyệt Vũ trên người mặc một kiện tinh xảo hoa lệ màu xanh tơ tằm hoa văn áo, phối hợp thời thượng màu hồng chạm rỗng viền ren váy ngắn, lộ ra thanh xuân thời thượng, mỹ lệ lộ liễu tựa như rực rỡ thải điệp.

Bất quá Thư Nguyệt Vũ đi tới lúc, mỹ lệ khuôn mặt nhỏ ngậm lấy sát khí, đầu tiên trước đạp Hạ Tân một cước, thở phì phò nói, "Ngươi thế mà không phải trước nhìn ta, mà là trước nhìn nàng."

"..."

Hạ Tân cảm thấy mình quả thực quá vô tội, Chúc Hiểu Huyên chạy trước tới, mình đương nhiên nhìn nàng , cũng không thể thấu thị qua Chúc Hiểu Huyên nhìn nàng đi, có năng lực này đại khái chỉ có siêu nhân .

Bất quá loại thời điểm này giảng đạo lý là không có bất kỳ cái gì tác dụng .

Hạ Tân mặt không thay đổi trở về câu, "Trên đường tới ta đã tại não Tử Lý nhìn ngươi 180 lần, không cần nhìn chằm chằm đi."

Thư Nguyệt Vũ doanh doanh cười một tiếng, có chút hài lòng nói, "Hừ hừ, cái này còn tạm được, lần sau đổi thành 360 lượt."

Hạ Tân lập tức hoài niệm từ bản thân đánh nàng mấy ngày nay, Thư Nguyệt Vũ quả thực muốn nhiều nhu thuận có bao nhiêu nhu thuận, so bình thường nghe lời 100 lần, để nàng làm cái gì thì làm cái đó, tuyệt đối không có 2 lời nói, mềm giống như đường, ngọt giống như mật, sẽ còn giúp mình mang bữa ăn, giúp mình chỉnh lý quần áo các loại, tuyệt đối là mười tốt bạn gái điển hình.

... Đương nhiên, ghen ghét, làm nhỏ tính tình còn là giống như thường ngày.

Hạ Tân yên lặng ở trong lòng lo lắng lấy, lại đánh một lần, có thể làm cho nàng bảo trì mấy ngày nhu thuận nghe lời trạng thái đâu?

Thư Nguyệt Vũ liếc Hạ Tân một chút, "Ngươi một mặt không có hảo ý đang suy nghĩ gì đấy?"

"Không, lại nói trận đầu đánh xong à."

Vòng thứ nhất là tin tức công trình đại học, đối đại học Nông Nghiệp.

Trương Phong, Tăng Tuấn mấy người đi tới.

Liền Tăng Tuấn bạn gái Liễu Nhược Nhược cũng tại, đoán chừng là đưa cho hắn cố lên tới, đây là cái tiêu chuẩn xinh xắn lanh lợi, làm người trìu mến tiểu nữ sinh, tương đương ôn nhu nhu thuận, y như là chim non nép vào người dựa vào Tăng Tuấn, khóe môi nhếch lên động lòng người nụ cười.

Thật hi vọng Nguyệt Vũ cũng có thể nhiều học một ít.

Trương Phong nói, "Đánh xong, tin tức công trình đại học thắng liền 2 trận, 3 phân."

Sau đó tiếp lấy nên Kinh Tế Tài Chính học viện đối Giang Nam đại học màn kịch quan trọng .

"Người tới hơi nhiều a."

"Dù sao trong tỉnh, chúng ta Giang Nam đại học cũng coi như nhất lưu đi, đối diện đại học Kinh tế Tài Chính cũng là cường đội a."

Tất cả mọi người nghĩ đến nhìn xem cái này Long Hổ chi tranh, đến cùng năm nay con nào trường học có thể xuất ra luồng.

Đang khi nói chuyện, Giang Nam đại học người cả đám đều đến đây.

Trương Phong mấy người vội vàng cấp Bạch Vũ động viên.

"Lão tam, cố lên."

"Nhờ vào ngươi."

"Xử lý kinh tế tài chính, các ngươi liền ra biên ."

"Tuyệt đối đừng học lão Lục cái này bất tranh khí ."

"..."

Sau đó một đống không rõ chân tướng quần chúng, đầu óc mơ hồ nhìn xem những thứ này phát thanh truyền thông đại biểu đội thành viên thế mà từng cái tại cho Giang Nam đại học cố lên, cái này cũng làm phản quá nhanh đi.

Chúc Hiểu Huyên chạy lên đi cho Chúc Hiểu Tùng cố lên.

Hạ Tân thì là trực tiếp lấy cớ đi nhà xí đi, muốn nói hắn không ghi hận bị đuổi ra Điện Cạnh xã, đó là không có khả năng, hắn cũng chỉ là người bình thường, nhưng muốn nói đáy lòng chân chính kỳ vọng, còn là càng nhiều hi vọng Giang Nam đại học có thể thắng.

... Người thật rất mâu thuẫn a.

Ngay sau đó Kinh Tế Tài Chính học viện người cũng tới.

Hạ Thi Kỳ dẫn đầu, vẫn như cũ là cùng thường ngày không hai, liên thủ đều muốn núp ở tay áo Tử Lý, xuyên rất ấm áp dáng vẻ.

Trương Phong Trần Đông mấy người vội vàng chạy lên đi đại hiến ân cần, bởi vì theo khẳng định nội bộ tư liệu, Hạ Thi Kỳ mỹ nữ như vậy thế mà còn chưa có bạn trai, căn cứ giúp người vì vui vẻ gốc rễ đoàn kết hỗ trợ tinh thần, mấy người đang cố gắng giúp Hạ Thi Kỳ đồng học giải quyết độc thân vấn đề, đi lên tự đề cử mình.

Đương nhiên, nếu không phải Tăng Tuấn bạn gái tại, Tăng Tuấn cũng sớm chạy lên đi.

Bất quá mấy người đều bị Hạ Thi Kỳ hoàn toàn như trước đây không nhìn , thuần túy làm mấy người là dư thừa không khí.

Hạ Tân xông Hạ Thi Kỳ gật gật đầu, nói câu, "Cố lên."

Hạ Thi Kỳ tự tin trở về câu, "Ta sẽ thắng, sau đó quét mắt Hạ Tân bên tay trái Thư Nguyệt Vũ, lại nhìn một chút Hạ Tân bên tay phải Chúc Hiểu Huyên, khinh thường trở về câu, cặn bã."

"..."

Bởi vì lần trước nàng gặp qua Tô Hiểu Hàm.

Liền này lại công phu đã ba cái cô gái xinh đẹp .

Hạ Thi Kỳ cái này thuận miệng một câu "Cặn bã" trận Hạ Tân cho đỡ đến trên lửa, để Thư Nguyệt Vũ cho đến tranh tài trước đều còn tại ép hỏi lấy hai người đến cùng quan hệ thế nào đâu, vì cái gì điện cạnh tranh tài sẽ có nữ , vì cái gì gọi hắn "Cặn bã", ... Mặc dù hắn đúng là cặn bã.

Thẳng đến bắt đầu thi đấu, Thư Nguyệt Vũ cảm giác đứng hơi mệt chút, chạy tới cùng mấy cái nam sinh trao đổi dưới, hồ ly mị hoặc thuộc tính đầy điểm nàng, nhẹ nhõm để mấy cái nam sinh phát triển phong độ thân sĩ, nhường ra ở giữa mấy cái máy móc.

"Tốt, có hơn vây, có hơn vây a, ủng hộ Giang Nam đại học 1 bồi 1, ủng hộ Kinh Tế Tài Chính học viện 1 bồi 5, đặt cược xuống rót."

Trương Phong cười đùa tí tửng bu lại.

"Tới tới tới, hai vị mỹ nữ, cược điểm bên ngoài."

Chúc Hiểu Huyên nói, "Ta áp 200, anh ta."

Thư Nguyệt Vũ hầm hừ lườm Hạ Tân một chút, "Ta áp 500, cược Kinh Tế Tài Chính học viện nữ nhân kia thua."

Hạ Tân tức giận trở về câu, "Ngươi cao hứng liền tốt."

"... Hắc hắc, chúc hai vị đại tiểu thư chơi vui vẻ, lão Lục, đến ngươi , tất cả mọi người cược Giang Nam đại học thắng, rất không ý tứ, ngươi cho ta đến cái mới mẻ điểm ."

"Không áp được hay không."

"Không được, đây là phòng ngủ hoạt động."

"Ta cảm thấy hai đội thực lực chênh lệch không nhiều lắm đâu, Giang Nam 1 bồi 1, kinh tế tài chính 1 bồi 5, phẳng bồi thường bao nhiêu."

"Ách, 1 bồi 10 đi."

"20 ta liền áp."

"Được, liền 20."

Sau đó Hạ Tân áp 50 khối tiền.

Kinh Tế Tài Chính học viện tính nhắm vào B an mất Morgana, Chúc Hiểu Tùng Leesin, cùng Bạch Vũ tương đối lợi hại Fiora, thả ra Tôn Đệ Draven.

Cùng dự đoán đồng dạng.

Giai đoạn trước rất nhanh liền mở ra cục diện, Blitzcrank phối hợp đi rừng bot liền níu 2 lần, liên sát 2 lần Draven.

Draven chỉ cần tiếp rìu, liền được cẩn thận Blitzcrank móng vuốt.

Giai đoạn trước vững vàng, lấy bot vì điểm đột phá, một mực kéo ra 5000 kinh tế kém, thậm chí Mid Hạ Thi Kỳ cũng đơn giết đối phương một lần.

Hạ Tân cũng một trận coi là Kinh Tế Tài Chính học viện muốn thắng .

Mà ở 25 phút thời điểm, lần nữa ấn chứng Baron Nashor hủy cả đời tình huống, Kinh Tế Tài Chính học viện tại long hố dùng Blitzcrank vồ chết đối diện Top tình huống, cưỡng ép mở long, bị hao một đoạn lớn huyết, sau đó song phương kéo đến kéo đi, kéo tới đối phương Top phục sinh, Dịch Chuyển tới, không chỉ có đưa Kinh Tế Tài Chính học viện một đợt ace, cuối cùng Chúc Hiểu Tùng còn đoạt Baron Nashor.

Lấy cái này sóng vì bước ngoặt, kinh tế trực tiếp bị Giang Nam đại học kéo trở về, mà lại Baron Nashor đối với lòng tin đả kích là rất lớn, Kinh Tế Tài Chính học viện tiếp lấy khi thắng khi bại, cuối cùng huyết vẩy chiến trường.

Thanh thứ nhất Kinh Tế Tài Chính học viện thua.

Kết cục khiến người thổn thức, nửa đường cơ hồ tất cả mọi người một trận coi là Kinh Tế Tài Chính học viện muốn thắng , ... Nhưng kết cục giống như lại cùng trước đó dự đoán đồng dạng.

Sau đó là giữa trận nghỉ ngơi 15 phút, đoàn người cùng một chỗ nhìn xem phim.

Hạ Tân lơ đãng ánh mắt thoáng nhìn, phát hiện một đạo màu hồng bóng người từ phía sau đại môn đi ra ngoài.

Đẩy trên người Thư Nguyệt Vũ, "Ta đi mua một ít ăn ."

Thư Nguyệt Vũ nhìn xem phim thuận miệng trở về câu, "Ừm, mang cho ta chai nước."

Hạ Tân đi vào quầy hàng, mua chai nước, nghĩ nghĩ, từ đại môn đi ra ngoài.

Khí trời bên ngoài có chút lạnh.

Chỉ thấy Hạ Thi Kỳ vây quanh hai tay, trận tay nhỏ giấu ở dưới nách, rụt lại thân thể, đứng ở lưới cà cửa ra vào, lẳng lặng nhìn qua phía trước trên đường cái xe tới xe đi.

Nhỏ nhắn xinh xắn bóng hình xinh đẹp, ấm màu đỏ mái tóc nhìn lộ ra phá lệ ấm áp.

Hạ Tân đi đến Hạ Thi Kỳ bên người, nhẹ giọng hỏi câu, "Ngươi vẫn tốt chứ."

Hạ Thi Kỳ thoáng nghiêng người sang, đưa lưng về phía Hạ Tân, lãnh đạm trở về câu, "Ta rất tốt, cặn bã."

"Xin nhờ... Có thể không đề cập tới cặn bã cái đề tài này à."

"Được rồi, rác rưởi."

Hạ Tân cười khổ, "... Tóm lại không phải như ngươi nghĩ, bất quá nhìn ngươi miệng như thế có thể nói, ta an tâm."

Hạ Tân tiến lên một bước, muốn nhìn một chút Hạ Thi Kỳ mặt, bất quá Hạ Thi Kỳ lập tức xoay người, lại đưa lưng về phía hắn .

Hạ Tân ngẩn người, lại lượn quanh cái vòng, Hạ Thi Kỳ cũng chuyển nửa vòng, hai người lượn quanh hai vòng cùng chơi trốn tìm giống như .

Sau đó, Hạ Tân lấy một cái thế sét đánh không kịp bưng tai đột nhiên chạy đến Hạ Thi Kỳ phía trước, lúc này mới phát hiện, lớn chừng bàn tay mỹ lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn che kín nước mắt, con mắt có chút đỏ.

Dù là dạng này, Hạ Thi Kỳ vẫn không quên trừng Hạ Tân một chút, trở về hắn một cái hung ác biểu lộ.

Lại xoay người qua đi, hiển nhiên là không muốn để cho người thấy được nàng thút thít dáng vẻ, bởi vì nàng vẫn luôn là lấy một bộ cường ngạnh, nghiêm khắc, cao ngạo biểu lộ ở người trước .

Hạ Tân trong lòng cảm thán câu, quả nhiên nữ nhân đều là làm bằng nước , cái này đều có thể khóc a.

Đại khái là bởi vì thi đấu vòng tròn trận đầu liền thua đối nàng đả kích rất lớn đi, dù sao nói là cái gì vì ca ca mộng tưởng loại hình .

Chính Hạ Tân cũng là ca ca, mà lại từ trên thân Hạ Thi Kỳ nhìn thấy chút hàng đêm Ảnh Tử, trong lòng không hiểu có chút thương cảm, hàng đêm cũng sẽ như vậy sao?

Nghe nói ca ca bảo vệ muội muội tâm tình đều là giống nhau .

Hạ Tân thật không có cái gì đặc biệt ý nghĩ.

Hắn cảm giác Hạ Thi Kỳ kỳ thật không hề giống bình thường biểu hiện ra như vậy kiên cường, xương Tử Lý y nguyên chỉ là cái nhu nhược nữ sinh mà thôi.

... Có thể là bởi vì ca ca không ở bên người, nàng mới không thể không biến kiên cường đi.

Hạ Tân mang theo cường ngạnh bắt lấy Hạ Thi Kỳ bả vai, trận nàng quay lại, Hạ Thi Kỳ vừa định nói chuyện, bị Hạ Tân uống câu, "Không nên động", lập tức sợ hãi đến nhìn xem Hạ Tân không dám nói tiếp nữa.

Hạ Tân xuất ra khăn tay, thận trọng tại Hạ Thi Kỳ kiều nộn trên khuôn mặt nhỏ nhắn, khóe mắt, khóe môi, cái mũi này địa phương xóa đi nước mắt, coi Hạ Thi Kỳ là muội muội Hạ Dạ đồng dạng đối đãi.

Sau đó đem nàng bị vây khăn kẹp lấy mặt bờ hai bó mái tóc sửa lại đi ra.

Nhìn như vậy đi lên cũng tinh thần nhiều.

Một tay nhẹ nhàng sờ lên Hạ Thi Kỳ đầu, ôn nhu cười nói, "Tốt, đừng khóc, lại khóc liền không đẹp, còn chưa có thua đâu."

Hạ Thi Kỳ tựa như là sẽ không động giống như, ngơ ngác nhìn qua Hạ Tân, nhỏ giọng thì thầm một câu, "Ca ca."

Bất quá lập tức lại cảnh giác lui về sau một bước, giống như là cảm thấy Hạ Tân là cái gì hồng thủy mãnh thú giống như.

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn lần nữa về phục ngày xưa nghiêm khắc, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, nộ trừng lấy Hạ Tân.

Cùng nó nói là sinh tức giận, đổ càng khiến người ta cảm giác giống như là đáng yêu muội muội, vội vàng hấp tấp vì che giấu ngượng ngùng, mà tuyển dụng biểu lộ.

"Ngươi làm cái gì, cặn bã, chẳng lẽ vừa mới như thế là muốn theo đuổi ta sao, quá vụng về , buồn nôn, thật có lỗi, chúng ta là không thể nào , mặc dù có một nháy mắt động tâm, nhưng ta đối người cặn bã không có hứng thú, thật xin lỗi, thật là buồn nôn, xin đừng nên làm như vậy, cặn bã."

"... Xin nhờ, ngươi một câu bên trong đến cùng mắng ta vài câu cặn bã? Đều nói không phải như ngươi nghĩ."

Hạ Tân cười khổ, "Bất quá nhìn thấy ngươi có thể tinh thần như vậy liền tốt."

Bởi vì vừa mới Hạ Thi Kỳ còn có chút bi thương ánh mắt, hiện tại đã một lần nữa nở rộ quang thải.

"Thật là buồn nôn, ta phải đi về."

Hạ Thi Kỳ vừa quay đầu liền muốn đi, Hạ Tân kéo lại cổ tay của nàng, cầm trên tay nước khoáng đẩy tới.

Cười nói, "Thời điểm tranh tài không nên nghĩ quá nhiều, cái gì đều đừng quản, chỉ cân nhắc tranh tài chuyện liền tốt, nghĩ quá nhiều người, thường thường đều thua, ngươi não Tử Lý chỉ cần cân nhắc tranh tài chuyện là được rồi."

"Tự tin một điểm, ngươi rất mạnh!"

Hạ Thi Kỳ ngây ngẩn cả người, nàng xác thực thời điểm tranh tài nghĩ rất nhiều...

Do dự một chút, từ tay áo Tử Lý duỗi ra 5 cây tinh tế ngón tay trắng nõn, nắm qua Hạ Tân đưa qua nước khoáng, không hề nói gì, liền hướng phía cửa đi tới, chỉ là trong gió bay tới một câu bé không thể nghe "Tạ ơn" .

Hạ Tân cười cười, vừa định trở về, từ phía sau truyền đến một câu, "Ai nha, ai nha, đây không phải quốc phục thứ 5 Ái Dạ đồng học sao, cái này không được đâu, các ngươi có thể là hai cái đội ngũ a, là địch nhân động viên sao được đâu."