Nhìn thấy phía trên từng dãy nói chuyện phiếm ghi chép, Chúc Hiểu Tùng nhướng mày, cúi người, nắm qua Chúc Hiểu Huyên bàn phím, liền muốn đánh chữ, đánh mấy lần mới phát hiện, không đánh được chữ. 

"Ta vừa mới giúp Thấp Hồ mắng hai người bọn họ câu, bị cái kia quản lý cấm ngôn , liền cái này, cái này, " Chúc Hiểu Huyên chỉ vào một cái quản lý nói, "Liền nữ nhân này cấm ta, ca, ngươi cho ta cái quản lý, ta muốn đem những thứ này nghe nhầm đồn bậy người đều đá."

Chúc Hiểu Tùng nghe xong, lại ngồi dậy, một tay nâng cằm lên, trầm tư không nói.

"Ca, ta muốn quản lý, ta còn muốn đem những thứ này nói lung tung đều đá, còn có Triệu Hải Lam cái này cái gì phân tích sư, ta cảm giác nàng chính là nhìn Thấp Hồ không vừa mắt, còn cấm ngôn ta, ta nhất định phải đá nữ nhân này."

Chúc Hiểu Tùng tức giận trừng nàng một chút, "Cũng là bởi vì ngươi đá lung tung người, ta mới không dám cho ngươi quản lý, đến lúc đó, bầy bên trong người đều bị ngươi đá hết."

"Vậy ngươi liền để bọn hắn như thế nói lung tung Thấp Hồ nói xấu sao, đây không phải tung tin đồn nhảm sao, cái này chẳng phải là để càng ngày càng nhiều người tin tưởng Thấp Hồ dùng Auto rồi?"

Chúc Hiểu Tùng trầm ngâm không nói chuyện.

Chúc Hiểu Huyên gấp, "Ca, vậy ngươi chí ít cũng nên nói mấy câu, tỏ thái độ, để bọn hắn không còn dám nói lung tung đi."

Chúc Hiểu Tùng trầm tư dưới, lắc đầu nói, "Được rồi, ta nghĩ nghĩ, còn là không nói tốt."

"Vì cái gì?" Chúc Hiểu Huyên rất là không hiểu.

Chúc Hiểu Tùng giải thích nói, "Bởi vì tin người tự nhiên tin, không tin người, dù là ta nói, người ta cũng chỉ là đổi thành ngầm thảo luận mà thôi, cũng không có ý nghĩa gì."

"Vậy cứ như thế mặc kệ sao, " Chúc Hiểu Huyên nuốt không trôi khẩu khí này.

"Cũng không phải nói mặc kệ, hiện tại chỉ có hi vọng, Hạ Tân có thể sử dụng thực lực leo lên thứ nhất, để tất cả chất vấn hắn người ngậm miệng."

Đương nhiên, đây là tình huống lý tưởng nhất, cũng có khả năng xuất hiện mặt khác loại tình huống, Chúc Hiểu Tùng không nói.

"Mà lại, " Chúc Hiểu Tùng khẽ thở dài, nói, "Thay cái góc độ nghĩ, ngươi biết vì sao lại xuất hiện loại tình huống này?"

"..."

"Súng bắn chim đầu đàn, cây to đón gió, đệ nhất khẳng định là Hạ Tân ra mặt, kỳ thật ra mặt mới tốt, cả một đời không ra mặt, vậy thì có cái gì dùng, cho nên ta ngược lại thưởng thức ra mặt ."

"Thứ hai, không bị người ghen là tầm thường, vì sao lại có nhiều người như vậy phụ họa, trong đó có rất lớn một bộ phận hẳn là ghen ghét, tại tin miệng nói bậy, chính bọn hắn không tốt, cũng không thể gặp người khác tốt, cái này loại tâm lý rất bình thường, từ khía cạnh cũng chứng minh , Hạ Tân thực lực đã đến để người ghen ghét trình độ."

"Còn có trọng yếu nhất điểm thứ ba, đối với nam nhân mà nói, càng là kinh lịch gặp trắc trở, càng là có thể trưởng thành, Hạ Tân từ tiến Điện Cạnh xã bắt đầu liền mọi việc không thuận, nhưng hắn một đường đi tới, mặc dù gian nan, nhưng không ai có thể phủ nhận thành tích của hắn."

"Là hắn đem bọn hắn phòng ngủ từng cái mang vào Điện Cạnh xã , là hắn lúc trước năm giết, đánh bại Điện Cạnh xã chủ đội, là hắn trận Kinh Đô học viện đội chủ nhà bức về tới, đồng thời hắn mang theo mình bạn cùng phòng, đánh vào đại học thi đấu vòng tròn nam bắc khu vực so tài, bản thân hắn cũng tới đến quốc phục đệ nhị, cho nên, mặc dù long đong, hắn cũng một mực tại tiến lên."

"Đây là mỗi một nam nhân cần phải trải qua lịch luyện, cùng trưởng thành giai đoạn, ta tin tưởng Hạ Tân, hắn có thể xử lý tốt , bởi vì hắn chính là tại những thứ này nghịch cảnh bên trong, một đường đi tới."

Chúc Hiểu Huyên không hiểu nhiều Chúc Hiểu Tùng ý tứ.

Nghe ca ca rất xem trọng Hạ Tân, thế nhưng lại không có ý định giúp hắn nói chuyện, đây không phải rất mâu thuẫn à.

Kỳ thật, điểm này đều không mâu thuẫn.

Chính là bởi vì Chúc Hiểu Tùng xem trọng Hạ Tân, mới hi vọng hắn có thể dựa vào mình lực lượng, chứng minh chính hắn, chỉ có kinh lịch nghịch cảnh, người mới sẽ trưởng thành.

Tại nhà ấm bên trong đóa hoa, là chịu không được tàn phá .

Cũng chỉ có tại kinh lịch mưa gió về sau, mới có thể nhìn thấy mỹ lệ cầu vồng.

Chính là bởi vì Chúc Hiểu Tùng đặc biệt chờ mong Hạ Tân trưởng thành, mới sẽ không lựa chọn giúp hắn.

Ở trong đó, kỳ thật có rất lớn một phần là bởi vì Chúc Hiểu Huyên quan hệ, chỉ là... Chúc Hiểu Tùng mắt liếc thở phì phò phồng má Chúc Hiểu Huyên, nhẹ nhàng lắc đầu, cảm giác hiện tại cũng không phải nói trắng ra thời điểm a.

...

...

Theo trong phòng ngủ người lần lượt đến, Hạ Tân cảm thấy cũng là thời điểm đến trong phòng ngủ gặp gỡ bọn họ .

Nhất là hắn rất hiếu kì, con muỗi đến cùng cùng Lãnh Tuyết Đồng phòng ngủ cái kia khiếu Tống Thiến nữ sinh phát triển thế nào.

Đó cũng là cái rất đẹp nữ sinh, cười lên rất ngọt.

Bởi vì Lãnh Tuyết Đồng cũng phải về trường học một chuyến, cho nên hai người là cùng đi ra .

Trước khi đi, Lãnh Tuyết Đồng không quên lạnh lẽo khuôn mặt nhỏ, cùng lười biếng nằm trên ghế sa lon, nhàn nhã xem tivi Ức Toa trịnh trọng bàn giao câu, "Hôm nay đến phiên ngươi lê đất, rửa chén, ngươi lại cho ta lười một điểm thử một chút, ngươi còn có thời gian bốn tiếng, nếu như ta trở về thời điểm phát hiện ngươi còn không có rửa sạch, ngươi về sau cũng không cần xem ti vi, cũng không cần ăn linh thực."

Ức Toa bắt đến một nửa vui vẻ quả, ngạnh sinh sinh cắm ở bên miệng, cắn không nổi nữa, nàng cảm thấy nhỏ đồng tử càng ngày càng có hướng bà chủ phát triển xu thế, cái này phòng Tử Lý chẳng lẽ không có một mảnh Tịnh Thổ sao?

Chỉ là đơn thuần muốn nhìn một chút TV, ngủ nướng là khó khăn như thế sao?

Người liền nhất định phải làm việc sao?

Vì cái gì lại không thể có cái đã không muốn làm việc, lại nhàn nhã vui đùa thế giới đâu.

Ức Toa thở dài, mắt thấy Hạ Tân cùng Lãnh Tuyết Đồng đi ra ngoài, chỉ có thể từ trên ghế salon bất đắc dĩ bò lên.

Nhỏ đồng tử phát bưu đó cũng không phải là đùa giỡn.

Nàng từ ban công xách cái thùng nước cùng đồ lau nhà đi phòng vệ sinh, thả chút nước nóng, liền bắt đầu ở phòng khách lê đất .

Ức Toa mặc đơn bạc tơ tằm váy liền áo, cầm đồ lau nhà, thân người cong lại, ba búi tóc đen rủ xuống trước ngực, trước sau lồi lõm sung mãn dáng người, cúi xuống một đạo mê người độ cong.

Chính như chính Ức Toa nói, giống như nàng như vậy có tài hoa, có học thức, đoan trang ưu nhã, khuôn mặt tinh xảo tiểu xảo, dáng người đường cong sung mãn linh lung nữ nhân, hiện tại loại này tuổi tác không phải hẳn là trải qua Thiếu nãi nãi thời gian sao, vì sao lại tại cái này lê đất đâu, đây không phải nên bảo mẫu, người hầu làm chuyện sao?

Kéo lấy địa, Ức Toa một đầu suy nghĩ lung tung, ngay sau đó lại nghĩ tới đôi mẹ con kia, Hạ Loan Loan nữ nhân kia, câu ngọc, Hạ Dạ ảnh chụp, cảm giác nếu có thể bắt được đôi mẹ con kia hạ lạc, hẳn là có thể rõ ràng, các nàng đến cùng là tới làm gì .

Trong lúc đang suy tư, liền thấy Hạ Dạ, mặc liền mũ màu vàng nhạt phim hoạt hình áo ngủ, còn mang theo mũ, từ bên người đi tới, liền nhìn cũng không nhìn nàng một chút, đi thẳng tới trong phòng bếp, cầm cây được trâu sô-cô-la kem đi ra, lần nữa nhìn cũng không nhìn nàng một chút, từ bên người đi tới.

Ức Toa gọi lại Hạ Dạ, "Chờ một chút, ngươi hôm nay nếm qua một cái đi, Tiểu Tân có thể là nói ngươi một ngày chỉ có thể ăn một cái ."

Hạ Dạ quay đầu lại, lãnh đạm nhìn nàng một cái, "Ai cần ngươi lo."

"Nha, còn rất hoành, ngươi không sợ ta nói cho Tiểu Tân, để hắn đánh cái mông ngươi à." Ức Toa còn là rõ ràng, Hạ Dạ tự chủ tính mạnh phi thường, sẽ không nghe Hạ Tân bên ngoài bất luận người nào lời nói.

Hạ Dạ cười nhạo một tiếng, "Hừ, ngu xuẩn rắn hổ mang, ngươi cho rằng ta sẽ phạm loại này sai lầm sao, Cát ca đi ra thời điểm, trong tủ lạnh cũng chỉ thừa 6 cây, " Hạ Dạ nói xong giương lên trong tay sữa bò sô-cô-la kem, "Hiện tại, còn là 6 cây, ta nhưng không có ăn vụng."

Hạ Dạ hoàn toàn là một bộ không chút kiêng kỵ biểu lộ.

Ức Toa đầu tiên là sững sờ, nghi ngờ nháy mắt mấy cái, lập tức kịp phản ứng, "Thì ra là thế, ngươi vụng trộm ẩn nấp rồi mấy cây."

Vì phòng ngừa Hạ Dạ ăn vụng, Hạ Tân khẳng định hội đếm qua , cho nên trở về thời điểm, vì xác định Hạ Dạ có hay không ăn vụng, lại đếm một lần liền tốt, mà ở trong đó thiếu hụt bị Hạ Dạ xem thấu.

"Không sai không sai, giảo hoạt như thế, ta rất thích."

Ức Toa cảm thấy Hạ Dạ càng xem càng đáng yêu, mà lại tiểu nha đầu này đầu óc đặc biệt linh hoạt, nghe nói dáng người mặc dù nhỏ nhắn xinh xắn, các hạng năng lực đều tương đương lồi ra, mặc kệ là viết chữ, hội họa, bút lông chữ, thể dục chạy cự li dài các loại, cùng Hạ Tân quả thực là hai cái chủng loại .

Ức Toa mỉm cười lấy lòng nói, "Tiểu khả ái, xem ở ta giúp ngươi ăn nhiều như vậy rau giá phân thượng, tới giúp ta kéo xuống đi."

Hạ Dạ lập tức cự tuyệt, "Ta không muốn."

"Không muốn tuyệt tình như vậy sao, chúng ta không phải chiến lược hợp tác đồng bạn à."

"Không muốn, gặp lại."

"Thật vô tình."

Hạ Dạ quay đầu muốn đi, Ức Toa đột nhiên tiến lên một bước, dính đầy thủy băng lãnh tay nhỏ, trực tiếp dán vào nàng khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu bên trên.

Lập tức Hạ Dạ cảm giác được một trận băng lãnh thấu xương.

Vừa quay đầu, Ức Toa đã thật nhanh chạy xa.

Ức Toa còn nghịch ngợm xuất ra một cái lớn chừng bàn tay tiểu Thủy thương, hướng về phía Hạ Dạ mặt, chính là mấy đạo thủy cắt phun ra, để trên mặt của nàng đều là thủy.

Đương nhiên, cái này dùng chính là nước sạch.

"Ai bảo ngươi tuyệt tình như vậy, ta có thể là giúp ngươi ăn không ít a."

Ức Toa cười hì hì, lộ ra một bộ tiểu hài tử chơi vui biểu lộ, mà lại đã sớm chuẩn bị, trốn ở ghế sô pha phía sau , Hạ Dạ nếu như sinh tức giận nhào lên, còn có ghế sô pha cản trở, thuận tiện chạy trốn.

Ngoài ý liệu, Hạ Dạ thế mà không có nhào lên, chỉ là bình tĩnh khuôn mặt nhỏ trừng mắt Ức Toa, cười lạnh nói, "Ngu xuẩn đế quốc rắn hổ mang, ngươi sẽ vì ngươi ngu muội trả giá thật lớn, chờ lấy trong Địa Ngục sám hối tội lỗi của ngươi đi."

Hạ Dạ thế mà bình tĩnh trở về phòng.

Cái này khiến Ức Toa rất là kinh ngạc.

Nghĩ thầm mình làm như vậy, có thể hay không quá mức, nhưng mình chỉ là tưởng trêu chọc nàng mà thôi a...

Ức Toa kéo tốt địa, rửa sạch bát kỳ thật đã là 1 giờ chuyện sau đó , cảm giác trên thân đều là mồ hôi, nóng đến chết rồi, trước hết tắm rửa.

Sau đó lại là tại phòng tắm ngâm nửa giờ, cua được trên thân đều thơm ngào ngạt , hiện ra tắm rửa sữa cùng thơm sóng mỹ diệu mùi, mới không cái áo ngủ, cầm khăn mặt sát tóc còn ướt, từ trong phòng tắm đi ra.

Chỉ là, Ức Toa mới từ phòng tắm đi ra, trên mặt liền bị một đạo mãnh liệt thủy tiễn bắn vừa vặn, sau đó trên thân, khắp nơi đều bị bắn ướt đẫm.

Mà lại... Ức Toa dùng sức hít hà, "Thối quá, cái này cái gì thủy."

Hạ Dạ chính cầm một cái so với nàng mặt đều lớn hơn một phần súng bắn nước hướng về phía nàng đâu.

Hạ Dạ đẳng giờ khắc này đã thật lâu rồi, rốt cục đợi đến cơ hội báo thù , Hạ Dạ một mặt cười đắc ý.

"Kho kho kho, ta nói qua, ngươi sẽ hối hận a, đây là phao qua bẩn khăn lau, còn ném đi thân cá lên thối thịt thối thủy, ta để ngươi cũng thật tốt nếm thử lợi hại." Hạ Dạ nói xong lại phun ra Ức Toa mấy lần.

Ức Toa lập tức giận dữ, "Ta vừa tắm rửa xong, ngươi có biết hay không."

"Cho nên mới phun ngươi a, không phải ta tại sao phải đẳng lúc này đâu, để ngươi biết ta lợi hại."

Tình cảm Hạ Dạ liền đợi đến nàng sau khi tắm mới động thủ đâu, lúc này mới nhất làm cho người chịu tội, lại lại muốn tẩy một lần.

"Tốt tốt tốt, có ngươi... Nhìn ta không đánh ngươi."

Ức Toa nói xong một chút nhào tới, Hạ Dạ bén nhạy thân thể đã chạy ra , lại đối Ức Toa trên thân bắn hai mũi tên.

"Ngớ ngẩn, đầu heo, rắn hổ mang, đồ đần, lớn con lừa ngốc."

"Đừng tưởng rằng chỉ ngươi có."

Lúc trước lúc sau tết, mua 4 thanh, có thể là trong nhà một người một cái.

Ức Toa cũng nổi giận, cầm một cái, chạy vào phòng vệ sinh, trang một chút nước bẩn.

Sau đó, ... Trong phòng khách liền lên diễn súng bắn nước đại chiến.

Đủ loại thủy tiễn hoành hành.

Ức Toa trực tiếp trận ghế sô pha đẩy ngã làm yểm hộ, Hạ Dạ thì là bén nhạy trốn tránh súng bắn nước, vừa chạy vừa phản kích, nếu như nhìn thấy bên cạnh có cái gì tiểu xảo đồ vật, càng là trực tiếp bắt lại liền đập tới.

Tỉ như vui vẻ quả, hạt dưa, khoai tây chiên, cái chén, sách , chờ một chút, rớt đầy đất đều là.

"Xem chiêu, xem chiêu, đầu heo."

"Ngươi chờ, có bản lĩnh đừng chạy."

Ức Toa cũng không cam chịu yếu thế, cầm lấy một chút nhẹ nhàng đồ vật công kích tới.

Trong phòng khách thỉnh thoảng vang lên đủ loại lốp bốp tiếng vang.

Chỉ chốc lát sau, trên mặt đất đã vung đầy đủ loại vỏ trái cây giấy mảnh, ghế sô pha bị lật tung, bên cạnh đèn bàn, bích hoạ cái gì đều bị ném đến trên mặt đất, vài cuốn sách hoàn toàn bị thủy ướt đẫm, đều loạn thành đống rác ...

...

...

Hạ Tân cùng Lãnh Tuyết Đồng đi ở nửa đường lên, vẫn còn có chút lo lắng hỏi một câu, "Trận Toa Toa một người bỏ ở nhà làm việc nhà có thể hay không không tốt, ta lo lắng nàng biến khéo thành vụng, làm ra chuyện gì tới."

Lãnh Tuyết Đồng lườm hắn một cái, "Ngươi quan tâm tới độ đi, làm nàng là tiểu hài tử sao, liền kéo cái cũng sẽ không."

"Có thể nàng uống liền thủy cũng sẽ không a."

Ức Toa uống nước đều thường thường quên há mồm đâu.

"Yên tâm đi, nàng chỉ là lười mà thôi, muốn làm, nàng cái gì cũng có thể làm , cũng không phải tiểu hài tử, chờ chúng ta trở về, trong nhà khả năng đã rực rỡ hẳn lên ..."

"A, vậy thì tốt, vậy ta trờ về phòng ngủ trước , ngay tại cái này tách ra đi..."