Trên thực tế, tại Hạ Tân bên kia gặp nạn đồng thời, Trương Phong bên này cũng rất khó chịu. 

Hắn đúng là tận lực.

Liền Hạ Tân lúc trước bẩn sáo lộ, Urgot đều dùng đến .

Lúc trước Hạ Tân có thể là dùng Urgot, hoa cách thức 360 độ, không góc chết, nhẹ nhõm bạo ngược nghề nghiệp Ad, Tư Mã Lượng, quả thực không nên quá nhẹ nhõm.

Nhưng, đến Trương Phong trong tay, liền thành bị người phản treo lên đánh.

Một là hắn cách thẻ không tốt, rất dễ dàng bị Riven cận thân, để Riven đi lên cùng hắn liều, hai người đối cứng, Urgot thật đúng là cương không qua Riven.

Hai là Riven có cái E hộ thuẫn, cũng tương đối có thể gánh một chút tiêu hao.

Urgot đường lên hung hăng như vậy anh hùng, hắn đều đánh không thắng Riven, cái khác đừng nói là .

Trương Phong Dã thử xuống nặc tay, Fiora cái gì , còn có máy xúc, Graves, căn bản chính là bị treo lên đánh.

Còn không bằng hắn ngay từ đầu Leesin chơi tốt đâu.

Sau đó, hắn lại chạy tới nhà vệ sinh cùng Tăng Tuấn thương lượng chút bẩn sáo lộ.

Thậm chí còn nghĩ đến ra thịt, thêm Kiệt Sức, thêm Tốc Biến, không giết người, ta liền farm creep, cái này được đi.

Liền xem ai trước 100 đao.

Ra thịt tỉ suất chi phí - hiệu quả là ra công kích giả bộ 1.2 đến 1.8 lần, xa so với ra công kích trang muốn có lời hơn nhiều.

Nhưng, dù cho như thế bẩn sáo lộ, còn là vô dụng.

Âu Dương Phỉ Riven là thật lợi hại.

Tựa như Hạ Tân tại đối mặt thương lúc nghĩ tới, tại đối mặt chỉ mình đầu thương, tại loại này thực lực tuyệt đối trước mặt, hắn là vô kế khả thi , duy nhất có thể cơ hội phản kích, cũng là đối phương thương không chỉ mình thời điểm.

Trương Phong Dã là đồng dạng, đối mặt với đối phương tuyệt đối cường hãn đường lên thực lực, hắn không có bất kỳ biện pháp nào.

Vô kế khả thi!

Tại liền Malzahar loại này cơ hồ vô lại kỹ năng hơn phân nửa chỉ người cũng bị treo lên đánh, còn có tế ra Olaf, đều bị Riven đơn giết về sau, Trương Phong là thật không có biện pháp.

Phía sau cả đám người cũng là nhìn trợn mắt hốc mồm.

Đây là tình huống như thế nào, điện một đại sư bị người bạo ngược a.

Là ta không rõ, còn là thế giới này biến hóa quá nhanh, kịch bản không phải là dạng này a.

"Hiện tại ngươi có phục hay không."

Âu Dương Phỉ lần nữa lấy một bộ không tầm thường biểu lộ nhìn qua Trương Phong.

"Không phục."

Trương Phong còn tại mạnh miệng, "Ta, ta vừa mới không có phát huy tốt, cho ta nghỉ ngơi một chút, ta liền phát huy tốt."

Âu Dương Phỉ mắt nhìn bên ngoài xéo xuống trời chiều nói, " quên đi thôi, rất muộn, ta phải đi về."

"Chờ một chút, lại, lại đánh một ván, liền một ván." Trương Phong khẩn cầu.

Hắn sao có thể đặt vào cơ hội tốt như vậy, trơ mắt chạy đi đâu, Âu Dương Phỉ có thể là nói, chỉ cần có thể thắng nàng, liền đáp ứng làm hắn bạn gái đâu.

"Không cần lại đến một ván , ngươi có phục hay không kỳ thật cũng đều đồng dạng ."

Âu Dương Phỉ rất khinh thường nói, "Ngươi không phải không phát huy tốt, cũng không phải con chuột không tốt, không phải ngẫu nhiên thao tác sai lầm, càng không phải là phạm sai lầm trang bị, thêm sai thiên phú..."

Đây đều là Trương Phong đã dùng qua lấy cớ, hoặc giả thuyết, là Tăng Tuấn nghĩ lấy cớ.

Tiếp xuống Âu Dương Phỉ, rất giản lược nói tóm tắt chỉ rõ vấn đề trung tâm, cũng đâm đau đớn Trương Phong trái tim.

"Ngươi sẽ thua nguyên nhân chỉ có một cái, là chính ngươi thực lực không đủ."

"..."

"Thông tục điểm nói, chính là... Quá cùi bắp ."

"..."

Trương Phong ngạc nhiên, khuôn mặt chợt đỏ bừng, muốn nói cái gì còn nói không ra lời nói tới.

Bởi vì bị đâm chỗ đau, đã không có bất luận cái gì có thể phản bác .

Hắn đồ ăn sao?

Đương nhiên không đồ ăn.

Trong phòng ngủ một đạo ẩn hình khảo nghiệm, chính là đại sư cái này cửa ải.

Mặc dù không có nói rõ, nhưng tất cả mọi người vì tranh khẩu khí, ngay từ đầu đều là mình trên sự nỗ lực đại sư.

Cho nên, lên đại sư, là sẽ không theo người song bài .

Trương Phong Dã là dựa vào bản thân trên thực lực đại sư.

Ai dám nói, Ionia, một khu đại sư là đồ ăn so?

Dưới đáy Kim Cương, Bạch Kim, Hoàng Kim, Bạc, Thanh Đồng, nhưng làm sao bây giờ, tất cả đều là thiểu năng sao?

Nhưng, thực lực cho tới bây giờ là tương đối .

Tựa như, Hạ Tân đã từng, liền chỉ vào ta tuyển thủ chuyên nghiệp cái mũi mắng, ngươi cái này đồ ăn so.

Bởi vì hắn có tư cách, hắn thắng, hắn dùng mình thực lực, đánh thắng, hoặc giả thuyết, ngược tuyển thủ chuyên nghiệp, hắn có thể quang minh chính đại, không thể phản bác mắng đối phương đồ ăn so.

Mà những người khác không thể.

Cho nên, tại bạo ngược Trương Phong vài thanh về sau, Âu Dương Phỉ cũng có thể to gan, danh chính ngôn thuận nói ra câu này.

"Ngươi sẽ thua, nguyên nhân chỉ có một cái, chính là ngươi... Quá cùi bắp!"

"..."

Trương Phong bị đâm nội tâm chỗ đau nhất, lập tức tịt ngòi .

Căn bản tìm không ra bất kỳ cớ gì phản bác.

Không có so đây càng đả thương người .

Thế mà tại trước mặt mọi người, bị một cái nũng nịu nữ sinh, chỉ vào cái mũi của hắn, chỉ vào hắn cái này điện một thật vất vả dựa vào bản thân năng lực đánh lên đại sư, cả nước thi đấu vòng tròn đánh vào sau cùng trận chung kết, mặc kệ là đối đồng học, vẫn là bằng hữu, còn là LoL hảo hữu, hắn cũng dám lớn tiếng khoe khoang mình chiến quả người, sau đó lớn tiếng nói cho hắn biết, "Ngươi quá cùi bắp ."

Đối một cái LoL cao thủ nói lời này, cụ thể có bao nhiêu đả thương người, đại khái cũng chỉ có người trong cuộc mình biết rồi.

Trương Phong nháy mắt có gan, bị lột trần trụi , không có bất kỳ cái gì che giấu, bại lộ tại trước mặt mọi người ảo giác.

Ầy ầy , suy nghĩ hồi lâu, cũng không thể tìm ra một câu phản bác.

"Cho nên, đồ ăn chính là đồ ăn, đừng tìm cớ gì , ngươi không phục cũng phải phục, ... Ta phải đi về."

Âu Dương Phỉ nói xong, liền đứng dậy, hướng về lưới cà cửa ra vào đi đến. Lưu lại thất hồn lạc phách Trương Phong một người...

Bị một cái nũng nịu tiểu nữ sinh nói như vậy, là thực tế đả thương người.

Huống chi, phía sau còn có một cặp chế giễu thanh âm, để hắn càng thêm nhói nhói...

...

...

Không dễ chịu không chỉ là Trương Phong, Hạ Tân cũng rất khó chịu.

Lúc ấy Hạ Tân cảm giác không khí chung quanh đều ngưng kết thành băng , cảnh sắc trước mắt phảng phất muốn biến thành hắc bạch.

Cái trán đổ mồ hôi càng là thẳng hướng hạ lưu, thân thể lạnh không có nửa điểm nhiệt độ.

Dừng ở đây rồi sao!

Bị họng súng kia đỉnh lấy, Hạ Tân căn bản không có cách nào động đậy.

Hắn thậm chí quên làm như thế nào hô hấp.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương bóp cò súng.

Hắn không biết đây coi là không tính trước khi chết hồi ức, có như vậy nháy mắt, hắn cảm giác cảnh vật chung quanh giống như đều trở nên chậm.

Nhưng, mình cũng thay đổi chậm, muốn tránh, nhưng căn bản không có cách nào động đậy, chỉ có thể nhìn cò súng chụp xuống, bất lực!

Bất quá, tiếp theo một cái chớp mắt ở giữa, hắn liền bị khiếp sợ ngây dại.

Từ màu đen súng lục nhỏ bên trong, bắn ra , cũng không phải là phá vỡ hồn đoạt mệnh vô tình đạn, cũng không có "Phanh" tiếng súng, càng không không có ánh lửa, mà là... Một cỗ "Biu" cột nước.

Băng lãnh cột nước, không đúng, tương đối nhiệt độ của người hắn, vậy đơn giản có thể tính là ấm áp cột nước, đánh vào trán của hắn.

Sau đó, nước lạnh theo gương mặt chảy xuống, xẹt qua mũi thở, xẹt qua khóe miệng, chảy mấy giọt đến chỗ cổ...

Hạ Tân lập tức liền mộng.

Đây là tình huống như thế nào?

Vừa mới xuyên thủng ly kia con cùng ngăn tủ , đen nhánh đạn đâu?

Bên kia phá mất ngăn tủ động, còn tại nhắc nhở lấy hắn, đó cũng không chỉ là ảo giác của hắn a.

"Ha ha, ngốc hả."

Che mặt nam nhân nói, lại "Biu Biu" Hạ Tân mấy lần, để Hạ Tân cả khuôn mặt đều ướt.

Hạ Tân cũng là lúc này mới lấy lại tinh thần.

Bởi vì che mặt nam nhân lần này vô dụng điện tử thay đổi âm thanh khí thay đổi âm thanh, để Hạ Tân nghe được mấy phần thanh âm quen thuộc, mặc dù... Chỉ nghe qua một lần mà thôi.

Hạ Tân một cái triệt bỏ đối phương khẩu trang.

Mặc dù trên mặt bị mình đánh sưng mặt sưng mũi, còn đổ máu, nhưng tấm kia anh tuấn cùng Chúc Hiểu Huyên, Chúc Hiểu Tùng giống nhau đến mấy phần khuôn mặt lại là sẽ không sai, rất dễ dàng liền có thể nhận ra tới.

Chính là hai người phụ thân, Chúc Khởi Sơn.

Làm nửa ngày, kinh dị nửa ngày, lo lắng nửa ngày, cuối cùng phát hiện, giặc cướp thế mà chính là Chúc Khởi Sơn bản thân.

Hạ Tân tâm tình bây giờ cũng đừng nói nhiều thao đản.

Hắn đều là ôm quyết tâm quyết tử lên , đã làm tốt thấy chết không sờn chuẩn bị tâm tư.

Vừa quay đầu mới phát hiện, cái này kỳ thật chính là một trận nháo kịch.

"Thúc thúc ngươi..."

"Ha ha, không nghĩ tới đi, cuối cùng vẫn là ta thắng."

Chúc Khởi Sơn mặc dù bị đánh sưng mặt sưng mũi, nửa bên gò má đều sưng lên đi, nhưng vẫn là cố gắng gạt ra nụ cười nói, "Không nghĩ tới là hội ta đi, mật thất này đào thoát, kinh không mạo hiểm, đâm không kích thích."

Hạ Tân há to miệng, cảm giác có thật nhiều lời nói muốn nói, lại không biết nên bắt đầu nói từ đâu.

Lại nhìn Chúc Khởi Sơn bị mình đánh thành dạng này, đau nhe răng trợn mắt , còn miễn cưỡng hơn vui cười dáng vẻ, lại không đành lòng lại nói.

Hạ Tân nhíu mày, chỉ có thể thở dài nói, "Thúc thúc, ngươi thật làm ta sợ muốn chết."

Hạ Tân có chút chật vật từ trên thân Chúc Khởi Sơn đứng lên, hướng về trên giường lo lắng Hiểu Huyên đi đến, mới đi ra khỏi hai bước, bởi vì tinh thần thư giãn dẫn đến hắn hai chân đau đớn, một mạch toàn bộ hướng trong đầu tuôn, để hắn hai chân nháy mắt mất lực, một cái đứng không vững, một đầu thẳng tắp hướng về phía trước cắm xuống.

Kém chút không có đụng vào ván giường.

Cũng may Hạ Tân dùng tay chống xuống giường, miễn cưỡng chống được, chậm rãi quỳ đến trên mặt đất.

Hạ Tân cật lực thở hổn hển, đi lên phía trước ra hai bước, nỗ lực tại bên giường ngồi xuống, vừa buông lỏng, cảm giác toàn thân đều thoát lực, chật vật giúp Chúc Hiểu Huyên trận sau lưng tay dây thừng giải khai.

Trên tay dây thừng một am hiểu, Chúc Hiểu Huyên liền giải phóng, đưa tay mình giải khai sợi dây trên người, xé toang trên miệng băng dán.

Chúc Hiểu Huyên khẩn trương nhìn qua Hạ Tân nói, " Thấp Hồ, ngươi có hay không thế nào."

"Ta không sao, " Hạ Tân bất đắc dĩ cười cười, "Chỉ là hơi có chút thoát lực mà thôi, thúc thúc hẳn là tổn thương so ta nặng, ngươi nhìn xem thúc thúc đi."

Hạ Tân đều không nhớ rõ mình vừa mới hướng về phía Chúc Khởi Sơn mặt, đập bao nhiêu xuống trọng quyền, đối phương tuyệt đối tổn thương không nhẹ.

Nhìn xem Hạ Tân cật lực bộ dáng, Chúc Hiểu Huyên lúc này mới cắn răng, nhanh chóng bò dậy, đi vào còn nằm trên mặt đất không bò dậy nổi Chúc Khởi Sơn bên người, sau đó hướng về phía thân thể của hắn liền một cước đạp qua.

Mà lại là, là chân liên tục vừa đá vừa đạp mang giẫm, không lưu tình chút nào liền hạ đi...

Nhìn Hạ Tân là trợn mắt hốc mồm...