Hạ Tân một nháy mắt mở to hai mắt nhìn.

Trơ mắt nhìn kia Bỉ Ngạn Hoa từng đoá từng đoá hư thối, rơi xuống đất.

Đây là cuối cùng một đóa Bỉ Ngạn Hoa .

Là hắn chuẩn bị lấy về cho Ức Toa chữa bệnh, để nàng về sau không bị bệnh đau nhức tra tấn, có thể sinh hạ khỏe mạnh hài tử, đồng thời cũng là vì đền bù mình đi qua phạm sai lầm cuối cùng cơ hội.

Nhưng là, hiện tại hủy sạch!

Hạ Tân kỳ thật tán thành một loại lẫn nhau tổn thương lý do, chính là đối phương làm chuyện nào đó, mặc dù đối với mình có hại, nhưng có thể đối với đối phương có lợi.

Tỉ như Hạ Vô Song muốn giết chết mình, đó cũng là vì vững chắc chính hắn địa vị, thống nhất Hạ gia, cái này thuộc về lập trường khác biệt, làm sự tình, tự nhiên cũng khác biệt.

Nhưng tinh minh cái này không giống, dù cho hủy đi Bỉ Ngạn Hoa, đối với hắn kỳ thật cũng không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Thậm chí giữ lại còn có thể về sau phát huy được tác dụng.

Đối phương làm như vậy, thuần túy là vì buồn nôn mình, chọc giận mình, để cho mình hết hi vọng mà thôi.

Cái này ngược lại phá lệ lệnh người phẫn nộ.

Hạ Tân cứ như vậy gắt gao nhìn chằm chằm tinh minh, thanh âm cũng càng phát ra trầm thấp, lời nói kia cơ hồ là từ trong hàm răng phun ra , "Ngươi mục đích đạt đến, ngươi quả thật chọc giận ta ."

Ân Hương Cầm trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Bỉ Ngạn Hoa là hấp thu thiên địa âm khí mà thành, tại cầm tinh làm hi hữu thiên tài địa bảo, chỉ sợ trừ cái này thuần tịnh vô hạ thế ngoại Tịnh Thổ, địa phương khác cũng là hoàn toàn sinh không ra được.

Thế ngoại Tịnh Thổ cũng liền thừa 5 đóa, cái này một đóa lại hủy, liền thật không có hí .

Hạ Tân cũng là thật sự tức giận, sát khí trên người liền phảng phất sôi trào nước sôi, đang không ngừng tràn ra ngoài.

Phẫn nộ tâm tình tiêu cực trợ tăng Quỷ Tử gen cuồng bạo, để chính hắn đều có chút khống chế không nổi thân thể của mình .

Huyết dịch tại thể nội sôi trào, sát khí tại bên ngoài cơ thể tứ ngược, cặp mắt kia bên trong, cũng che kín khủng bố huyết sắc, phảng phất tùy thời muốn nhắm người mà phệ.

Liền ngay cả lý tính, đều dần dần bị thú tính thay thế.

Sau đó, tại một trận cuồng phong thổi lên nháy mắt, Hạ Tân cùng tinh minh đồng thời biến mất.

Trong tay hai người Kiếm Dài "Đương" một tiếng va chạm tại lên một, bạo phát ra óng ánh hỏa hoa,

Theo sát mà tới , là chấn nhiếp cái này toàn bộ bầu trời đêm mãnh liệt kiếm kích âm thanh.

Song kiếm một lần lại một lần ở không trung va chạm, khuấy động.

Hai người đều là toàn lực xuất thủ, vì lẽ đó, kia xuất thủ lực đạo là tương đương nặng.

Tinh minh còn tốt, nghịch chuyển âm dương để hắn thời gian ngắn ở vào bộc phát trạng thái, đối với lực đạo năng lực chịu đựng cũng tăng cường rất nhiều, thậm chí cơ hồ không cảm giác được đau xót.

Nhưng Hạ Tân lại không được, lúc trước hắn thân thể liền thụ thương thật nặng, hiện tại lại cùng tinh minh tiến vào cao cường như vậy độ đối chiến, dẫn đến thể nội vết thương lần nữa nứt ra.

Cũng may phẫn nộ tại Quỷ Tử gen tăng thêm, cơ hồ che giấu đại bộ phận cảm giác đau, này mới khiến hắn có thể gượng chống xuống tới.

Tại hai người không ngừng đang lúc giao phong, liền thấy tinh minh ánh mắt bên trong tinh quang bạo phát, gầm thét một tiếng, "Đi chết đi."

Nhưng dùng hậu lực vung lên, theo thân kiếm phá toái hư không, mang theo một trận mãnh liệt tiếng xé gió, kia là phảng phất ngay cả không khí đều bị cái kia khổng lồ lực đạo cho vỡ ra một đường vết rách chói tai tiếng vang.

Kích thích đám người lỗ tai ẩn ẩn làm đau.

Tự nhiên, cùng hắn thiếp thân Hạ Tân càng là đứng mũi chịu sào.

Cái kia khổng lồ lực đạo giống như là tại đem hắn trở về hút, hướng trên thân kiếm hút, một bộ muốn tiện thể đem hắn thân thể cũng cho xoắn nát bộ dáng.

Hạ Tân một đạo Thái Cực kình lực, quả thực là mạnh mẽ liều mạng bên trên âm dương gia âm dương sức lực, song phương kiếm ở giữa không trung đụng vào nhau đấu sức.

Hai người đồng thời dùng sức, sắc mặt đều đỏ lên.

Cái sừng này lực quá trình ước chừng kéo dài 10 giây, nương theo lấy một trận khí minh tiếng rên rỉ, cùng Hạ Tân gầm lên giận dữ, trên tay hắn không ngừng dùng sức, từ từ trận tinh minh âm dương kiếm cho phản chế trở về.

Cái này khiến tinh minh tương đương kinh ngạc, kinh ngạc tại Hạ Tân vì sao cường đại như thế.

Trải qua Quỷ Tử gen không ngừng bù đắp, trải qua đi qua vô số trận sinh tử vật lộn, lại trải qua ánh trăng tiên chỉ điểm, lúc này Hạ Tân sớm đã không phải ban đầu ở Hạ gia Hạ Tân .

Sĩ biệt tam nhật phải lau mắt mà nhìn.

Tại lại là một trận giận tiếng la, mắt thấy Hạ Tân kiếm, liền muốn ép đến tinh minh trước người thời điểm, kia kim loại tiếng rên rỉ càng vang dội .

Chỉ nghe "Đương" một tiếng, Hạ Tân kia bởi vì mãnh liệt khí kình, tại cùng âm dương kiếm giao phong quá trình bên trong, bị chém ra mấy đạo lỗ hổng Kiếm Dài, rốt cục cũng chống đỡ không nổi, ứng thanh mà đứt.

Điều này cũng làm cho tinh minh Kiếm Dài thuận thế phản chế tới, hướng phía Hạ Tân ngực bổ tới.

Hạ Tân lại là cứ như vậy cắn răng một cái, thân hình xoay tròn, tại kiếm gãy rơi nháy mắt, thuận thế ngửa ra sau, để Kiếm Dài từ trên người hắn xẹt qua, đồng thời ở giữa không trung, một cước hung hăng đá vào tinh minh ngực.

Nếu là người bình thường, đoán chừng muốn bị hắn một cước này cho đá ra xa hơn mười thước .

Nhưng mà tinh minh lại là không nhúc nhích tí nào, cũng là cắn răng một cái ráng chống đỡ xuống dưới, Kiếm Dài xẹt qua một đạo quỷ dị độ cong, lại gãy trở về, hướng thẳng đến giữa không trung Hạ Tân bổ tới.

Âm dương khí kình tại dính dấp Hạ Tân thân thể, kéo trở về.

Hạ Tân đưa tay trên mặt đất nhấn một cái, mượn lực nháy mắt, một cước đá vào trên cổ tay của đối phương.

Đang ngăn trở kiếm thế một nháy mắt, thừa cơ mượn lực, một cái lộn ngược ra sau, liên tiếp hai cái xoay người, nghĩ kéo ra cùng tinh minh ở giữa khoảng cách.

Kiếm Dài bị đoạn nháy mắt, hắn thậm chí không có cơ hội đi lấy chủy thủ, ngay cả cơ hội phản kích cũng bị mất, nháy mắt bị áp chế đến hạ phong.

Cái này cũng có thể thấy được một thanh kiếm tốt tầm quan trọng.

Hạ Tân bây giờ nghĩ kéo dài khoảng cách, nặng hơn nữa cả cờ trống.

Nhưng không nghĩ kia tinh minh cũng là tương đương hung hãn, trực tiếp theo sau, như như giòi trong xương , một mực cùng Hạ Tân duy trì hai mét không đến khoảng cách, đây cũng là thuận tiện nhất Kiếm Dài công kích khoảng cách.

Kia Kiếm Dài phong mang như mật lưới, hướng phía xoay người đến giữa không trung Hạ Tân bao phủ tới.

Hạ Tân đã không chỗ mượn lực, thậm chí muốn tránh cũng không được.

Nhưng kinh nghiệm chiến đấu phong phú đang chống đỡ hắn.

Hạ Tân cũng mặc kệ kiếm kia, trực tiếp từ trên thân rút ra chủy thủ, tại Kiếm Dài bay múa mở ra trên người hắn huyết nhục thời điểm, không lùi mà tiến tới.

Mặc cho Kiếm Dài vạch phá ngực, một chủy thủ trở tay liền hướng tinh minh đâm tới.

Kia tinh minh dị thường hung hãn hoàn toàn không tránh, không sợ chút nào cùng Hạ Tân đối tổn thương đâu, một bộ đồng quy vu tận xu thế.

Chỉ cần có thể giết Hạ Tân, hắn không quan tâm thụ thương.

Cái này cũng dẫn đến, Hạ Tân tránh đi mình yếu hại, một chủy thủ cắm vào, phá vỡ tinh minh ngực, tinh minh cũng là nghiêng đi yếu hại, một kiếm phá vỡ Hạ Tân ngực.

Lập tức, vũ khí của hai người lần nữa phát ra một tiếng mãnh liệt va chạm, sau đó đồng thời lui lại, nhanh chóng kéo dài khoảng cách.

Máu tươi đã đem hai người toàn thân đều dính đầy.

Hạ Tân kia nguyên bản tuyết trắng áo choàng, lúc này cơ hồ hoàn toàn là huyết hồng sắc .

Hô hấp cũng là càng ngày càng gấp rút .

Hắn cảm giác tinh minh lực đạo tựa như là liên tục không ngừng, làm sao còn càng đánh càng mạnh .

Đương nhiên, theo chiến ý kéo lên, hắn cũng phát giác tinh minh Máu giống như càng ngày càng yếu ớt , tựa như thiêu đốt hỏa diễm tại cuối cùng tiến hành hồi quang phản chiếu.

Hạ Tân lại cúi đầu xem xét, lúc này mới phát hiện, ngay cả chủy thủ đều bị âm dương kiếm bổ ra một đường vết rách.

Thầm nghĩ xong, chủy thủ cũng gánh không được trên tay đối phương kiếm.

Muốn đoạn mất!

Đúng lúc này, Đạo Huyền tử thanh âm vang lên."Nhâm huynh, tiếp kiếm."

Đạo Huyền tử đã bất lực tái chiến, chỉ có dựa vào Hạ Tân .

Hắn cũng không phải loại người cổ hủ, phi thường thời khắc, phi thường xử lý, nói xong liền đem cái này không cho bên ngoài mượn, Đạo gia chưởng môn kiếm đã đánh qua.

Hạ Tân thân hình nhảy lên, vừa định đưa tay tiếp nhận, kiếm kia lại là ở giữa không trung, bị đồng thời nhảy lên tinh minh vừa dùng lực, cho quét bay ra ngoài.

Điều này cũng làm cho Hạ Tân cầm cái không.

Tinh minh một kiếm quét xuống, Hạ Tân một cước bay đạp, hai người lần nữa lấy "Đồng quy vu tận" phương thức đối cái tổn thương.

Hạ Tân thầm nghĩ đáng chết, không có kiếm liền xong rồi.

Lại là lại nghe Chu Thủy Thủy hô to một tiếng.

"Dạ minh ca ca."

Một bên khác Chu Thủy Thủy, thừa dịp cái này ngắn ngủi khe hở, thừa dịp hai người tách ra thời điểm, lại ném đến một thanh kiếm.

Lúc này Hạ Tân trực tiếp chạy tới, rất cẩn thận bắt lấy cuối cùng này một cọng cỏ cứu mạng.

Hắn phát hiện, đây chỉ là cái chuôi kiếm.

"Đây là..."

Đây là Chu Thủy Thủy vừa mới từ trên thân Hắc Bạch Vô Thường lục soát kiếm.

Cũng là lão phu tử phối kiếm —— bỏ mạng!

Ý là mệnh ta do ta, không do trời ý tứ.

Lúc trước đây cũng là thế ngoại Tịnh Thổ nổi danh kiếm.

Hạ Tân đưa tay tại màu trắng trên chuôi kiếm nhấn một cái, lập tức chậm rãi vươn thân kiếm.

Kia kiếm quang lăn tăn, tinh quang bốn phía, sắc bén kiếm mang phảng phất mang theo vài phần khát máu hàn quang.

Đã từng, có vô số cao thủ, nuốt hận kiếm này phía dưới, đúc thành kiếm này khổng lồ hung tính, một khi ra khỏi vỏ, không thấy máu không quay đầu lại.

Hạ Tân thầm nghĩ, hảo kiếm.

Vừa vặn trước tiên có thể cầm tinh minh đến huyết tế.

Trong lúc suy tư liền thấy kia tinh minh đột ngột sắc mặt lại biến, từ đỏ chuyển xanh,

Ân Hương Cầm một mặt lo lắng nhìn xem tinh minh, nhỏ giọng lẩm bẩm nói, "Tinh minh, ngươi thật không muốn mệnh ."

Bởi vì ánh trăng tiên đã từng nói với nàng qua, nghịch chuyển âm dương phân ba tầng, ngay lúc đó tinh minh sẽ chỉ màu trắng, vì lẽ đó chỉ là nằm nửa tháng, lại có là chuyển đỏ, cuối cùng chuyển xanh, sắc mặt chuyển xanh liền đại biểu là cuối cùng liều chết nhất bác, thực lực sẽ lần nữa tăng vọt.

Đồng thời cũng đại biểu hắn Sinh Mệnh lực muốn thiêu đốt ánh sáng.

Cách cái chết không xa.

Tự nhiên, trước hết nhất cảm nhận được tinh minh trên thân biến hóa , chính là cùng hắn đối chọi gay gắt Hạ Tân.

Hạ Tân có thể nhất cảm nhận được tinh minh sát khí, lại tăng lên một lớn bậc thang, phảng phất chung quanh tất cả mọi người, đều bị hắn khổng lồ sát khí bao phủ trong đó.

"Nghĩ liều mạng thật sao?"

Hạ Tân hiện tại cũng là nổi giận trong bụng, hắn liền phải đem tinh minh cho ấn xuống.

Tâm tình tiêu cực tại trong lồng ngực sôi trào.

Vì lẽ đó, Hạ Tân cũng là quỷ tử toàn bộ triển khai, ánh mắt đỏ bừng một mảnh, toàn thân đều nóng giống như là muốn bốc cháy giống như .

Đây là hắn lâu như vậy đến nay, ít có quỷ tử toàn bộ triển khai, mà lại là Quỷ Tử gen bù đắp về sau toàn bộ triển khai.

Lập tức, ánh mắt bên trong hắc ám ngưng tụ, phảng phất ác quỷ.

Tinh minh sắc mặt nhăn nhó, hét lớn một tiếng, "Đi chết đi!"

Hạ Tân cũng là hô to một tiếng, "Ta đưa ngươi xuống dưới."

Theo hai người vừa dứt lời, lại là "Phanh" một tiếng.

Hai người trong chớp mắt phóng qua hơn mười mét khoảng cách, thân hình lần nữa đánh vào nhau, sau đó trong không khí lần nữa bạo phát ra mãnh liệt hỏa hoa.

Đây mới thực là đem hết toàn lực chiến đấu.

Hai người là muốn đem áp đáy hòm đồ vật đều xuất ra ...

Cũng liền tại lúc này, từ trong động truyền đến một đạo già nua mà tiều tụy thanh âm.

Kia là phảng phất hạt cát cùng bùn đất hỗn hợp khô cạn thanh âm.

Thậm chí không giống thanh âm của người.

Lại là rõ ràng truyền đến tất cả mọi người lỗ tai.

"Nguyên lai là ngươi!"

Thanh âm kia chói tai, làm cho tất cả mọi người màng nhĩ đều tại ong ong làm đau, tiểu Hồng cùng tiểu Lục cũng nhịn không được đưa tay bưng kín lỗ tai.

"Đây là cái gì a."

"Đây là... Thánh Chủ!"

Chỉ có Ân Hương Cầm là nghe qua Thánh Chủ thanh âm .

"Ngươi lại tới!"

Theo Thánh Chủ dứt lời.

Tất cả mọi người liền cảm giác phảng phất đột nhiên chấn, toàn bộ núi đều đang lắc lư.

Từng cái dưới chân không vững , ngay cả đứng đều đứng không yên.

Chỉ có Hạ Tân cùng tinh minh còn tại không muốn mạng, hoàn toàn mặc kệ tình huống chung quanh, đang điên cuồng tiến công.

Công kích kia nhanh , để người căn bản thấy không rõ hai người động tác.

Sau đó theo dưới chân một trận chấn động về sau, là "Oanh" một tiếng, mặt đất đột nhiên xuất hiện vết rách, người liên can dưới chân vùng núi bắt đầu đã nứt ra.

Chu Thủy Thủy kinh hãi một chút nhảy dựng lên, "Đây là, chuyện gì xảy ra a, đều rách ra."

Ân Hương Cầm trong lòng hơi động, bỗng nhiên kịp phản ứng, "Cái này dưới đất chẳng lẽ chính là... Thánh quật trung tâm!"

Là Thánh Chủ ở địa phương.

Chạy trốn cũng đã không còn kịp rồi.

Liền nghe một tiếng "Oanh" tiếng vang, hang động này một đoàn người, toàn bộ té xuống.

Ngã vào xuống bên cạnh thánh quật bên trong.

Từ không trung, rớt xuống.

Rơi vào thánh quật phía dưới cái kia đạo nhàn nhạt trong hồ.

Mặc dù cái này động có hơn mười mét cao, lại cũng chỉ là để một số người tổn thương càng thêm tổn thương mà thôi, ngược lại không chí tử.

Chỉ là, làm cho tất cả mọi người kinh ngạc chính là. (http://. Mini tiểus hoặc. / 1000 2/ xuất ra đầu tiên)

Kia hai cái cho dù ở rơi xuống trong động, cũng đang không ngừng chiến đấu, phảng phất không đem đối phương giết chết, tuyệt không bỏ qua Hạ Tân, cùng bật hết hỏa lực tinh minh, bị một đạo hắc ảnh cắm vào trong đó.

Liền gặp bóng đen kia một người một chưởng, dùng tuyệt đối thực lực, nghiền ép hai người, trực tiếp trận điên cuồng hai người đều đánh bay ra ngoài.

Hai người đồng thời thụ lực không ngừng, bay rớt ra ngoài, đụng phải phía sau trên tường, trong miệng cũng phun ra một miệng lớn máu tươi, rớt xuống, sinh tử chưa biết...

Cái kia đạo thanh âm già nua vang lên lần nữa.

"Hạ Thiên Thế, ngươi đã đến!"