Toa Toa lúc nào tính toán trước mệnh đúng không?

Cái này đều có thể biết?

Hạ Tân hoàn toàn không biết nên làm sao hướng Ức Toa giải thích, rõ ràng hắn đều cố ý ôm một đoàn chăn bông đi chuyển di sự chú ý đều vô dụng.

Hạ Tân mang một bộ tâm tình thấp thỏm đi vào gian phòng, cùng chính tựa ở gian phòng bên cửa sổ Ức Toa bàn giao nói, " ta liền nói ngươi suy nghĩ nhiều."

Nói trận trong ngực đi ôm chăn bông bỏ vào Ức Toa trên giường trải tốt.

Ức Toa nhàn nhạt "Ồ?" Âm thanh, một bộ chờ lấy Hạ Tân giải thích bộ dáng nhìn qua hắn.

Hạ Tân trả lời, "Đúng, nàng nói câu nói đầu tiên giống như ngươi, chính là 'A' ."

"Kia câu thứ hai đâu?" Ức Toa lại hỏi.

Hạ Tân một bên phủ lên chăn bông, một bên giả vờ như tùy ý bộ dáng trả lời, "Câu thứ hai là, vậy ngươi cách giường của ta xa một chút, đừng hun đến ta, tuyệt đối nguyên thoại, sai một chữ ta thiên lôi đánh xuống."

Nói cái này Hạ Tân vẫn là khí thế tràn đầy.

Ai nghĩ đến Ức Toa thế mà còn có dây dưa không nghỉ tinh thần, lại hỏi, "Kia câu thứ ba đâu."

Hạ Tân lập tức tựu hữu điểm tâm hư , bởi vì ván thứ ba liền liên lụy Ức Toa .

"Đâu còn có câu thứ ba, nàng đều không muốn nói chuyện với ta, ngươi chính là dễ dàng suy nghĩ nhiều."

Hạ Tân đi vào Ức Toa bên cạnh nói, "Chờ cái này nước ngoài sự tình kết thúc, chúng ta liền về nhà , chúng ta còn như quá khứ đồng dạng, có được hay không?"

"Còn có thể giống nhau sao?'

"Đương nhiên có thể ."

Hạ Tân đi vào bên cửa sổ, thuận tay đóng cửa sổ lại , "Ngươi gần nhất làm sao biến nhiều sầu thiện cảm đi lên, ngươi trước kia cũng không dạng này."

Ức Toa dừng một chút mới trở về câu, "Ngươi trước kia cũng không dạng này."

". . ."

Lời này để Hạ Tân kịp phản ứng, tất cả mọi người thay đổi.

Mặc kệ là mình cũng tốt, Ức Toa cũng tốt, hàng đêm cũng tốt, vẫn là Tuyết Đồng cũng tốt, đều đã theo tới không đồng dạng.

Theo tới đồng dạng, cảm giác càng giống là mình một cái không thiết thực mỹ hảo nguyện vọng.

"Toa Toa, ngươi chớ suy nghĩ quá nhiều, hết thảy đều sẽ sẽ khá hơn, bởi vì ta một mực là hướng phía cái hướng kia cố gắng , đợi đến có một ngày sự tình kết thúc, ta sẽ vứt bỏ tất cả những cái kia thanh danh, như thường về nhà qua chúng ta tháng ngày, ngươi chuyện gì cũng không cần lo lắng, ta sẽ xử lý tốt."

"Ta kỳ thật có rất nhiều lời muốn nói, nhưng bây giờ không phải lúc, nói cũng vô ích, ta biết ngươi cũng nhất định một hộp có rất nhiều lời muốn nói, nhưng ngươi không nói, vậy chúng ta liền đến thời điểm về nhà nói đi, dù sao việc nhà nha."

". . ."

Ức Toa không nói chuyện.

Hạ Tân liền chỉ chỉ một bên khác nói, " ta chính ở đằng kia hành lang cuối cùng, có chuyện gì, đều có thể gọi ta."

Nói xong, nhanh chóng đi ra khỏi phòng.

Hắn cũng biết, nhiều lời vô ích.

Như vậy cũng tốt so một cái công thành danh toại người, hắn nói cái gì đều sẽ có người nghe, dù là thuận miệng nói câu "Cổng bên trái cỏ rất lục, bên phải cỏ cũng rất lục", đều sẽ có người đem nó phiếu , phụng làm lời vàng ngọc, dừng lại phân tích trong lời nói khắc sâu hàm nghĩa, cùng ám hiệu cái gì khắc sâu xã hội hiện tượng, sau đó ghi vào sách giáo khoa, cung cấp vài ức người học tập.

Mà một cái kẻ thất bại, hắn dù là nói lại tráng lệ, lại thiên hoa loạn trụy, mọi người cũng sẽ không coi hắn là thứ gì to tát.

Hạ Tân hiện tại liền cần một cái "Thành công", hắn biết, đừng nói Ức Toa, dù là toàn thế giới bất cứ người nào đến xem, chính mình cũng là sớm muộn muốn bị Adam làm thịt , vì lẽ đó, Ức Toa đối với tiền cảnh cũng không lạc quan.

Hiện tại, là cần chứng minh hắn thực lực thời điểm .

Tại hành lang miệng, Hạ Tân phát hiện Hạ Loan Loan ôm một đống quần áo, còn có đồ rửa mặt, cùng nữ nhi gia tư nhân vật dụng các loại đi tới, thoạt nhìn là hướng Ức Toa gian phòng đi qua .

"Vất vả , ta tới đi."

Hạ Tân lên tiếng chào hỏi.

"Không khổ cực, không có việc gì, thiếu gia ngươi đi ngủ đi."

Hạ Loan Loan cười nhưng xán lạn , cao hứng nói câu, "Thiếu gia ngủ ngon."

"Ngủ ngon."

Sau đó bước nhanh tới.

Đi ra mấy bước, Hạ Tân còn nghe được phía sau Hạ Loan Loan đối Ức Toa đại hiến ân cần thanh âm.

"Ta vì ngươi chuẩn bị mấy bộ thay giặt quần áo, cùng ngươi trước kia phong cách không sai biệt lắm, ngươi hẳn sẽ thích , còn có một số ngươi khả năng dùng đến đồ vật, những này đối làn da tốt, còn có an thần hương, có trợ giúp giấc ngủ, sợ ngươi đến địa phương mới không quen, còn có chút bánh ngọt."

"Đúng rồi, kia phòng thí nghiệm còn cần cái gì thiết bị, dụng cụ sao, ta lập tức để người đi làm, cam đoan trong đêm chuẩn bị cho ngươi tốt, còn có "

". . ."

Hạ Tân cảm giác Hạ Loan Loan thật sự là quá tri kỷ , biết mình muốn lấy lòng Toa Toa đâu, đều chủ động thay mặt mình đi qua lấy lòng 

Ban đêm cũng không có gì đặc biệt, lạ thường bình tĩnh.

Lạc Thủy Tiên giường ngủ, Hạ Tân ngủ trên sàn nhà, giữa hai người cách 5, 6 gạo.

Rửa mặt xong, liền đều nằm xuống ngủ.

Hạ Tân không biết Lạc Thủy Tiên ngủ không, dù sao hắn là thật mệt muốn chết rồi, hơn nữa còn có tổn thương mang theo, lại một lòng nghĩ bốn Jarvan IV sự tình, cơ hồ là vừa nằm xuống liền ngủ mất .

Thậm chí ngay cả Lạc Thủy Tiên hơn nửa đêm kêu hắn hai câu, đều không nghe thấy.

Mà Lạc Thủy Tiên, đương nhiên ngủ không được, bên cạnh nằm một đại nam nhân, nàng chỗ nào có thể ngủ.

Cũng không phải lo lắng Hạ Tân nửa đêm đứng lên làm cái gì chuyện xấu, mà là, một loại khác cảm giác kỳ quái.

Bởi vì đi qua hơn hai mươi giữa năm, nàng một mực là một người ngủ, thậm chí rất ít cùng Lạc Thủy Linh cùng một chỗ ngủ, một mực là để Thủy Linh một người ngủ, hiện tại gian phòng bên trong đột nhiên thêm một người, vẫn là cái đại nam nhân, cái này trong lòng, khó tránh khỏi có chút quái dị.

Nàng lăn qua lộn lại ngủ không được, luôn cảm thấy hô hấp trong không khí, đều mang Hạ Tân thể vị.

Đương nhiên, là nam nhân mùi thối.

Cứ như vậy giày vò đến nửa đêm, còn vang lên Hạ Tân tiếng lẩm bẩm, nàng tự nhiên là càng không ngủ được.

Tức nghiến răng ngứa kêu vài câu, "Hạ Tân, Hạ Tân "

Hạ Tân cũng không có tỉnh.

Hạ Tân bình thường cũng không ngáy ngủ, chỉ là cùng sát sinh quỷ chiến đấu quá khốc liệt, thụ thương quá nặng, lại thêm các loại sự tình, lo lắng, hắn cũng chỉ là người bình thường, thể lực, tinh thần, đều bị nhịn đến cực hạn, thực sự quá mệt mỏi , đi ngủ đều treo lên khò khè tới.

Thanh này Lạc Thủy Tiên làm tức chết, nàng đi ngủ nhất định phải an tĩnh tuyệt đối, một điểm thanh âm đều không được.

Khí nàng bò dậy, trần trụi bàn chân nhỏ đi vào Hạ Tân chăn đệm nằm dưới đất một bên, trực tiếp một cước dẫm lên Hạ Tân trên mặt.

Nàng cảm thấy đều là Hạ Tân mới hại nàng lật ra hai giờ đều ngủ không được .

Trực tiếp cầm Hạ Tân trút giận .

Hạ Tân hô hấp khó chịu sở trường đẩy ra Lạc Thủy Tiên chân nhỏ, trở mình, lại tiếp tục ngủ.

Chỉ là một tay nắm lấy Lạc Thủy Tiên tinh xảo linh lung bàn chân nhỏ, liền không có buông ra .

Cái này chân nhỏ cũng coi như nữ nhi gia tương đối tư nhân địa phương, Lạc Thủy Tiên còn là lần đầu tiên bị người nắm lấy đâu.

Rút mấy lần không có rút trở về, một chút đỏ mặt.

Vừa thẹn lại giận ngồi xổm người xuống đi đập Hạ Tân tay, thật vất vả mới đẩy ra, sau đó cũng không dám đạp, giống như bay trốn về trên giường, một chút rút vào bị Tử Lý đi.

Nàng lôi kéo chăn mền, trận chăn mền đóng đến cái mũi chỗ, vẻn vẹn lộ ra kia công chúa tóc cắt ngang trán, còn có một đôi dị sắc con ngươi, như trong đêm tối Tiểu Lượng đèn, nháy nháy nhìn qua nằm ngáy o o Hạ Tân.

Nàng hận Hạ Tân sao có thể ngủ được như thế an tâm, như thế thoải mái dễ chịu, thậm chí lại bắt đầu ngáy ngủ .

Cùng mình cùng ở một phòng, thế mà một điểm đặc biệt lời nói, cảm giác đặc biệt đều không có?

Cái này khiến nàng lại nghĩ tới Ức Toa, nghĩ đến những người khác, thậm chí nhớ tới lúc mới bắt đầu nhất.

Nàng vẫn luôn rất chú ý Lạc Thủy Linh người bên cạnh , tự nhiên cũng chú ý đến Hạ Dạ, từ đó chú ý đến Hạ Tân.

Khi biết Hạ Tân giống như nàng, cũng là một người mang theo muội muội, lẻ loi hiu quạnh qua nhiều năm như vậy về sau, nàng liền đối Hạ Tân càng cảm thấy hứng thú hơn, tiêu tốn rất nhiều nhân lực vật lực, thậm chí một chút đặc biệt con đường, điều tra ra Hạ Tân tất cả sự tình.

Nàng cảm thấy hai người là giống nhau, có loại cùng chung chí hướng cảm giác, vì lẽ đó đối Hạ Tân có chút hiếu kỳ.

Đều nói xong quan tâm hại mèo chết, cái này cũng hại Lạc Thủy Tiên, đối với Hạ Tân càng ngày càng cảm giác kỳ quái.

Thẳng đến về sau tiếp xúc.

Nàng đầu tiên là khinh bỉ Hạ Tân cách làm, khinh thường Hạ Tân ngây thơ cùng ôn nhu, chỉ có kẻ thất bại mới có thể như thế.

Chỉ có sống tiếp mới là người thắng, người thắng muốn đi con đường tất nhiên là chật vật, thậm chí cao ngạo .

Hạ Tân cũng không phải là cái người thắng nên có dáng vẻ, nếu có thể áp chú, nàng nguyện ý áp lên toàn bộ tài sản, đi cược Hạ Vô Song thắng lợi.

Lạc Thủy Tiên là thật rất chán ghét Hạ Tân loại kia, đối với hắn muội muội Hạ Dạ ôn nhu phương châm, cùng đối với mình muội muội ôn nhu.

Vô cùng vô cùng chán ghét.

Nhưng, từ từ, cũng không biết là từ lúc nào bắt đầu, nàng lại trở nên ghen tị, ghen tị Hạ Tân cùng Thủy Linh thân cận như vậy, cùng người khác thân cận như vậy, nàng thậm chí biết, Hạ Tân cùng đại bộ phận tiểu hài tử đều rất thân cận, bao quát cô nhi viện sự tình, nàng đều tra ra được.

Nàng đối Hạ Tân có một loại như mê chấp nhất, nàng muốn chứng minh Hạ Tân là sai .

Nhưng nàng không thể chứng minh ra.

Điều này sẽ đưa đến nàng từ đáy lòng chán ghét Hạ Tân.

Thẳng đến về sau tiếp xúc xuống tới, mặc dù Hạ Tân rất chán ghét giúp đỡ Thủy Linh cùng với nàng đối nghịch, cũng đối với nàng rất vô lễ, nhưng, sẽ còn giúp đỡ nàng nói chuyện, để Thủy Linh cùng mình tốt, cái này để nàng tâm tình phức tạp.

Lại thêm Hạ Tân thật biến không thể thành có thể, thật làm cho Lạc Thủy Linh thi toàn trường thứ nhất, liền càng làm cho Lạc Thủy Tiên đối Hạ Tân kinh ngạc.

Nàng từ đáy lòng cảm thấy Hạ Tân là cái nói được thì làm được, ôn nhu lại thần kỳ nam nhân.

Chỉ là, kia độ thiện cảm, hơi tăng lên điểm, lại bởi vì Hạ Tân lợi dụng Thủy Linh sự tình mà kịch liệt hạ xuống, biến thành chán ghét, cũng không có bao lâu, lại bởi vì Hạ Tân biểu thị hắn nguyện ý toàn quyền phụ trách, phụ trách đến chết thái độ, cùng tại nữ vương đám kia nàng nói chuyện các loại sự tình, để nàng cảm thấy, Hạ Tân người kỳ thật không tệ.

Tóm lại, nàng đối Hạ Tân một hồi chán ghét, một hồi không ghét, cái này bất ổn , làm chính nàng cũng không hiểu.

Thẳng đến nữ vương đột nhiên tuyên bố, muốn hai người kết hôn.

Nàng biết Elizabeth là có để nàng kế vị ý tứ, muốn kế vị, trước hết thành gia.

Nhưng tại sao là Hạ Tân, vì cái gì mình lúc ấy không có phản bác?

Nàng không rõ.

Đây rõ ràng chính là đồ cặn bã.

Buồn nôn!

Muốn ói!

Vô sỉ!

Lưu manh!

Còn nhìn lén mình thân thể!

Lúc ấy, vì cái gì không có phản bác?

Thật là bởi vì chính mình sợ sao?

Lạc Thủy Tiên chưa hề biết sợ là cái gì.

Nàng không phải không thấy qua việc đời tiểu nữ sinh, hắn thấy qua nam nhân, tiếp xúc qua nam nhân, trải rộng toàn thế giới.

Nàng chính là khắp thế giới chạy, tiếp xúc các loại người , muôn hình muôn vẻ đều gặp được.

Nhưng, nhiều người như vậy tiếp xúc xuống tới, nàng cảm thấy Hạ Tân là đặc biệt nhất!

Đồng thời cũng là ghét nhất!

Nàng nhớ tới Lạc Thủy Tiên cao hứng cùng mình báo cáo nói, Hạ Tân khen nàng con mắt xinh đẹp, cũng nhớ tới, Hạ Tân ngay trước mặt cũng khen qua con mắt của nàng rất xinh đẹp, dù là nhìn cả một đời đều nguyện ý.

Cái này đơn giản ngữ để nàng bây giờ trở về nhớ tới, khóe miệng cũng nhịn không được hiện cười.

Rất ngu ngốc cười.

Bởi vì nàng thật rất để ý chuyện này.

Bất quá lập tức nàng lại tại trong lòng cảnh cáo mình, nam nhân đều là cầm thú, mà cái này nam nhân, càng là không bằng cầm thú, cùng mình cùng ở một phòng, hắn thế mà không có điểm ý nghĩ đi ngủ, còn ngáy ngủ?

Đây là người sao?

Đây là nam nhân sao?

Ta nguyền rủa ngươi cả một đời bệnh liệt dương!

Lạc Thủy Tiên ở trong lòng nguyền rủa một câu, đồng thời tâm tình cũng càng thêm phức tạp.

Kia trong đôi mắt mỹ lệ lóe ra kỳ quái quang mang nhìn qua kia nằm ngáy o o Hạ Tân.

"Lợn chết, còn ngáy ngủ, ngày mai liền đem ngươi cái mũi cắt!"

Lạc Thủy Tiên cảm thấy mình đêm nay khẳng định là không ngủ được

Này lại là cái tai nạn ban đêm.

Bất quá, nàng suy nghĩ nhiều, kia nhao nhao người tiếng lẩm bẩm, nghe nghe, nàng cũng liền quen thuộc, bất tri bất giác liền ngủ mất .

Đợi đến tỉnh nữa đến, mở mắt thời điểm, phát hiện bên ngoài đã sắc trời sáng rõ, mà gian phòng một bên khác chăn đệm nằm dưới đất bên trên, cũng không có Hạ Tân thân ảnh .

Đoán chừng là sớm đi ra ngoài làm việc.

Lạc Thủy Tiên nghĩ thầm, mình cùng nam nhân cùng phòng sáng ngày thứ hai, thế mà ngay cả cái sáng sớm tốt lành đều không có.

Cái này khiến nàng tại rửa mặt thời điểm, ở trong lòng nguyền rủa Hạ Tân hơn một trăm lượt bệnh liệt dương

Hạ Tân xác thực thật sớm tìm Hạ Triêu Tông đi.

Bởi vì hôm nay là Charles công tước công thẩm ngày, mà phía bên mình vẫn là một điểm tiến triển đều không có, căn bản không có một điểm chứng cứ vì Charles công tước lật lại bản án, nếu như bất hạnh ra một chút lầm lỗi, khả năng trực tiếp bị phán chém đầu .

Đến lúc đó Hạ Tân liền không có lật bàn cơ hội