Hạ Tân gấp, Lãnh Tuyết Đồng này làm sao liền khóc đâu. 

"Nếu không, ngươi còn là tìm một chỗ giải quyết xuống đi, ta cam đoan không có nhìn trộm, thật , nhìn lén là chó nhỏ."

"Không muốn, ta tình nguyện tự sát."

Lãnh Tuyết Đồng nhàu gấp lông mày, khuôn mặt nhỏ đã đỏ phảng phất giọt máu, một tay che lấy bụng dưới, thân người cong lại, liều mạng mà nhẫn nại nhẫn nại.

Hạ Tân thúc giục nói, "Đừng làm rộn, dù sao đều đã dạng này , còn không bằng thật tốt giải quyết xuống đâu."

"Không muốn, muốn ta tùy chỗ, tùy chỗ... Ta còn không bằng đi chết đâu."

Lãnh Tuyết Đồng là hoàn toàn không thể nào tiếp thu được loại kia hành vi .

Hạ Tân hỏi ngược lại, "Tè ra quần ngươi liền có thể tiếp nhận rồi?"

Hạ Tân cũng không nghĩ tới một câu, trực tiếp kích phá Lãnh Tuyết Đồng giới hạn thấp nhất, để nàng nước mắt lại là cùng xuyên đường trân châu giống như xoát xoát chảy xuống.

Nghẹn ngào nhìn qua Hạ Tân nói, " cầm đao cho ta, ta tự sát."

Hạ Tân khó được sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn đến, dạy dỗ, "Chớ có nói hươu nói vượn, Máu là rất quý giá , sao có thể bởi vì loại sự tình này liền tự sát."

Không có người so với hắn càng có thể hiểu rõ Máu trân quý, bởi vì ngươi vĩnh viễn không biết người bên cạnh lúc nào lại đột nhiên biến mất.

Hắn quyết không cho phép có người dễ dàng như vậy nói ra tự sát, tự sát loại hình qua loa.

Nói một chút cũng không thể!

Lãnh Tuyết Đồng trái ngược bình thường cao lãnh, dẹp lấy miệng nhỏ đắng hề hề nói, "Ta mặc kệ, ta dù sao không mặt mũi thấy người, còn không bằng chết ở chỗ này đâu."

"Nói hươu nói vượn."

Hạ Tân nhướng mày, ngồi xổm người xuống, cưỡng ép trận Lãnh Tuyết Đồng bế lên.

Ôm công chúa tư thế!

Lãnh Tuyết Đồng giật mình, theo bản năng tại Hạ Tân trên mặt nện cho một quyền, "A..., ngươi làm gì, thả ta xuống, mau buông ta xuống."

Lãnh Tuyết Đồng kinh hô, hai cái tay nhỏ đều hướng Hạ Tân trên mặt chào hỏi qua đi.

Cũng may lúc này thất kinh phía dưới, lực đạo của nàng có hạn, muốn bình thường, Hạ Tân mặt sớm sưng thành gấu trúc .

Hạ Tân cũng mặc kệ nàng, ôm Lãnh Tuyết Đồng, xuyên qua từng dãy giá đỡ, bước nhanh hướng bên phải một cái góc đi đến.

Tại nơi hẻo lánh cuối cùng, đặt mấy khối thật dài tấm ván gỗ, tấm ván gỗ nghiêng dựa vào trên vách tường, tại dưới đáy liền trống ra không gian nho nhỏ, thoạt nhìn như là cái hình tam giác căn phòng.

Mặc dù cái này cũng không có gì trứng dùng, nhưng sẽ cho người một loại tâm lý lên cảm giác an toàn.

Hạ Tân trận Lãnh Tuyết Đồng nhẹ nhàng buông xuống, nói, "Ngươi ngay tại cái này chấp nhận xuống đi, dù sao cũng không có những người khác, ta dù chết cũng sẽ không nói cho ngoại nhân , ngươi có thể yên tâm."

Lãnh Tuyết Đồng bất cứ chuyện gì, Hạ Tân đều chưa từng nhắc đến cùng người ta qua.

Lãnh Tuyết Đồng quật cường quay qua khuôn mặt nhỏ, "Ta không muốn, muốn ta làm như thế, ta còn không bằng chết mất được rồi."

"Không có cái này tuyển hạng."

Hạ Tân sầm mặt lại, ánh mắt bên trong hiện lên một đạo như lưỡi đao lãnh mang, "Ngươi lại dễ dàng nói chết, ta thật sẽ đánh ngươi, ta là nghiêm túc , chết mất là rất đơn giản, một cây bút, một cây đao, một cái chậu hoa, một lần lau xe đều có thể chết, nhưng ngươi nghĩ tới bên cạnh ngươi thân cận người cảm thụ sao, biết bọn hắn phải thừa nhận bao nhiêu thống khổ sống sót sao?"

"Ngươi đương nhiên sẽ không biết, đừng cho ta tùy hứng, dám lại nói một câu, ta liền quạt ngươi."

Lãnh Tuyết Đồng khóc, bị Hạ Tân khí thế dọa sợ, Hạ Tân ánh mắt bên trong toát ra phẫn nộ, cùng khắc cốt minh tâm thống khổ, để nàng dẹp lấy miệng nhỏ, thật không dám lại nói .

Hạ Tân trầm giọng nói, "Ngươi có hai lựa chọn, hoặc là chính ngươi giải quyết, ta qua bên kia giá đỡ phía sau chờ ngươi, một phút, nếu như ngươi còn không có giải quyết, vậy ta giúp ngươi giải quyết."

Lãnh Tuyết Đồng giật mình, "Ngươi giúp ta giải quyết?"

Nàng không biết rõ lời này ý tứ.

"Ta giúp ngươi thoát, giúp ngươi xuỵt xuỵt, biết lớn người giúp thế nào tiểu hài tử xuỵt xuỵt ?"

Lãnh Tuyết Đồng lập tức liền nghĩ đến, thật làm như vậy, nàng về sau mãi mãi cũng không mặt mũi thấy Hạ Tân .

Lập tức trầm xuống khuôn mặt nhỏ, uy hiếp nói, "Ngươi dám!"

"Ngươi đoán ta có dám hay không, ngươi chỉ có 1 phút ở giữa cân nhắc."

Hạ Tân nói xong, bước nhanh rời đi, đến cách mấy cái giá đỡ phía sau, lượn quanh đi vào, dùng giá đỡ đem hắn thân thể chặn.

Lãnh Tuyết Đồng thật đúng là không dám đi khảo nghiệm Hạ Tân lá gan, nàng không biết có chuyện gì là Hạ Tân không dám làm .

Hạ Tân ôm hai tay, lẳng lặng chờ đợi, tại ước chừng quá rồi ba mươi giây về sau, bên trong có nghe được một trận "Tí tách tí tách" tiếng nước.

Như mở cống chi thủy , mạnh mẽ mà hữu lực, một mực kéo dài hồi lâu, mới ngưng xuống.

Lại đợi hội, Hạ Tân bên cạnh xuất hiện một đạo thanh lãnh thân ảnh.

Còn là uyển chuyển thân thể mềm mại, tuyết trắng váy dài, còn có lãnh nhược băng sương khuôn mặt nhỏ.

Hạ Tân ánh mắt, theo bản năng dời xuống, phát hiện Lãnh Tuyết Đồng trên tay phải, cầm một đoàn màu trắng vải nhỏ liệu.

Đến mức là cái gì, tự nhiên là không cần nói cũng biết.

Lãnh Tuyết Đồng tuyệt mỹ trên khuôn mặt nhỏ nhắn bảo bọc một tầng sương lạnh, nói ra ngữ phảng phất muốn khiến không khí kết băng, "Không thể chỉ có ta một người mất mặt, ngươi cũng muốn làm."

"Ta làm cái gì?"

"Làm giống như ta chuyện, chúng ta coi như hòa nhau."

"Một dạng chuyện là ngón tay... Ngươi nói đùa sao." Hạ Tân lập tức mở to hai mắt nhìn.

"Ta bộ dáng giống như đùa giỡn hay sao? Ngươi không làm lời nói, ta tình nguyện chết ở chỗ này cũng không cần ra ngoài gặp người."

"..."

"Dù sao cũng không có so đây càng mất mặt , cùng nó nhẫn thụ lấy mỗi ngày bị ngươi chế giễu, ta còn không bằng là ở nơi này kết, ngươi xem đó mà làm."

Lãnh Tuyết Đồng khuôn mặt nhỏ đỏ phốc phốc, vành mắt đỏ bừng, giống như tùy thời đều muốn khóc sắp xuất hiện đến, ánh mắt kia cùng nó nói đang uy hiếp Hạ Tân, chẳng bằng nói tại điềm đạm đáng yêu khẩn cầu.

Lãnh Tuyết Đồng nghĩ nghĩ, tuân theo nàng một quan công chính nguyên tắc nói.

"Đương nhiên, ta sẽ không để cho ngươi không công làm, đồng giá trao đổi, chỉ cần ngươi làm, ngươi cũng có thể ra lệnh cho ta làm một chuyện, cho dù là ta chuyện không muốn làm, ta cũng sẽ đi làm , xem như thù lao của ngươi."

"..."

"..."

Cho nên, tại 30 phút sau, hai người xem như hoàn thành ác ma này giao dịch.

Mà lại lẫn nhau trao đổi chứng cứ phạm tội.

Lãnh Tuyết Đồng trên tay cái kia vải nhỏ liệu giao cho Hạ Tân, Hạ Tân , thì giao cho Lãnh Tuyết Đồng.

Khi lại một lần nữa đứng tại cửa ra vào thời điểm, Hạ Tân cũng không dám tin tưởng vừa mới xảy ra chuyện gì.

Không nhắm rượu trong túi nằm, cái nào đó ấm áp , còn mang theo khí ẩm vải nhỏ liệu, nhắc nhở lấy hắn, vừa mới phát sinh tất cả đều là sự thật.

Đây chính là cái gọi là đồng phạm tâm lý.

Chỉ có chính mình một người thời điểm, rất dễ dàng khiến người thẹn thùng, làm hai người đều làm, đó chính là đồng phạm , phạm vào giống nhau tội, bảo thủ lấy giống nhau bí mật.

Cái này khiến Lãnh Tuyết Đồng hơi có thể tiếp nhận một điểm.

Lãnh Tuyết Đồng thấp khuôn mặt nhỏ, ngơ ngác nhìn qua mặt đất, vẫn có chút thật không dám nhìn Hạ Tân mặt.

Đương nhiên, nàng cũng không biết mình làm là như vậy đúng là sai, đầu óc nóng vô cùng, loạn thành một bầy, đã sớm không cách nào suy tư, mặt càng là nóng phảng phất muốn bốc cháy, bất quá, đây cũng là nàng có khả năng nghĩ tới, biện pháp duy nhất .

Sau đó, Hạ Tân nhớ tới một chuyện khác, bởi vì cái kia vải nhỏ liệu tại mình trong túi, nói cách khác, lúc này Lãnh Tuyết Đồng, tuyết trắng váy dài dưới đáy là, chẳng lẽ là... Trống không?

Hạ Tân ánh mắt rất tự nhiên thuận váy đi lên...

Lập tức chân nhỏ liền bị đá xuống.

"Nhìn cái gì?" Lãnh Tuyết Đồng hù xuống khuôn mặt nhỏ trừng mắt về phía Hạ Tân.

"Không, không thấy cái gì." Hạ Tân liền vội vàng lắc đầu, đem đầu dao động cùng trống lúc lắc giống như .

Hắn nhạy cảm chú ý tới, Lãnh Tuyết Đồng dù là vừa mới biên độ nhỏ đá hắn, đều rất cẩn thận một tay đè ép váy, không cho váy phiêu lên...

"Não Tử Lý tưởng chút đồ vật loạn thất bát tao, ta liền lại không nói chuyện với ngươi ."

"Ta nào dám a, đại tiểu thư."

Hạ Tân nói xong, trực tiếp ở bên cạnh bậc thang ngồi xuống.

"Cái này trong kho hàng chuyện, chỉ có trời biết đất biết, ngươi biết ta biết, biết sao."

"Đúng đúng, đại tiểu thư, ta làm sao lại nói cho người khác biết, ta cũng gánh không nổi người kia a."

"Ngươi biết liền tốt."

Lãnh Tuyết Đồng nhăn nhăn nhó nhó hai tay đè ép váy, toàn thân cũng không quá dễ chịu, nghĩ nghĩ, cũng tại Hạ Tân bên cạnh ngồi xuống.

Hạ Tân do dự một chút, vẫn là không nhịn được mà hỏi, "Ngươi nói, ta có thể mệnh lệnh ngươi làm một kiện bất cứ chuyện gì, cho dù là ngươi chuyện không muốn làm, là thật sao?"

"Đương nhiên, ta nói được thì làm được."

Lời này để Hạ Tân không cầm được miên man bất định, không nhịn được nuốt nước miếng một cái, mình cư có thể mệnh lệnh Lãnh Tuyết Đồng làm một chuyện gì a, ngẫm lại cũng làm người ta kích động a, cảm giác có rất nhiều chuyện có thể làm a...

Đương nhiên, một ít chuyện, hắn cũng chỉ dám ở trong đầu ngẫm lại mà thôi.

Hai người cứ như vậy ngồi tại trên bậc thang lẳng lặng chờ đợi.

"Chúng ta là muốn tại bực này đến hừng đông sao?"

"Đợi đến Toa Toa nhớ tới chúng ta đi."

"..."

Tại lại đợi sau một giờ, trên đầu cái kia vốn là ảm đạm bóng đèn, bắt đầu cùng lấp lóe đèn, lóe lên lóe lên , sau đó "Hoa" một tiếng, trong phòng đột nhiên lâm vào triệt để hắc ám...