Hạ Tân bỏ ra bó lớn thời gian, mới miễn cưỡng quen thuộc mới chủy thủ cách dùng.

Không thể không nói, Phì Di là một nhân tài, không, là thiên tài.

Hạ Tân biết, kỳ thật có thể làm được dạng này cũng rất tốt , chỉ là, mình yêu cầu quá cao .

Trên cơ bản thanh chủy thủ giao cho Hạ Tân, Phì Di liền quản mình đi chơi, cũng không biết chạy đi đâu rồi.

Huyền Phong thì biểu thị nàng có phương pháp đặc thù điều tra đối phương lính đánh thuê động tĩnh, nàng trước đi qua nhìn xem, địa điểm tại Giang Nam, đối phương cũng đã đến Giang Nam mai phục.

Mặc cho Hạ Tân nói cái gì để nàng trước dưỡng thương đều vô dụng.

Huyền Phong tự giác thẹn với Hạ Tân tín nhiệm, không có trận sự tình làm tốt, nàng nhất định phải vãn hồi mặt mũi này.

Thương Dương cùng Tất Phương đều ở nước Anh, Hạ Tân cũng không có để bọn hắn trở về, nước Anh chuyện bên kia cũng rất trọng yếu, dù sao, xử lý xong chuyện bên này, hắn liền nên đi ra.

Chỉ có hóa rắn, mặc dù Hạ Tân thông tri hắn, nhưng hóa rắn biểu thị mình cách xa xôi, cũng không biết đuổi không đuổi cùng trở về.

Người đến thời gian sử dụng mới biết ít.

Hạ Tân phát hiện mình một người cô đơn, nhiều nhất, thêm cái kiên quyết không tham gia tiền tuyến tác chiến Phì Di.

Về phần Hạ Loan Loan, kia là văn chức, còn có cái nhỏ trong suốt học tỷ, cái này liền có chút đặc biệt

Hạ Tân đang vì ngày mai làm chuẩn bị thời điểm, nghĩ không ra Vương Vân Trung đột nhiên gọi tới một cú điện thoại, hỏi hắn ngày mai có sao không, có muốn cùng đi hay không tham gia mỗi năm một lần phẩm ngọc hiên đấu giá hội, có thể mua được một chút chơi vui đồ vật.

Mà lại, đây là sản nghiệp của Hạ gia, cũng coi như Hạ Tân nhà mình đồ vật, có hay không muốn đi qua nhìn xem.

Hạ Tân lúc này mới nhớ tới, những con cái nhà giàu này, luôn yêu thích chơi, mình còn không có thông tri những người khác đâu.

Vội vàng nghiêm mặt nói, "Đừng đi, ngày mai tuyệt đối không thể đi, còn có thông tri Tô Tú, Quách Minh Đạt bọn hắn cũng tuyệt đối không thể đi."

"Vì cái gì?" Vương Vân Trung không hiểu.

"Ngày mai xảy ra đại sự, có người muốn nhằm vào Hạ gia đại quy mô trả thù, ngươi ngày mai nhìn xem liền tốt."

"Ngươi ở đâu ra tin tức? Có thể tin được không? Ngày mai nơi đó nhân vật có mặt mũi cũng không ít, thậm chí có một ít phân lượng rất nặng nhân vật, phòng giữ lực lượng sẽ không thiếu."

"Tin tức trăm phần trăm đáng tin, về phần đến cùng phòng giữ lực lượng tương đối mạnh, vẫn là lực lượng tấn công tương đối mạnh, vậy phải xem Hạ Vô Song biểu hiện."

"Được, ta thông tri một chút những người khác."

"Đừng nói quá nhiều."

"Biết."

Cúp điện thoại, Hạ Tân vừa cẩn thận suy tư dưới, cảm thấy hẳn không có bỏ qua những người khác, lúc này mới yên tâm.

Như loại này châu báu đấu giá, động một tí lấy vạn, mười vạn làm tính toán đơn vị , bên cạnh hắn không có những người khác sẽ đi .

Hạ Tân cho là mình cân nhắc đủ chu toàn , thẳng đến đi vào hội trường, hắn mới phát hiện, mình vẫn là sai 

Châu báu đấu giá cùng ngày, Hạ Tân thoáng trang điểm trang, là Hạ Loan Loan cứng rắn muốn giúp hắn hóa , kỳ thật cũng liền một chút xíu, để trên mặt hắn lộ ra càng thành thục một chút, sau đó lại mặc vào âu phục lễ phục, liền tương đối giống như là cái làm thương nghiệp mậu dịch nhân sĩ thành công .

Mà lại cộng thêm đỉnh đầu một đỉnh mũ đen, dạng này liền sẽ không làm người khác chú ý, dễ dàng hơn hắn quan sát tình huống.

Hạ Loan Loan có chút bận tâm mà hỏi, "Thật muốn đi qua sao? Kỳ thật chúng ta canh giữ ở bên ngoài liền tốt, không quản sự thành sự bại bọn hắn đều sẽ có một đầu rút lui dọc đường , mà lại, ta cảm thấy Huyền Phong hẳn là sẽ liên hệ ngươi vị trí ."

Mặc dù cũng không rất ưa thích Huyền Phong, nhưng, Hạ Loan Loan cho rằng kia là cái tương đương cao thủ lợi hại.

"Yên tâm đi, ta sẽ bảo vệ mình , nếu là ngay cả chuyện nhỏ này cũng làm không được, ta làm sao đi tìm hàng đêm."

"Vậy được rồi, ta cũng đổi bộ quần áo." Hạ Loan Loan muốn bồi Hạ Tân đi.

"Không, Loan Loan, ngươi đừng đi, lưu tại bên ngoài chi viện, tùy thời nói cho ta tình huống, chính ta có thể bảo vệ mình, nhưng nếu như đến lúc đó khắp nơi đao thương bom , ta khả năng không có cách nào bảo hộ ngươi."

"Ân."

Hạ Loan Loan cũng liền không còn kiên trì, sợ thật xảy ra chuyện, nàng kéo Hạ Tân chân sau.

Mà lại có Phì Di bồi tiếp Hạ Tân đi vào đâu.

Nàng cảm thấy Hạ Tân sẽ không có sự tình , nàng luôn cảm thấy Phì Di trên thân nhất định còn cất giấu cái gì hắc khoa kỹ, liền từ hắn làm ra cái này hai thanh mặc dù khuyết điểm rất rõ ràng, nhưng ưu điểm cũng rất rõ ràng chủy thủ đến xem, mặc dù Hạ Tân đã ở nhả rãnh, cái này hai thanh chủy thủ đều không có tác dụng gì, nhưng Hạ Loan Loan rất xác định, người bình thường thậm chí đại gia tộc, cũng không thể tuỳ tiện làm ra loại đồ chơi này, Phì Di thuộc về mũi nhọn bên trong mũi nhọn nghiên cứu khoa học nhân tài, con hàng này không có khả năng không có điểm chân chính tự vệ thủ đoạn.

Ước chừng 6 giờ tối, sắc trời đã ngầm hạ hơn phân nửa thời điểm, Hạ Tân cùng Phì Di xuất phát.

Hai người trước lái xe tại Vọng Nguyệt lâu phụ cận quanh quẩn, quen thuộc xuống địa hình, thuận tiện tùy thời rút lui cùng truy kích.

Nơi này là khu náo nhiệt, xung quanh là cái các loại cửa hàng, thức ăn ngon sạp hàng, nhà cao tầng.

Bên ngoài là người đến người đi dòng người, chỉ là Vọng Nguyệt lâu phía trước có một chỗ lớn quảng trường, quảng trường ở giữa là bể phun nước, cùng pho tượng, cái này khiến ở giữa trống đi thật lớn một nơi, khiến cho Vọng Nguyệt lâu có chút đơn độc hiện lên một chỗ cảnh quan.

Vọng Nguyệt lâu lấy đặc biệt , phảng phất vọng nguyệt xây lên, mang một ít nếp xưa kiến trúc phương thức, mà nghe tiếng.

Cái này cũng cùng Hạ gia rất nhiều kiến trúc mang nếp xưa có chút quan hệ.

Bất quá, bề ngoài mang một ít nếp xưa, bên trong thế nhưng là vàng son lộng lẫy, khắp nơi có thể thấy được các loại phục trang đẹp đẽ, khắp nơi tràn đầy châu báu quang mang.

Lầu một là đại sảnh, có các loại nhân viên tiếp đãi, phục vụ viên, quản lý cái gì .

Lầu hai thì là triển lãm khu, có các loại vòng tay, dây chuyền, Taric, Kim Cương, kim điêu, vòng ngọc cái gì , phóng tới tủ Tử Lý triển lãm.

Ngươi tùy tiện ngẩng đầu nhìn lên, tại bất luận cái gì một chỗ ngóc ngách đều mang theo camera, thậm chí, cách mỗi mấy mét, mỗi một cái cửa ra vào, đều có phục vụ viên kiêm bảo an.

Nơi này rõ ràng nhất một cái đặc điểm chính là, tương đương xa hoa, vách tường xa hoa, trần nhà xa hoa, mặt đất đều là tương đương xa hoa, vàng óng ánh, cùng sẽ phát sáng, ngươi thậm chí có loại tiến hoàng cung ảo giác.

Mà ở đây người lui tới phần lớn mặc cũng tương đương xa hoa, không phải cái gì đại lão bản, chính là cái gì thượng lưu danh viện, mọi người trên tay đồng hồ, trên cổ treo dây chuyền, trên lỗ tai vòng tai, chỉ xem cũng biết là có giá trị không nhỏ.

Nữ nhân cũng phần lớn tương đương tịnh lệ, có mặc tiên diễm lễ phục , cũng có mặc cao quý chồn nhung áo khoác , có tốp năm tốp ba tới đi dạo mấy cái khuê mật, cũng có rúc vào lão bản trong ngực lầm bầm nũng nịu lấy muốn mua cái này mua kia tiểu tam, hoặc là nhỏ mật.

Thỉnh thoảng sẽ có mấy cái người quen biết lẫn nhau hàn huyên, "Ai nha, Mã lão bản, ngươi cũng tới a."

"Tùy tiện, tới xem một chút, Vương lão bản, ngươi cũng là mua chút đồ vật cho lão bà làm lễ vật sao, vị tiểu thư xinh đẹp này là con gái của ngươi "

"Ta thư ký, mang đến, giúp ta làm bút ký ."

"A a, hiểu rõ một chút."

Thượng lưu vòng tròn cứ như vậy lớn, tùy tiện liền có thể nghe được mấy cái người quen biết đang đánh chào hỏi.

Đương nhiên, cái này đều không có quan hệ gì với Hạ Tân.

Hắn chỉ là thừa dịp đấu giá hội còn chưa bắt đầu, tùy ý đi dạo quen thuộc hạ phụ cận địa hình .

Phụ cận còn có tiệc đứng sảnh cùng sân nhảy, còn có phòng đấu giá, chỉ là còn chưa bắt đầu.

Phì Di tiến tiệc đứng sảnh liền đi không được rồi.

Miễn phí, ăn chùa thì ngu sao mà không ăn.

Trực tiếp tại kia ăn như gió cuốn .

Hạ Tân kéo đều kéo không nổi .

Không có cách, hắn ngẫm lại hai người cơm tối cũng còn không ăn đâu, mình cũng không ăn thứ gì, liền cũng cầm lấy đĩa, bắt đầu thịnh đồ vật, chuẩn bị trước lấp lấp bao tử.

Trong lòng suy nghĩ, làm sao đi dạo lâu như vậy một điểm dị thường cũng không có.

Đối phương thật dự định tập kích nơi này sao?

Sẽ không là Huyền Phong tính sai địa phương đi, nơi này hoàn toàn không có cái gì dị thường a.

Người người vừa múa vừa hát , rất thái bình a, chỗ nào giống như là muốn xảy ra chuyện dáng vẻ.

Hạ Tân một bên suy tư, một bên đưa qua Giáp Tử, đi kẹp một khối Đại Ngưu thịt, sau đó cùng một cái khác cũng dự định kẹp cái này thịt bò người đũa đụng nhau, phát ra "Sang" thanh âm thanh thúy.

Hạ Tân vô ý thức ngẩng đầu nhìn lên, lập tức một chút mở to hai mắt nhìn.

Thốt ra hỏi, "Hiểu Huyên? Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Ngươi tới nơi này làm gì?"

"A, Thấp Hồ, là ngươi tại sao lại ở chỗ này a, " Chúc Hiểu Huyên cũng là một mặt vẻ mặt kinh ngạc, mắt to xinh đẹp bên trong vừa mừng rỡ lại là không hiểu, "Ta là cha ta muốn mua chút lễ vật cho mẹ ta làm quà sinh nhật, để ta tới hỗ trợ tham khảo một chút a, ngươi nhìn hắn đều người lớn như vậy, lễ vật cũng sẽ không mua, cái này cũng không hài lòng, cái kia cũng không hài lòng, chọn nửa ngày , nói cái gì muốn cho ta mẹ một cái to lớn kinh hỉ, nhất định phải mua cái để nàng cao hứng, đồ tốt đâu."

". . ."

"Gian hàng bên kia đều nhìn qua , cảm giác không có gì hài lòng , chúng ta đang chờ đấu giá hội đâu, đúng rồi đúng rồi, các ngươi phòng ngủ lão tam cũng tại ngươi thấy được sao?"

". . ."