Hạ Tân treo xuống điện thoại, mặc chỉnh tề chuẩn bị đi ra ngoài, đi ngang qua phòng khách thời điểm vừa vặn nghe được Ức Toa đang giảng điện thoại. 

"Cái gì, tìm không thấy?"

"..."

"Làm sao lại tìm không thấy đâu, danh tự, đặc thù không phải đều nói cho ngươi biết à."

"..."

"Ngươi cũng quá vô dụng đi."

"..."

"Thật là, một chút chuyện nhỏ đều làm không xong, ta đối với ngươi rất thất vọng."

"..."

"Không nói, ta rất thất vọng, xin từ biệt, gặp lại, không đúng, rốt cuộc đừng thấy."

Ức Toa nói xong đã cúp điện thoại.

Hạ Tân nghi ngờ hỏi, "Tìm cái gì đâu?"

"... Không có gì."

Ức Toa uể oải lườm Hạ Tân một chút, "Ngươi muốn đi ra ngoài?"

"Ân."

"Hiện tại cái giờ này? Đều nhanh 12 điểm a, vậy chúng ta cơm trưa làm sao bây giờ."

Hạ Tân rất là bất đắc dĩ nói, "Xin nhờ, đều đã làm xong, cơm trong nồi, đồ ăn trên bàn, phiền phức lão nhân gia ngài xin thương xót, tự mình động thủ đánh cái cơm đi."

Ức Toa lẽ thẳng khí hùng nói, "Có thể đồ ăn còn muốn nóng a."

Hạ Tân lộ ra một mặt im lặng biểu lộ, "Ngươi liền không thể bưng đến lò vi ba bên trong, duỗi ra ngài quý giá ngón trỏ, trận cái kia 1 phút lớn khóa điểm một chút sao, đại tiểu thư."

"... Nghe thật là phiền phức." Ức Toa nói thầm, "Lại muốn mua cơm, lại muốn món ăn nóng , mệt mỏi quá."

"Thật xin lỗi, thật đúng là làm phiền ngươi."

Hạ Tân rất hoài nghi, hiện tại coi như để Ức Toa trở lại nàng giáo sư ký túc xá, nàng cũng sống không nổi nữa, dạng này người thật có thể làm gương sáng cho người khác sao?

Hạ Tân cảm thấy, nếu như ngày nào đó báo cáo tin tức, có xx ta nữ tại chung cư tươi sống lười chết, không cần hoài nghi, người kia nhất định là Ức Toa không sai.

Lúc này mặt trời chói chang trên không, mặt trời chói chang, trong không khí nhiệt độ chính lấy nhất định tốc độ chậm rãi kéo lên.

Rõ ràng còn là mùa đông, vì sao lại nóng như vậy đâu?

Ngồi tại trên xe taxi, Hạ Tân một mực tại suy nghĩ cái này vĩ đại khí tượng vấn đề,

Nhất là tại hạ xe tiến ô tô nam đứng về sau, vấn đề này biến thực tế nghiêm trọng.

Trong cảm giác cùng bên ngoài hoàn toàn là hai thế giới, bên ngoài chỉ là lồng hấp, bên trong là lò nướng.

Đương nhiên , Hạ Tân cũng không thể tại ba phút bên trong đến.

Có thể đến tới , kia cũng là phi nhân loại.

Dù là ngồi cho thuê, lại thêm đường ngăn, cũng tốn mất 40 phút .

Cái này tựa như là gần nhất lần thứ hai đến ô tô nam đứng, Hạ Tân có chút cảnh giác đầu tiên nhìn một chút chung quanh có cái gì lão nãi nãi, tại xác nhận an toàn về sau, lúc này mới đi vào nhà ga.

Mặc dù nhà ga bên trong dị thường oi bức, nhưng theo càng ngày càng tiếp cận, Hạ Tân lại không thể tưởng tượng nổi cảm giác toàn thân đều nhẹ nhàng khoan khoái không ít.

Nói như thế nào đây, não Tử Lý hội không tự chủ liền hiện lên, Thư Nguyệt Vũ tươi đẹp như hoa kiều yếp, như tháng sáu hoa đào mỹ lệ nở rộ khuôn mặt nhỏ, hơi gấp tiểu xảo khóe miệng, luôn luôn doanh lấy mấy phần nghịch ngợm ý cười.

Nàng luôn luôn quen thuộc tiến đến trước mắt của ngươi, nhìn chằm chằm con mắt của ngươi, lông mi thật dài nháy một cái, nháy lòng người hoảng, nháy mặt người đỏ.

Sau đó cặp kia quyến rũ động lòng người thu thuỷ con ngươi liền sẽ rất vui vẻ , lộ ra mấy phần đùa ác đạt được ý cười.

Hạ Tân chỉ mới nghĩ đã cảm thấy trong lòng ấm áp, không tự chủ lộ ra hiểu ý cười một tiếng, lập tức cảm giác thời tiết này cũng không phải nóng như vậy, không nhịn được tưởng tăng tốc điểm bước chân, sớm một chút nhìn thấy đối phương.

Bất quá, Hạ Tân rất nhanh liền tỉnh táo lại .

Hắn phát hiện mình thế mà có mang chờ mong.

Cái này khiến hắn có chút sợ hãi, vội vàng lắc đầu, để cho mình đại não tỉnh táo lại.

Có kỳ vọng liền sẽ có thất vọng, nếu là không cách nào nhận rõ hiện thực, cái kia cũng không khỏi quá ngây thơ , sau cùng tổn thương sẽ rất đau.

Hắn không biết, là bởi vì vị hôn thê chuyện, dẫn đến nội tâm có chút áy náy quan hệ, còn là bởi vì lâu như vậy không thấy Thư Nguyệt Vũ, để hắn có chút tưởng Thư Nguyệt Vũ.

Thật chẳng lẽ đáp lại tiểu biệt thắng tân hôn câu nói kia?

Hạ Tân dừng bước, hít thở sâu mấy ngụm, sợ mình lại bởi vì hiện tại đầu phát nhiệt tình huống, nói ra cái gì không thể tự kiềm chế ngây thơ lời nói.

Theo điều tra, nam sinh ở nữ sinh trước mặt luôn có chút muốn biểu hiện , nhất là tại nữ sinh xinh đẹp trước mặt, đặc biệt mãnh liệt, đây là từ sinh vật bên trong gen quyết định.

Cho nên rất dễ dàng, liền sẽ có nam sinh ở mỹ nữ trước mặt đầu mạnh, hành động mất khống chế, sau đó qua đi, lại tại trong phòng ngủ gào khóc, vì mình thất thố hối hận không thôi tình huống.

Cái này nhất lưu phái nhân vật đại biểu tự nhiên là trong phòng ngủ lão đại Trương Phong, nhiều lần tại trong lớp nữ sinh trước mặt phát ngôn bừa bãi, khoác lác không làm bản nháp, chỉ vì hấp dẫn mỹ nữ chú ý, sau đó trở lại phòng ngủ liền suy sụp, cũng may đó cũng là cái không cần mặt mũi nhân vật, không có xấu hổ giận dữ tự sát...

Hạ Tân trong lúc suy tư, một cỗ xe Bentley đột nhiên nhanh chóng từ bên cạnh xuyên qua.

Hạ Tân vội vàng lui về phía sau mấy bước, nhưng vẫn là đến muộn.

Hình giọt nước đen nhánh thân xe xẹt qua bên người, lốp xe lật qua lật lại ép qua bên cạnh tích lũy đầm nước nhỏ, trực tiếp tung tóe Hạ Tân một ống quần nước đọng.

Đương nhiên, bị tung tóe đến không chỉ là Hạ Tân, còn có cái khác người qua đường.

Có người mắng câu, "Chạy đi đầu thai a, tại nhà ga bên trong mở nhanh như vậy, đâm chết người ngươi..."

Bất quá khi nhìn đến xe kia bài cùng loại hình về sau, lập tức ngậm miệng, xám xịt rời đi, giống như sợ người ta đưa lại hắn phiền phức.

Chỉ xem xe kia tạo hình bảng hiệu, liền biết không thể trêu vào, bị đụng phải, đến cùng ai bồi ai tiền thật đúng là hai chuyện, một cái chân không chắc chắn hắn một cái Sivir đáng tiền đâu.

Trên thực tế, Hạ Tân trước đó cũng từng có loại này không thiết thực mộng tưởng, tỉ như, hai mươi tuổi thời điểm, có thể cầm lái xe thể thao, chạy tại nửa đêm không người đầu đường, gặp gỡ bất ngờ một cái say rượu gợi cảm mỹ nữ...

Đương nhiên, hiện tại đừng nói xe thể thao, hắn liền xe thể thao một cái Sivir cũng mua không nổi.

Hạ Tân cười khổ lắc đầu, từ bỏ loại này không thiết thực ý nghĩ.

"Còn là... Thuận theo tự nhiên đi, chớ suy nghĩ quá nhiều."

Hạ Tân lầm bầm lầu bầu khích lệ mình một câu.

Liền lối đi bộ đi lên phía trước ẩn hiện hai bước, Hạ Tân liền thấy một đạo tươi mát tịnh lệ thân ảnh.

Lập tức có loại hai mắt tỏa sáng cảm giác.

Giống như cái này trải rộng tạp chất không khí nháy mắt bị gột rửa sạch sẽ , liên đới giữa trần thế u ám liền bị Thanh Tẩy cảm giác.

Thư Nguyệt Vũ chính nhẹ nhàng dậm chân, đứng tại một cái cây cột một bên, đầu đội một đỉnh viền ren màu hồng che nắng mái vòm mũ, như thác nước mái tóc rủ xuống ở sau lưng hoặc người sung mãn trước ngực, lộ ra tương đương thanh xuân thời thượng.

Nửa người trên là một kiện sữa bò trắng, đáng yêu Hàn bản bảy phân tay áo tơ tằm áo sơmi, nửa người dưới là một bộ màu trắng nhỏ váy ngắn, váy ngắn chỉ tới đầu gối đi lên vị trí, lộ ra một đôi gợi cảm thon dài tuyết chân, trên chân đạp đáng yêu nhỏ giày xăngđan, tựa như là đơn độc thành một phong cảnh đường , để người bên ngoài tự giác giữ vững điểm khoảng cách, miễn cho làm bẩn cái này cảnh đẹp.

Chợt nhìn đi, quả thực tựa như là toàn thân đều tản ra tuổi dậy thì, thiếu nữ xinh đẹp khí tức ngọt ngào mật hoa, rất dễ dàng liền có thể hấp dẫn một đống lớn ong mật nghe tiếng mà tới.

Thư Nguyệt Vũ thỉnh thoảng hội nâng lên tuyết trắng cổ tay trắng, nhìn đồng hồ đeo tay một cái, sau đó mang theo mấy phần hoạt bát, mấy phần tức giận nhếch nhếch miệng, phảng phất đang nghĩ đến đợi chút nữa làm như thế nào xử phạt đối phương mới có thể để cho mình cao hứng, .

Hạ Tân cười khổ, vừa định nhấc tay chào hỏi, liền phát hiện một cỗ màu đen xe Bentley, nằm ngang ở giữa hai người, chặn hắn ánh mắt.

Hạ Tân phát hiện đây chính là vừa mới chiếc kia xe Bentley, bởi vì nó muốn quấn làn xe, cho nên ngược lại so đi thẳng mình chậm điểm.

Hạ Tân vừa vây quanh lối đi bộ một bên khác, liền thấy trên xe đi xuống người.

Người này hắn nhất có ấn tượng, đây là hắn suốt đời thấy qua một cái duy nhất giống như Phật Tổ nam sinh, cười lên sẽ phát sáng —— Tân Hồng.

Đối phương mặc một bộ màu trắng cao cấp quần áo thoải mái, rất có phong độ, không bỏ mất ưu nhã, không biết đang cùng Thư Nguyệt Vũ trò chuyện thứ gì.

Hạ Tân vốn định đi lên , bất quá phát hiện Thư Nguyệt Vũ cũng thanh tú động lòng người đứng thẳng, giống như cũng không có ngoài ý muốn, doanh doanh cười, cùng đối phương trò chuyện, thỉnh thoảng dùng tay nhỏ che đôi môi, giống như rất vui vẻ cười khanh khách.

Chẳng lẽ là nàng gọi tới?

Nàng không chỉ hô mình?

Lại hoặc là mình tới quá chậm , bất quá mình không có so với thuê xe càng nhanh thủ đoạn đi...

Đủ loại ý nghĩ theo nhau mà tới.

Chợt thấy Thư Nguyệt Vũ ngẩng đầu một cái, nhìn về phía bên này, Hạ Tân trong lòng nhảy một cái, theo bản năng trốn đến cột đá bên cạnh phía sau.

Nhịp tim nhanh chóng.

Ngay sau đó mới nhớ tới, không đúng, mình tránh cái gì, mình không phải chính quy bạn trai sao, tại sao phải tránh?

Hạ Tân rất còn muốn chạy ra, ngẩng đầu ưỡn ngực, sải bước hướng phía Thư Nguyệt Vũ đi đến, sau đó ngay trước mặt của đối phương, ôm Thư Nguyệt Vũ bờ eo thon, một mặt đắc ý nghênh ngang rời đi.

Bất quá, loại chuyện đó cũng sẽ không tại trong hiện thực phát sinh.

Hạ Tân căn cứ tư duy logic, cố gắng diễn toán dưới, tiếp xuống chân chính khả năng phát sinh tình huống là, Tân Hồng rất có phong độ mời hai người cùng cưỡi, đúng, là tại mời Thư Nguyệt Vũ đồng thời, cũng mời mình, cùng cưỡi Bentley, tiện thể lấy có thể đem Thư Nguyệt Vũ sau lưng bao lớn bao nhỏ mang đi, bởi vì để hai người mình mang lời nói không tiện lắm.

Tại hiển lộ rõ ràng hắn tự thân tài lực, gia cảnh, đồng thời, không quên phong độ, đồng thời không quên biểu hiện chênh lệch của song phương, mà mình hoặc là như cái tính toán chi li tiểu nhân đồng dạng, kêu gào chạy mất, hoặc là, liền bồi bạn gái ngồi vào người ta xe Tử Lý, để người ta đưa bạn gái về nhà, làm nổi bật lên mình nhỏ bé.

Không sai, đây mới là tàn khốc hiện thực!

Hạ Tân rất rõ ràng hiện thực ý nghĩa.

Vắt ngang tại giữa hai người xe Bentley, cũng không chăm chú là ngăn cách một con đường, ngăn cách cũng là một cái thế giới.

Hạ Tân nghĩ nghĩ, mình tự ti sao?

Có lẽ có, có lẽ không có.

Nhưng mình không ăn trộm không đoạt, mình kiếm tiền, không có gì tốt mất mặt, cái gọi là người so với người, tức chết người, trên đời này vĩnh viễn có so ngươi ưu tú , tự nhiên, cũng vĩnh viễn có so ngươi kém cỏi .

Không cần thiết so sánh, chúng ta duy nhất không cách nào quyết định chính là xuất sinh.

Đều nói, đừng để hài tử thua ở hàng bắt đầu lên, hiển nhiên những người kia không rõ, có ít người, vừa ra đời liền đã tại điểm cuối cùng đường lên, ngươi liền cùng người ta chạy cơ hội đều không có.

Hạ Tân trong lúc suy tư, phát hiện xe Bentley đã từ bên cạnh lái đi ra ngoài .

Đi ra cây cột phía sau, phát hiện vừa mới Thư Nguyệt Vũ đứng đấy địa phương đã trống trơn một mảnh.

Mặc kệ là tươi mát thời thượng Thư Nguyệt Vũ, còn là sau lưng nàng mấy cái rương, đều đã không thấy.

Hạ Tân sắc mặt bình tĩnh tiếp nhận .

Suy nghĩ, hẳn là chính nàng gọi tới đi.

Dạng này liền tốt, thuận theo tự nhiên là tốt.

Giống như là có cái gì chờ mong loại hình , chỉ có thể nói rõ mình quá ngây thơ .

Không ôm kỳ vọng, quả nhiên cũng sẽ không có mảy may thất vọng ...

Hạ Tân mắt nhìn thời gian, phát hiện đã 1 giờ rưỡi , mình còn không có ăn cơm trưa đâu.

Sau đó, một mặt bình tĩnh đi vào nhà ga bên cạnh diện than ngồi xuống, kêu bát mì thịt băm, cho đến điện thoại di động kêu lên...