Bởi vì bị lệnh cưỡng chế ở trên ghế sa lon thật tốt ngồi, Hạ Tân cũng chỉ có thể ngoan ngoãn ngồi xem tivi. 

Trong phòng bếp thỉnh thoảng truyền đến, binh binh bang bang thanh âm.

Nghe, cũng không rất giống là nấu đồ ăn thanh âm.

Cái này khiến Hạ Tân có chút bận tâm, một mực sống an nhàn sung sướng, thuộc về nhà ấm đóa hoa Hạ Thi Kỳ có thể hay không trận phòng bếp đốt.

Muốn hay không trước sớm đánh tốt 119 cùng 120, dự định giường ngủ.

Cũng may, Hạ Tân lo lắng không có trở thành hiện thực, tại ước chừng đợi 1 giờ về sau, mới từ trong phòng bếp truyền đến một tiếng nhu hòa bên trong, mang theo vài phần thấp thỏm tiếng la, "Tốt, có thể ăn thử ."

Hạ Tân liền đi tới trước bàn ăn.

Hạ Thi Kỳ trước người choàng bộ màu trắng tạp dề, bên trong dáng dấp mái tóc, bị nàng dùng dây thun đâm thành một chùm, rất có một cỗ phổ phổ thông thông nhà ở tiểu thê tử hương vị.

Hạ Thi Kỳ mang theo mấy phần ngượng ngùng nhìn Hạ Tân một chút, thận trọng bưng đĩa đi ra .

"Ta giúp ngươi đi."

"Không muốn, ngươi cho ta ngồi."

Hạ Tân vừa đứng người lên, liền bị Hạ Thi Kỳ cho trừng.

Chỉ có thể ngồi đàng hoàng dưới, nhìn Hạ Thi Kỳ bưng thứ gì.

Đầu tiên là đồ ăn thường ngày cà chua xào trứng, nhìn qua, bề ngoài có chút kém, một chút trứng là một đại đoàn, liền cùng một chỗ, một chút thì chỉ có mảnh vụn phiến, mà lại, lần này cà, cũng cho nàng cắt ra màn thầu cảm giác, lớn như vậy một khối, là để người trực tiếp tay bắt lại gặm sao?

Đạo thứ hai đồ ăn là đơn giản xào rau cải trắng, trừ trong đó một chút đồ ăn tiêu bên ngoài, trên cơ bản không có vấn đề gì lớn.

Thứ ba bàn chính là độ khó hệ số có chút cao dấm đường viên thịt , Hạ Thi Kỳ hơn phân nửa thời gian đều lãng phí ở dấm đường viên thịt bên trên.

Đợi đến ba bàn đều bưng lên về sau, Hạ Thi Kỳ lại đi phòng bếp cầm bát đũa, đựng bát cơm trắng, đoan chính bày ra tại Hạ Tân trước người.

Sau đó đưa tay đến sau lưng, trận khăn quàng cổ cởi xuống, ngồi ở Hạ Tân bên người, nhỏ giọng nói, "Thử, thử một chút đi."

"Ngươi không ăn sao?"

"Không cần."

"Tốt a."

Hạ Tân đầu tiên thử xuống cà chua xào trứng, chậm rãi nhai nhai nhấm nuốt dưới, cũng không nói lời nào, tiếp lấy lại kẹp khối rau cải trắng, cuối cùng là dấm đường viên thịt, ở giữa một mực là duy trì một bộ mặt không thay đổi bộ dáng.

Hạ Thi Kỳ thì là khẩn trương nhìn chăm chú vào Hạ Tân biểu lộ, tưởng từ đó thám thính tình hình bên dưới huống, nhưng mà Hạ Tân trên mặt nhìn không ra bất kỳ đầu mối nào, cái này khiến nàng một trái tim cao cao treo lấy, không rơi xuống nổi, tay nhỏ không tự kìm hãm được nắm chặt nhỏ nắm đấm, nuốt nước miếng một cái có chút bận tâm mà hỏi, "Thế nào."

Hạ Tân tại lại ăn hai cái về sau, rốt cục mở miệng, hướng về phía Hạ Thi Kỳ cười nói, "Mặc dù bề ngoài đều chẳng ra sao cả, bất quá... , hương vị còn rất khá ."

Cái này khiến Hạ Thi Kỳ thật to nhẹ nhàng thở ra, lộ ra một bộ "Ngươi là ngớ ngẩn sao" biểu lộ, "Nói nhảm, đây không phải đương nhiên à."

Hạ Tân lộ ra mấy phần cưng chiều nụ cười, sờ lên Hạ Thi Kỳ cái đầu nhỏ nói, "Có đúng không, rất đáng gờm nha."

Hắn có loại muội muội rốt cục trưởng thành, đều sẽ tự mình làm thức ăn cảm giác, hàng đêm, cũng sẽ có một ngày như vậy đi.

Bất quá Hạ Thi Kỳ một bàn tay đem hắn tay vuốt ve , một bộ không tình nguyện biểu lộ cong lên khuôn mặt nhỏ nói, " hừ, coi ta là trẻ con sao, đơn giản như vậy đồ ăn, đương nhiên sẽ không thất bại a."

"Thật tốt, vậy ta ăn cơm , ... Ngươi thật không ăn sao?"

"Ta không thấy ngon miệng, không muốn ăn." Hạ Thi Kỳ lắc đầu.

Hạ Tân cảm thấy là bởi vì tảo mộ để nàng nhớ tới mụ mụ đi, cũng không có miễn cưỡng.

Cho nên Hạ Tân phụ trách ăn cơm, Hạ Thi Kỳ liền gục xuống bàn, gối lên cánh tay của mình, ngơ ngác nhìn Hạ Tân ăn cơm.

Hai người tùy ý trò chuyện.

Hạ Tân thuận miệng hỏi một câu, "Ngươi tóc, có phải là dài ra , muốn lưu tóc dài."

Hạ Thi Kỳ hơi kinh ngạc, "... Ngươi phát hiện."

"Nhìn cũng biết đi."

"..."

Hạ Thi Kỳ trước kia lưu bên trong tóc dài, vừa vặn đến bả vai vị trí, hiện tại xác thực muốn lưu thêm chút, bất quá, nếu như không phải rất chú ý quan sát nàng, là rất khó phát hiện tóc bắt đầu lưu dáng dấp.

Hạ Thi Kỳ đổi qua ánh mắt, có chút ngượng ngùng nhỏ giọng nói, "Nghĩ đến, lưu thêm chút, có thể hay không đẹp mắt một chút."

"Ách..."

"Cũng chỉ có 'Trán' sao?" Hạ Thi Kỳ bất mãn trừng mắt về phía Hạ Tân.

Hạ Tân có chút không biết trả lời như thế nào, cười khan nói, "Ngươi hỏi ta cũng vô dụng thôi, ta nào biết được người khác ý nghĩ, ta là cảm thấy ngươi mặc kệ lưu tóc dài còn là tóc ngắn đều nhìn rất đẹp a."

Hạ Thi Kỳ dừng một chút, không nói, khuôn mặt nhỏ càng đỏ , quay đầu nhìn về phía bên cạnh sàn nhà nói, "... Cặn bã."

"Uy, ta làm cái gì, ngươi cũng không thể vô duyên vô cớ nói ta đi."

"Hừ, biến thái."

"... Cái này tồi tệ hơn đi."

Hạ Thi Kỳ bản thân thuộc về xinh xắn lanh lợi loại hình, làm được đồ ăn phân lượng cũng không coi là nhiều, đều là chỉ vì Hạ Tân một người chuẩn bị phân lượng.

Hạ Tân một người trận ba mâm đồ ăn đều ăn xong rồi.

Sau đó thỏa mãn vỗ bụng nói, "Ân ân, ăn no rồi."

Lơ đãng nhìn về phía Hạ Thi Kỳ, rất khó được nhìn thấy Hạ Thi Kỳ lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

"Ngươi thật không đói bụng sao?" Hạ Tân hỏi.

"Không cần." Hạ Thi Kỳ trả lời.

Chỉ là nhìn xem Hạ Tân ăn, nàng liền có loại rất mãnh liệt cảm giác thỏa mãn .

", ta giúp ngươi thu thập đi."

"Không cần, ngươi ngồi."

Hạ Thi Kỳ có chút quật cường trả lời.

Hạ Tân còn muốn nói chút gì, một trận chuông điện thoại di động đánh gãy hắn.

Lấy ra xem xét, là hàng đêm điện thoại.

Hạ Thi Kỳ cũng lặng lẽ mắt liếc, "Tốt, muội muội của ngươi tìm ngươi , nhanh lên trở về đi."

Hạ Tân tự nhiên cũng biết, là hàng đêm gọi điện thoại đến hỏi cơm tối chuyện, cười khan nói, "Ách, , ta liền đi trước a."

"Ân."

"Lần sau lại đến."

Hạ Tân sau khi ra ngoài, Hạ Thi Kỳ cũng không hề động.

Tiếp tục duy trì cùng vừa rồi đồng dạng tư thế, ghé vào trên bàn cơm, nhìn qua Hạ Tân vừa mới ngồi qua vị trí, khóe môi nhếch lên nụ cười nhàn nhạt.

Phòng khách rộng rãi bên trong đèn đuốc sáng trưng, nhưng không có nửa điểm thanh âm, có vẻ hơi tịch mịch.

Đỉnh đầu mỹ lệ thủy tinh đèn treo, phát ra xán lạn quang mang, cũng lộ ra có như vậy điểm ảm đạm, tái nhợt, luôn cảm thấy, cái này xa hoa kiểu dáng Châu Âu phong cách trong phòng, thiếu đi mấy phần nhân khí.

Thiếu nữ cô đơn bóng lưng, cứ như vậy ngồi tại trước bàn ăn, tựa ở trên bàn, hồi lâu không hề động một chút.

Giống như đứng im pho tượng.

Bộ này phòng đối với nàng mà nói lộ vẻ hơi lớn.

Một hồi lâu về sau, Hạ Thi Kỳ mới chậm rãi đứng người lên, thu thập bát đũa.

Đặt ở trước đây không lâu, nàng cũng không dám tưởng tượng, mình sẽ làm dạng này chuyện.

Những thứ này, vốn phải là đều từ bảo mẫu, nấu cơm a di, hoặc người đầu bếp làm thay .

Bất quá, ngoài ý muốn , trong lòng cũng không bài xích.

Hạ Thi Kỳ trước tiên đem bát đũa cầm tới phòng bếp, tiện tay cầm lấy nàng đặt ở bên cạnh trên bàn trà tạp chí, nhỏ giọng thầm thì, "Nhập môn lời nói, dạng này là đủ rồi đi, hẳn là có thể nhìn xem cao cấp hơn thực đơn ."

Dù sao cũng chuẩn bị thật lâu rồi, nàng cũng cảm thấy không có vấn đề, trước đó mình cũng ăn thử qua rất nhiều lần, mới dám khiếu Hạ Tân tới.

Liền sợ làm rất khó ăn hội mất mặt, nếu như bị Hạ Tân trò cười "Tiểu hài tử đều làm so với nàng ăn ngon", nàng nhất định sẽ... Hội, nơi này sẽ phát sinh mật thất án mưu sát .

Người chết —— Hạ Tân, hung thủ —— Hạ Thi Kỳ.

... Cũng may là thành công.

Hạ Thi Kỳ không tự kìm hãm được lại nghĩ tới Hạ Tân vừa rồi lang thôn hổ yết bộ dáng, trong lòng lại dâng lên một cỗ kỳ quái cảm giác thỏa mãn, nàng lần thứ nhất cảm giác được mình "Tác phẩm" được người tán thưởng, cũng là kiện như thế khiến người vui vẻ chuyện.

Đương nhiên, không thể tại Hạ Tân trước mặt cười, tên kia không biết lại hội đắc ý đi nơi nào đâu.

Hạ Thi Kỳ trận tạp chí vượt qua vài trang, tựa đề lớn lên viết, "Chịu nam sinh thích xử lý", nàng cũng là trước đó nghe những nữ sinh khác nói chuyện phiếm, cho tới cái này tạp chí không sai, mới mua , trước kia nàng cũng sẽ không mua loại này thiếu nữ tạp chí.

Mà nấu ăn, cũng ở một mức độ rất lớn điền vào nàng tại cái này rộng rãi gian phòng bên trong nhàm chán không gian.

Hạ Thi Kỳ chọn lấy cái trung đẳng món ăn, một bên nhìn xem tạp chí, một bên từ bên cạnh trù trên đài cầm qua gia vị hộp, bắt đầu chuẩn bị vật liệu, "Đường ba muôi, bột ngọt hai muôi, lão tửu..."

Nói cái này, Hạ Thi Kỳ đột nhiên dừng lại, có chút nghi hoặc nhìn mình múc đi ra đường, cảm giác có chút dị dạng.

Lại múc một muỗng nhỏ phóng tới tiểu xảo bên môi, duỗi ra phấn nộn đầu lưỡi liếm một cái, lập tức liền nhíu mày, "Xong, đường cùng muối làm sai địa phương."

Hạ Thi Kỳ phản ứng đầu tiên chính là nghĩ đến mình ngay từ đầu làm đồ ăn, đầu tiên là bước nhanh đi tới cạnh bàn ăn, bất quá lập tức lại trở về phòng bếp, một lần nữa cầm đôi đũa đi ra.

Đồ vật đã bị Hạ Tân một điểm không lưu ăn xong rồi, nhưng còn có chút nước canh còn lại.

Hạ Tân cũng không có đói khát đến, bưng lên đĩa trận còn lại không nhiều canh đều cho uống.

Hạ Thi Kỳ liền dùng đũa dính một hồi cà chua trứng tráng nước canh, nếm một ngụm nhỏ, mặc dù lạnh, nhưng hương vị vẫn còn, lập tức nhíu mày, "Mùi lạ."

Sau đó lại nếm nếm dấm đường viên thịt, lần này chân mày nhíu sâu hơn, cơ hồ vặn thành một đoàn, le lưỡi, "Siêu cấp khó ăn "

Lập tức nhớ tới Hạ Tân vừa mới ăn say sưa ngon lành dáng vẻ , tức giận đến nàng nâng lên quai hàm, hung hăng giậm chân một cái, "Đại lừa gạt, liền biết gạt người, giả bộ giống như thật ."

Lập tức cảm giác mình âm thầm cao hứng, lại phải ý dáng vẻ rất ngu ngốc.

Nghĩ thầm, lần sau dứt khoát hạ độc hạ độc chết hắn được rồi, lừa đảo.

Bất quá, nhưng trong lòng có một cỗ kỳ quái ấm áp cảm giác, lại rất nhanh, cỗ này cảm giác ấm áp liền trải rộng toàn thân, để nàng dù cho một người đợi tại như thế trống trải gian phòng bên trong, cũng cảm thấy chẳng phải lạnh.

Hạ Thi Kỳ vểnh vểnh lên miệng, trở lại phòng bếp, cầm lấy tạp chí, lại đem tạp chí lật ra trở về, rất không cam lòng tiếp tục nghiên cứu một chút nhập môn thực đơn ...

Mà Hạ Tân, thì là về nhà lại ăn bỗng nhiên cơm tối, đẳng leo lên máy tính, mới phát hiện xảy ra chuyện lớn...