Hạ Tân mang theo Hạ Thi Kỳ đi ra lúc sau đã tiếp cận buổi tối.

Đầu đường phủ lên tiểu Tuyết, đèn đường nhao nhao sáng lên, điểm xuyết lấy tiến lên con đường, người qua lại con đường, thần thái trước khi xuất phát vội vã, phần lớn là một bộ vội vã về nhà bộ dáng.

Giống Hạ Thi Kỳ cùng Hạ Tân loại này một đôi thanh niên nam nữ ra dạo phố ngược lại tương đối ít.

"Quán cà phê, nhà hàng Tây, tiệm ăn nhanh "

Hạ Tân một đường đi xuống là muốn nhìn một chút có cái gì ăn ngon , bất quá, giống như đều rất bình thường dáng vẻ.

"Ngươi biết phụ cận, chỗ nào chơi vui sao?"

"Không biết, " Hạ Thi Kỳ lắc đầu, "Ta không có ra qua."

Trại an dưỡng là không cho nàng đi ra, dù là nàng đã ở nửa năm .

Nàng sớm nghĩ ra được nhìn một chút.

Hạ Thi Kỳ nói, rụt cổ một cái, hướng Hạ Tân bên này gần lại dựa vào, ôm lấy Hạ Tân cánh tay.

Hạ Tân cười cười, "Bên kia có cái khăn quàng cổ cửa hàng, chúng ta đi mua đầu khăn quàng cổ đi."

"Ân."

"Thích gì dạng ?"

"Ngô ngươi tuyển chính là."

Hạ Thi Kỳ trận vấn đề vứt cho Hạ Tân.

Hạ Tân tại trong tiệm tìm tìm, phát hiện nơi này khăn quàng cổ kiểu dáng đều rất phổ thông , giống như là làm ẩu hàng, nhưng giá cả ngược lại là tuyệt không phổ thông.

Hắn liền chọn lấy đầu thuần bạch sắc lông nhung khăn quàng cổ, cho Hạ Thi Kỳ, Hạ Thi Kỳ rất vui vẻ liền vây quanh.

Lúc đi ra, lập tức cảm giác ấm áp rất nhiều, nàng tựa như mèo con đồng dạng chen đến Hạ Tân trong ngực, dựa vào Hạ Tân đi tới.

Hai người bên đường đi dạo, bên này đầu đường ngược lại là có chút thú vị đồ vật.

Tỉ như kỳ quái tác phẩm nghệ thuật pho tượng, tỉ như người kỳ quái thể mô hình, tỉ như một ngôi nhà bên trên vô cùng lớn lớn màu hồng phấn bánh bao.

Hạ Tân lần đầu tiên tưởng rằng bánh bao, nhưng là lại nhìn kỹ phát hiện không phải, "A, nhìn kỹ dưới, cái kia phòng ở bên trên tựa như là nhũ phòng "

Hạ Thi Kỳ đưa qua lông xù mang găng tay tay, một chút bưng kín Hạ Tân con mắt, "Hạ lưu vô sỉ không muốn mặt sắc tình cuồng!"

"Người ta bày ở nhà mình trên tường cho người ta nhìn, đâu có chuyện gì liên quan tới ta a."

Hạ Tân biểu thị rất vô tội.

Mà lại đây chẳng qua là tường mà thôi.

"Liền ngươi chăm chú nhìn."

"Người khác kia là nhìn quen thuộc được không, mà lại, ta cũng không có chăm chú nhìn "

"Liền có!"

Đi thẳng qua cửa tiệm kia, Hạ Tân trước mắt mới tái hiện quang minh.

Hắn còn tại nói thầm, "Đây không phải là cái pho tượng sao? Cũng không phải chân nhân, có quan hệ gì."

Bất quá tại bị Hạ Thi Kỳ hung hăng đạp một cước về sau, hắn liền sáng suốt không đi giải thích cái đề tài này .

Còn rất lấy lòng cho Hạ Thi Kỳ mua chén tươi mới trà sữa ấm tay.

Lại đi một hồi, Hạ Thi Kỳ một mặt hiếu kì chỉ chỉ bên cạnh đi ngang qua xe ngựa nói, " muốn ngồi xe ngựa."

Hai người an vị tiến trong xe ngựa, một đường du lãm qua nơi này phồn hoa cảnh đêm.

Hạ Thi Kỳ nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, ngay từ đầu còn đối hai bên kiến trúc cảm thấy hứng thú, về sau vẫn tại nghiên cứu phía trước kia hai con ngựa , nàng cảm thấy ngựa rất thú vị , trước kia Hạ Triêu Tông cũng mang nàng cưỡi qua ngựa.

Hạ Tân cũng đang nghiên cứu ngựa, bởi vì hắn từ cường tráng đùi ngựa nghĩ đến màu mỡ đùi gà, hắn đói bụng

Hạ Tân cho mã phu đề nghị là dẫn hắn đi phụ cận nổi danh điểm chơi vui điểm địa phương.

Sau đó liền được đưa đến Trafalgar quảng trường.

Trên quảng trường xe ngựa như rồng, người đến người đi, lấy ở giữa nhất bia kỷ niệm làm trung tâm, hai bên trái phải hai cái bể phun nước bên cạnh đều quay chung quanh không ít người, phía trước nhất đài cao, trên cầu thang, cũng ngồi một số người.

Tự nhiên, nơi xa cũng bày biện không ít quà vặt, còn có đầu đường biểu diễn nghệ thuật.

Hạ Thi Kỳ chỉ vào xa xa kia nhạc rock đội cười nói, "Đám người kia ăn mặc thật kỳ quái, đỉnh lấy một đầu cây chổi, còn có máy bay đầu, tốt khôi hài."

"Đúng vậy a," Hạ Tân cười cười, cũng không có đi để ý máy bay đầu, "Ta giống như, ngửi thấy cơm chiên mùi thơm."

Hắn nói chỉ chỉ bên trái lộ thiên cơm chiên.

Nơi đó có lộ thiên Tây Ban Nha hải sản cơm chiên, nghe mười phần hương.

Hạ Tân mua một phần lớn phần cùng một nhỏ phần , lại mua hai chén kỳ quái đồ uống, sau đó mang theo Hạ Thi Kỳ đi vào kia nhạc rock đội bên cạnh, ngồi ở cầu thang bên cạnh trên lan can, vừa ăn cơm chiên, một bên nghe đầu đường âm nhạc.

Ngẫu nhiên cũng có người đi lên cho ít tiền, làm đối với đối phương âm nhạc sự nghiệp ủng hộ, có lẽ có một số ít là làm đối phương cắt tóc phí.

Tỉ như Hạ Tân dạng này.

Bởi vì Hạ Thi Kỳ rất tốt bụng đề nghị, "Bọn hắn tại sao phải làm khó coi như vậy tóc? Là không có tiền sao? Không bằng cho bọn hắn ít tiền lấy mái tóc lý một cái đi."

"Tốt đề nghị" !

Hạ Tân rất là tán thành đi qua đưa tiền.

Hạ Thi Kỳ ăn miệng cơm chiên, liền ha ha phun nhiệt khí, tương đương đáng yêu, mặc dù, "Hoàn toàn nghe không hiểu bọn hắn đang hát cái gì, bất quá xem bọn hắn giống như rất kích động dáng vẻ."

Đây là Hạ Thi Kỳ đối với đối phương âm nhạc đánh giá.

Đồng thời cũng đại biểu Hạ Tân trong lòng đánh giá.

Hạ Tân thực sự là đói bụng, ăn mấy miếng đã hết rồi, Hạ Thi Kỳ còn lại hơn phân nửa, nàng liền dùng thìa một muôi lại một muôi , lại múc hơn phân nửa đến Hạ Tân hộp Tử Lý.

"Ngươi như thế đói a."

Hạ Tân cười cười, "Ân, bữa sáng ăn một chút, giữa trưa máy bay ra giữa trưa đi máy bay cũng chưa ăn cơm, đến bây giờ mới ăn cái gì."

"Vậy ta cho thêm ngươi điểm."

Hạ Thi Kỳ vừa nói vừa múc điểm cho Hạ Tân.

"Ngươi cũng ăn a."

Hạ Thi Kỳ xấu xa cười nói, "Không, ngươi được ăn no điểm."

"Vì cái gì?"

"Ăn no điểm, trở về tốt có sức lực đứng bị mắng."

"Nguyên lai là như vậy sao."

Hạ Tân cười khổ không thôi.

Hắn đúng là hơi mệt chút, thừa một ngày máy bay, lại tao ngộ cướp máy bay, xuống máy bay lại vội vàng những chuyện khác.

Tinh thần hắn tương đương mệt nhọc, cũng không có phát hiện phía sau vẫn luôn có người đi theo.

Mặc dù sau lưng chính là kia treo Van Gogh hoa hướng dương quốc gia viện bảo tàng mỹ thuật, bất quá, bởi vì sắc trời đã khuya quan hệ, Hạ Thi Kỳ cũng không muốn coi lại, nàng cảm thấy cần phải trở về.

Không phải y tá trưởng đến lượt gấp.

Nếu như ba ba cũng tới, kia Hạ Tân liền càng chết chắc.

Hai người tới giao lộ, Hạ Thi Kỳ đứng tại chỗ, Hạ Tân đi qua gọi xe ngựa.

Cơ hồ là tại Hạ Tân vừa mới rời đi, đi vào trăm mét có hơn cạnh xe ngựa, mới cùng xa phu nói chuyện, liền có hai cái mặc áo khoác nam nhân, đi vào Hạ Thi Kỳ sau lưng.

Hạ Thi Kỳ chính xoa xoa tay nhỏ, nhìn phía xa Hạ Tân đâu.

Bỗng nhiên liền cảm giác có người từ sau bên cạnh bắt lấy nàng, cầm cố lại nàng hai tay, sau đó một chiếc xe đứng tại bên cạnh nàng.

Hạ Thi Kỳ giật mình phía dưới, nhìn chung quanh một chút, phát hiện bên người nhiều hai người, thân thể của nàng bị cường ngạnh hướng trong xe lấp đầy.

Hạ Thi Kỳ còn chưa kịp tới kêu ra tiếng đâu, đột nhiên xảy ra dị biến.

Bên cạnh một cái nam nhân đã bị một cước đạp bay.

Bên tai của nàng cũng vang lên Hạ Tân tiếng rống giận dữ.

"Các ngươi là sống ngán, vẫn là vội vã muốn chết?"

Hạ Tân tuyệt không phạm hai lần giống nhau sai lầm.

Hắn là có chút mệt mỏi, nhưng tuyệt không buông lỏng đối Hạ Thi Kỳ bảo hộ.

Từ lần trước Hạ Thi Kỳ xảy ra chuyện về sau, hắn cũng rất nhỏ tâm cảnh giác.

Cơ hồ là hai nam nhân trận ánh mắt ném đến Hạ Thi Kỳ trên thân, mới vừa đi tới Hạ Thi Kỳ sau lưng.

Hạ Tân đã cảm giác không đúng, nhanh chóng trở về chạy.

Hai nam nhân hoàn toàn không có kịp phản ứng, Hạ Tân sao có thể chạy nhanh như vậy, trong chớp mắt, liền xông về tới.

Tại một cái nam nhân bị đạp bay nháy mắt, một nam nhân khác khẽ vươn tay kéo qua Hạ Thi Kỳ, uy hiếp Hạ Tân nói, " ngươi đừng nhúc nhích."

Nhưng mà vừa dứt lời, hắn thậm chí không thấy rõ Hạ Tân động tác, liền phát hiện cổ tay đã bị một thanh nắm chặt, một điểm khí lực cũng không sử ra được .

Hạ Tân hai mắt như điện, trên thân sát khí bạo rạp , một thanh nắm đối phương cổ tay, kéo một phát một vùng, trận Hạ Thi Kỳ trước kéo tới, sau đó một cước bay đạp, trực tiếp trận nam nhân đá ra 5, 6 mét xa.

Hai nam nhân kỳ thật không yếu, bọn hắn cũng là nhất đẳng hộ vệ, tại bảo tiêu bên trong, cận chiến cũng là đứng hàng đầu , chỉ là bọn hắn thực sự không nghĩ tới Hạ Tân thế mà lợi hại như vậy, vừa đối mặt, mới mấy chiêu liền đem hai người đều đánh ngã .

Đó là bọn họ chưa từng thấy qua thân thủ.

Đây cũng là đương nhiên, luận vũ khí lạnh, luận võ thuật, ngoại quốc cùng Hoa Hạ còn kém mấy ngàn năm lịch sử đâu.

Cái này đột nhiên biến hóa cũng làm cho trong xe phòng điều khiển người giật nảy mình.

Cái này cùng dự đoán hoàn toàn không giống a.

Không phải đã nói, mang lên người liền đi sao, hiện tại đây là tình huống như thế nào?

Nàng trong lúc nhất thời sững sờ quên phản ứng, thật lâu mới phản ứng được, mình hẳn là trước lái xe đi.

Nhưng mà nàng đã chậm, trong nháy mắt đó chần chờ, để Hạ Tân đang nhanh chóng giải quyết hết hai nam nhân về sau, lập tức liền mở ra ghế lái cửa xe, khẽ vươn tay trực tiếp nắm cổ họng của đối phương, trận người cho tách rời ra.

Hạ Tân là lấy muốn đem đối phương yết hầu đều bóp nát lực đạo cho kéo ra người đến, điều này cũng làm cho nữ nhân "Nghẹn ngào" lấy phát ra vài tiếng thống khổ thân ngâm.

Hạ Tân cũng là tại trận người kéo ra đến về sau, mới phát hiện, đây là cái tóc vàng mắt xanh, ngực lớn chân dài nữ nhân, mà lại, từ dáng người, cánh tay da thịt, phản kháng lực đạo các loại phán đoán, cái này đều không phải cái biết võ kỹ bảo tiêu.

Càng giống là cái kiều sinh quán dưỡng đại tiểu thư

Cùng lúc đó, Hạ Tân sau lưng vang lên một câu tiếng Anh, "Xin chờ một chút, đây là cái hiểu lầm "