"Cái này ngọc a."

Hạ Tân cúi đầu nhìn một chút cái cổ Tử Lý treo màu đen câu ngọc, giải thích nói, "Là một nữ hài cho ta."

"Nữ hài? Nàng làm gì cho ngươi."

Thư Nguyệt Vũ không hiểu.

Hạ Tân nhìn một chút Thư Nguyệt Vũ ngực nói, " ta giống như trận ngực nàng cho đánh bẹt, đập dẹp , nàng liền không gả ra được , nàng muốn gả không đi ra, ta liền muốn cưới nàng, cùng với nàng kết hôn, đây là ước định."

"Ước định?" Thư Nguyệt Vũ không hiểu nhiều.

"Đúng, ước định, ba ba nói, nam tử hán, liền muốn lời hứa ngàn vàng, muốn nhất ngôn ký xuất tứ mã nan truy."

"A —— "

Thư Nguyệt Vũ cái hiểu cái không gật gật đầu, cảm giác thật là lợi hại bộ dáng, "Kia, cái gì là không gả ra được? Kết hôn lại là cái gì ý tứ?"

"Ngươi ngay cả cái này cũng không hiểu sao? Kết hôn chính là, chính là chính là kết hôn, ta cũng nói không rõ, dù sao ta biết kết hôn chính là kết hôn."

Hạ Tân cái này nói tương đương không nói.

Thư Nguyệt Vũ nghe càng thêm không hiểu ra sao.

Nghĩ thầm được rồi, quay đầu lại hỏi hỏi mụ mụ tốt.

"Tốt, mặc , ta đi qua quần áo cho ngươi phù hợp."

Nữ hài tử phát dục sớm, lại thêm Thư Nguyệt Vũ đây cơ hồ xem như kịch liệt bành trướng hình thể, quần áo cho Hạ Tân còn thiên đại .

Chỉ là, làm nàng nâng lên khuôn mặt nhỏ, nghiêm túc, từ trên xuống dưới dò xét Hạ Tân thời điểm, lập tức liền ngây dại.

Vừa mới trong phòng tắm, đều là mờ mịt sương mù, ra lại vội vàng giúp Hạ Tân tìm quần áo, vì lẽ đó, đều không có nhìn kỹ, hiện tại xem xét phía dưới mới phát hiện Hạ Tân

"Ngươi thế nào? Tại sao không nói chuyện?"

"Ngươi "

Mặc dù nói là học sinh tiểu học, nhưng, trong lớp vẫn còn có chút nam sinh, nữ sinh đang thảo luận, ai ai đẹp mắt, ai ai không dễ nhìn .

Tự nhiên, Thư Nguyệt Vũ vô cùng rõ ràng, mình là khó nhất nhìn , cho nên nàng tại tướng mạo trên có chút tự ti.

Ngay từ đầu, nàng cảm thấy Hạ Tân cũng là không dễ nhìn , giống như chính mình.

Dù sao, Hạ Tân lại là ăn cỏ, lại là một mặt bùn , trên thân cũng là bẩn muốn chết, tuyệt không đẹp mắt.

Nhưng, tại tắm rửa xong về sau, tại Thư Nguyệt Vũ giúp hắn cọ sát trên người nê hoàn, thảm cỏ, còn có mặt mũi bên trên những cái kia bụi đất về sau, rốt cục rửa sạch duyên hoa.

Thư Nguyệt Vũ rất kinh ngạc phát hiện, Hạ Tân quá dễ nhìn, so trong lớp mọi người công nhận ban cỏ kiêm giáo thảo, thẩm uyển bác còn dễ nhìn hơn.

Nàng chưa từng thấy xinh đẹp như vậy, đẹp mắt nam sinh.

Hạ Tân con mắt lập loè tỏa sáng, giống như bầu trời đêm con ngươi đen như mực Tử Lý, lại ẩn chứa như lưu tinh hào quang óng ánh, quá kiều nộn giống như mới lột vỏ trứng gương mặt, tinh xảo cái mũi, đôi môi đỏ thắm, không cần bất luận cái gì dư thừa trang trí, cả khuôn mặt, liền hoàn mỹ thuyết minh soái khí cùng khí khái hào hùng.

Cũng chính là con mắt chung quanh mang một ít mắt quầng thâm, nhìn có chút bộ dáng tiều tụy, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Hạ Tân đẹp mắt.

Vừa mới nhìn sang, Hạ Tân làn da là giống như nàng thô ráp , nhưng kia hoàn toàn chỉ là biểu tượng, là bị bụi đất che đậy, bây giờ nhìn mới phát hiện, Hạ Tân da thịt tương đương kiều nộn, mà lại dáng người thẳng, cùng trong lớp nam sinh hoàn toàn khác biệt, đứng thẳng ở giữa lộ ra một cỗ ngạo thị thiên hạ, bễ nghễ thương sinh cái loại cảm giác này, để người cảm thấy, hắn tương đối không dậy nổi, thậm chí lệnh nhân thần phục, có một loại rất lợi hại cảm giác.

Vẻn vẹn tắm rửa, đổi thân phổ thông áo sơmi, quần dài, Hạ Tân ngay tại Thư Nguyệt Vũ trước mặt diễn ra mới ra đại biến người sống.

Hạ Tân kia hai đầu lông mày khí khái hào hùng, ánh mắt bên trong toát ra sắc bén, khóe môi câu lên ý cười, còn có mang bên trên tự nhiên toát ra kia cỗ tự tin cùng tuấn tú khí chất, đều để Thư Nguyệt Vũ tự ti.

Đúng vậy, nàng cảm thấy Hạ Tân quá dễ nhìn, đẹp mắt đến, so toàn trường đẹp mắt nhất nam sinh, thẩm uyển bác còn tốt nhìn, không, hắn có lẽ so toàn trường nam sinh cộng lại đều tốt hơn nhìn, trong cặp mắt liền cất giấu toàn bộ tinh không, để Thư Nguyệt Vũ thật sâu mê mẩn.

Bất quá, nàng cũng lập tức kịp phản ứng, xấu hổ thõng xuống khuôn mặt nhỏ, hoàn toàn không dám nhìn tới Hạ Tân

Hạ Tân không hiểu, "Ngươi thế nào? Tại sao không nói chuyện."

"Ta, không, không có việc gì."

Thư Nguyệt Vũ hổ thẹn trốn tránh Hạ Tân ánh mắt, hoàn toàn không dám nhìn tới Hạ Tân.

Nàng ẩn ẩn cảm thấy, giống Hạ Tân đẹp mắt như vậy nam sinh, là chắc chắn sẽ không cùng với nàng làm bằng hữu .

Tất cả mọi người không cùng với nàng chơi, không cùng với nàng làm bằng hữu, nàng kỳ thật biết, là bởi vì nàng quá béo, quá khó nhìn .

Hơn nửa ngày, Thư Nguyệt Vũ mới xấu hổ, buông thõng khuôn mặt nhỏ, cố gắng lấy dũng khí, nhỏ giọng hỏi, "Chúng ta, chúng ta, còn có thể làm bằng hữu sao?"

". . ."

Hạ Tân vừa định nói chuyện, liền nghe được dưới lầu tiếng mở cửa vang, Thư Nguyệt Vũ ba ba mụ mụ trở về .

Hắn bị người đuổi giết đã quen, có chút sợ bị người phát hiện, kinh hô một tiếng, "Xong, cha mẹ ngươi tới."

Tại Thư Nguyệt Vũ kịp phản ứng, Hạ Tân đã trực tiếp từ cửa sổ nhảy ra ngoài.

Thư Nguyệt Vũ kinh ngạc che lấy miệng nhỏ, vội vàng thăm dò nhìn về phía bên ngoài, lúc này mới phát hiện Hạ Tân nửa điểm sự tình không có, chạy trong đêm tối.

Cái này khiến nàng an tâm.

Đồng thời, cũng càng lo lắng, nàng cảm thấy, Hạ Tân đẹp mắt như vậy, chắc chắn sẽ không đáp ứng cùng với nàng làm bằng hữu

Tựa như rất nhiều nữ sinh đều thích thẩm uyển bác, bởi vì hắn đẹp mắt nhất , cũng có rất nhiều nam sinh thích Trần Giai dao, tựa như hôm nay dạng này.

Không đầy một lát, Triệu Tình liền lên đến xem Thư Nguyệt Vũ , "Chuyện gì xảy ra, tắm rửa xong quần áo cũng không mặc, ngốc đứng làm gì, cũng không sợ cảm lạnh."

"A a, " Thư Nguyệt Vũ lúc này mới nhớ tới, vội vàng đi tìm mình áo ngủ.

"Hôm nay ăn rất sạch sẽ a, không có chút nào còn lại, gian phòng còn bày nhiều như vậy đồ ăn vặt, không đủ ăn a."

"Ân, hơi có chút đói."

Thư Nguyệt Vũ một bên mặc quần áo , vừa hỏi, "Đúng rồi, mụ mụ, ngươi biết, kết hôn có ý tứ gì sao?"

"Kết hôn, làm gì hỏi cái này?"

"Đúng đấy, chính là nghe người khác nói lên, hai người kết hôn, là cùng làm bằng hữu không sai biệt lắm sao?"

Triệu Tình có chút khó khăn, nhíu mày, suy nghĩ, làm như thế nào giải thích, "Cái này kết hôn a, là làm bằng hữu, nhưng, cũng không phải bằng hữu, kết hôn, chính là nam sinh cùng nữ sinh, đặc biệt thích đối phương, liền quyết định cả một đời cùng một chỗ, tựa như ba ba cùng mụ mụ đồng dạng, cùng ngươi kết hôn người, chính là ngươi trong cuộc đời người đặc biệt nhất, là độc nhất vô nhị, cả một đời chỉ có như vậy một cái người."

". . ."

Thư Nguyệt Vũ cái hiểu cái không gật đầu, "Đúng đấy, cả một đời bằng hữu tốt nhất?"

"Không phải bằng hữu, là tại bằng hữu phía trên quan hệ, chỉ có vô cùng vô cùng thích đối phương, mới có thể cùng đối phương kết hôn, nữ sinh gả cho nam sinh, nam sinh sẽ lấy nữ sinh, hai người cả một đời cùng một chỗ, ngươi về sau liền sẽ đã hiểu."

Triệu Tình có chút sợ giảng quá nhiều, Thư Nguyệt Vũ sẽ hỏi lên hai người như thế nào sinh tiểu bảo bảo vấn đề, vì lẽ đó, giảng có chút mơ hồ.

Tự nhiên, Thư Nguyệt Vũ lý giải cũng có chút mơ hồ.

Nàng ẩn ẩn hiểu được, bằng hữu phía trên, là bạn tốt, hảo bằng hữu phía trên, là kết hôn, kết hôn hảo bằng hữu, liền sẽ cả đời làm hảo bằng hữu, cả một đời cùng một chỗ.

Cái này khiến trong lòng nàng tràn đầy thất lạc, cùng bi thương.

Nguyên lai, hoa an đã có kết hôn hảo bằng hữu .

Bất quá, ngẫm lại lại cảm thấy cũng đúng, hoa an đẹp như thế, khẳng định cũng có cái đẹp mắt như vậy nữ sinh, cùng với nàng kết hôn, làm cả một đời hảo bằng hữu.

Nàng cũng không dám suy nghĩ nhiều.

Nàng chân chính lo lắng chính là, Hạ Tân, nguyện ý cùng với nàng làm bằng hữu sao?

Nàng cảm thấy Hạ Tân là không nguyện ý , dù sao mình khó coi như vậy

Mà lúc này Hạ Tân, thì đến đến cất giấu Hạ Dạ một chỗ trong căn phòng mờ tối, cầm chủy thủ, cắt cánh tay của mình, mặc dù là đã làm qua vô số lần chuyện, nhưng vẫn là sẽ cảm thấy rất đau.

Hạ Tân cắn răng một cái, kiên trì cắt xuống dưới.

Bởi vì sợ hàng đêm không đủ ăn, hắn cắt rất sâu.

Mặc cho mình máu tươi chảy ngang, sau đó đem cánh tay dán vào Hạ Dạ bên môi.

Hạ Tân rõ ràng cảm giác được Hạ Dạ tại nhẹ nhàng mút vào cánh tay của hắn, đang hút máu của hắn.

Hạ Dạ đã thứ gì đều không ăn được, chỉ có máu của hắn mới có thể cho ăn Hạ Dạ.

Nhìn xem nằm ở trên giường muội muội, Hạ Tân dùng đến một cái tay khác nhẹ nhàng vuốt ve tóc của nàng an ủi, "Yên tâm đi, hàng đêm, ca ca vĩnh viễn sẽ không vứt xuống ngươi mặc kệ , ca ca sẽ mang ngươi về nhà, chúng ta đi về nhà tìm ba ba mụ mụ, chúng ta đi về nhà nhìn bác sĩ, ngươi nhất định sẽ sẽ khá hơn."

"Còn có, ca ca hôm nay ăn xong tốt bao nhiêu đồ vật, ăn thân thể tráng tráng , vì lẽ đó, trong thân thể hẳn là có rất rất nhiều máu , hàng đêm cũng có thể ăn no mây mẩy ."

Ngay tại cái này u ám, trong căn phòng nhỏ hẹp, tại sáng tỏ ánh trăng chỗ chiếu xạ không đến địa phương, nho nhỏ Hạ Tân ôn nhu vuốt ve Hạ Dạ nhu thuận mái tóc, nguyên bản cảm thấy rất nhu thuận mái tóc, lúc này cũng bởi vì nhiễm quá nhiều bụi đất mà biến thô ráp, khô khốc, còn có Hạ Dạ trên mặt

Hạ Tân nhẹ nhàng vuốt ve Hạ Dạ khuôn mặt nhỏ nói, " lần sau, chờ chúng ta an toàn, cũng mang hàng đêm cùng đi tắm một cái mặt, trận hàng đêm, cũng tẩy sạch sẽ, bởi vì hiện tại có rất nhiều người đang đuổi chúng ta, vì lẽ đó, tạm thời, chỉ có thể trước ủy khuất hạ hàng đêm , yên tâm đi, ca ca nhất định sẽ chiếu cố thật tốt hàng đêm ."

Nho nhỏ Hạ Tân vỗ bộ ngực cam đoan.

Đây là hắn đối ba ba mụ mụ hứa hẹn, cũng thế, đối với mình hứa hẹn!

Chỉ là, mới không đầy một lát, hắn liền phát hiện không được bình thường, một trận quen thuộc choáng đầu hoa mắt, trời đất quay cuồng cảm giác đánh tới.

Hắn cảm giác đầu càng ngày càng nặng.

Cái này cùng hắn nghĩ có rất lớn xuất nhập.

"Vì cái gì, nhanh như vậy, liền choáng , ta rõ ràng ăn ngon no bụng tốt no bụng, rõ ràng ăn xong nhiều đồ vật "

Hạ Tân cố gắng lắc đầu, ý đồ bảo trì thanh tỉnh, cũng không có lấy tay ra cánh tay dự định, bởi vì hắn cảm giác được, hàng đêm cũng đói bụng, một mực tại mút vào, hàng đêm không có máu sẽ chết mất.

Hắn không thể tránh, hắn nói với mình, vì hàng đêm, được kiên trì.

Thế nhưng là, hắn quá thiếu máu , thân thể của mình cũng đã là cực độ thiếu máu

"Vì cái gì, không có máu a? Không nên dạng này, ta rõ ràng vì hàng đêm, ăn xong nhiều, tốt trướng "

Hắn hiển nhiên cũng không minh bạch tạo máu nguyên lý.

Hạ Tân thì thào nói thầm, nói cuối cùng, đã ý thức trống không, ánh mắt mơ hồ, toàn thân vô lực ngồi cũng ngồi không yên, "Bịch" một chút cái ót hướng sàn nhà đập xuống

Chỉ là, cho dù ở đổ xuống, cánh tay của hắn, cũng quả thực là không có dịch chuyển khỏi.

Hạ Tân còn tại ngoan cường hô hoán, "Hàng đêm ca ca nhất định sẽ cứu ngươi "

Như vậy bất tỉnh nhân sự.

Trong căn phòng mờ tối hoàn toàn yên tĩnh, yên tĩnh phảng phất nơi này không có người sống, như chết tĩnh.

Chỉ có hai hàng nhiệt lệ, thuận Hạ Dạ nho nhỏ gương mặt, chậm rãi trượt xuống, trượt xuống đến xuống bên cạnh cỏ khô phía trên

Hạ Dạ không động được!

Nàng nghĩ cứ như vậy chết mất, bởi vì còn tiếp tục như vậy, ca ca sẽ chết, nhưng, thân thể không bị khống chế

Mà lại nếu như nàng chết mất, nàng rất lo lắng, đần ca ca một người, thật có thể hảo hảo sống sót sao?

Đến cùng, nên làm cái gì?

Tiếp tục như vậy, ca ca chống đỡ không nổi