Tựa như lão nhân thường nói , "Đồng Ngôn vô kỵ", lời không thể nói lung tung loại hình , khi còn bé, nói lung tung cái gì chết, còn muốn bị cha mẹ phiến đầu. 

Nếu như là bình thường, Lãnh Tuyết Đồng tự nhiên là không tin.

Nghĩ không ra lần này thuận miệng nói, kém chút liền thật ứng nghiệm.

Nàng cảm thấy mình nói là nói nhảm, cũng không phải là thực tình nghĩ như vậy, không rõ trời cao lần này, vì cái gì hết lần này tới lần khác cứ như vậy thủ tín...

Nàng thậm chí không dám nghĩ, vừa mới nếu có bất kỳ sai lầm nào, nếu như Hạ Tân động tác chậm một chút, nếu như tốc độ xe nhanh hơn chút nữa, nếu như bị thứ gì vấp một chút, hậu quả thật thiết tưởng không chịu nổi.

Là bởi vì hai người buổi chiều cãi nhau mới có báo ứng này à...

Nàng cảm thấy đều là lỗi của mình...

Xem xét Lãnh Tuyết Đồng con mắt đỏ lên, Hạ Tân liền càng luống cuống, "Ngươi nhìn ngươi, nghĩ gì thế, cái này mắc mớ gì tới ngươi a, nói không chừng là bởi vì ta đây, thực sự là..."

Hạ Tân luống cuống tay chân không biết nên làm sao bây giờ.

Nhìn ra Lãnh Tuyết Đồng rất tự trách, tuyệt mỹ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, tràn đầy áy náy cùng tự trách.

Hạ Tân sờ lên túi không thể sờ đến khăn tay, chỉ có thể đưa qua tay trái, nhẹ nhàng lau đi Lãnh Tuyết Đồng khuôn mặt nhỏ bờ nước mắt.

Ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve ở giữa, mới phát hiện băng cơ ngọc cốt, tuyết trắng khuôn mặt nhỏ, thuận hoạt như nước chảy, không có chút nào lực ma sát.

Hạ Tân mỗi lau đi một điểm, liền lại có mới nước mắt lăn xuống, giống như cuồn cuộn không hết.

Để Hạ Tân một lần nữa cảm thán, nữ nhân thật sự là làm bằng nước .

Cũng may lúc này, có cái không nhìn bầu không khí người đột nhiên liền đẩy cửa mà vào , "Cái kia, các ngươi cơm tối muốn ăn cái gì, KFC sao?"

Ức Toa đẩy cửa ra, không thèm để ý chút nào nhìn qua hai người.

Lãnh Tuyết Đồng lập tức quay lưng đi lau nước mắt.

Ức Toa thì là không thèm để ý chút nào lại hỏi câu, "Còn là pizza, mặt?"

"Ta, tùy tiện liền tốt, nhìn các ngươi." Hạ Tân trả lời.

Ức Toa lại nhìn mắt Lãnh Tuyết Đồng, suy nghĩ một chút nói, "Đoán chừng cũng không ai trả lời ta , vậy liền KFC đi, đúng, ta đi hỏi một chút tiểu khả ái ăn cái gì đi."

Hạ Tân bổ sung câu, "Cái kia, giúp ta cầm cái áo khoác đi."

Hắn hiện tại xuyên áo khoác, cùng bên trong áo sơmi, khuỷu tay chỗ đều bị mài đi mất, hắn đến cầm cái áo khoác đóng một chút, để tránh bị Hạ Dạ nhìn thấy.

"Để ta đi." Lãnh Tuyết Đồng đứng người lên nói.

Ức Toa khoát khoát tay, "Ngươi coi như xong đi, ngươi đi lấy hắn quần áo, tiểu khả ái nhất định sẽ cảnh giác ."

Hạ Dạ nhất cảnh giác Lãnh Tuyết Đồng , nói không chừng liền muốn cùng đi ra nhìn xem.

Lại nói, Lãnh Tuyết Đồng bộ dáng bây giờ cũng không thích hợp.

Tại Ức Toa sau khi đi, Lãnh Tuyết Đồng nói câu, "Ta đi rửa cái mặt, " liền tiến vào phòng vệ sinh, lưu lại Hạ Tân một người trong phòng.

Hạ Tân còn tại cố gắng nghĩ lại tình hình lúc đó, muốn tìm ra điểm đường tác.

Bất quá, cũng không có thu hoạch gì.

Hắn thử sửa sang lại suy nghĩ, đến cuối cùng, phát hiện càng nghĩ càng đáng sợ, hắn thậm chí nghĩ đến, liền Vương Vân Trung cũng có thể làm loại sự tình này, chính là cố ý dọa mình, sau đó ép mình cùng hắn liên thủ, đi làm chút chuyện.

Bởi vì kinh lịch đáng sợ như vậy chuyện, mình làm sao đều nên có chút cảnh giác, hoặc người oán niệm cái gì ...

Hạ Tân lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa , hắn cũng không muốn lấy xấu nhất ác ý đi phỏng đoán người khác, nhưng trong sinh hoạt, có đôi khi vì tự vệ, hắn lại nhất định phải làm như thế.

KFC đưa hàng tốc độ thực sự có chút chậm, đợi đến đưa đến thời điểm, đã là 1 giờ sau.

Ức Toa kêu một phần cả nhà thùng, thêm mấy phần Hamburger, cùng gà tơ.

Mấy người đều là một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng ngồi tại trước bàn, cho nên hiếm có người nói chuyện.

Cái này khiến Hạ Dạ cảm giác được không thích hợp, nhìn về phía Hạ Tân, mang theo mấy phần thanh âm non nớt hỏi, "Vì cái gì hôm nay cơm tối ăn KFC?"

Hạ Tân cười cười, "Trở về thời điểm quá muộn , đều không có gì thức ăn, liền ăn KFC , làm sao vậy, không vui sao?"

Hạ Dạ nhu thuận lắc đầu, "Còn tốt."

Mặc dù cúi cái đầu nhỏ, ánh mắt lại một mực tại Ức Toa cùng Lãnh Tuyết Đồng trên thân tuần sát, cảm giác nhạy cảm ra ban đêm bầu không khí không đúng.

Còn là Hạ Tân trước hết nhất kịp phản ứng, bởi vì bình thường đều là từ hắn mở ra đạo chủ đề , hôm nay hắn không quá muốn nói chuyện, trên bàn cơm lập tức an tĩnh rất nhiều.

Hạ Tân vội vàng bổ cứu nói, " đúng, gần nhất cái kia phim rất hỏa a, cái kia « Đại Thoại Tây Du 3 » đúng thế."

Ức Toa tiếp câu, "Tạm được, bất quá không thể cùng 2 so là được rồi, không có so sánh, liền không có tổn thương, ân, nếu không, lúc nào, chúng ta một nhà bốn miệng đi rạp chiếu phim nhìn xem..."

"Tốt." Hạ Tân một lời đáp ứng.

Bất quá cái này một nhà bốn miệng là cái quỷ gì...

Theo hai người giao lưu, trên bàn cơm bầu không khí lập tức linh hoạt mở, chí ít, nhìn cùng bình thường không sai biệt lắm.

Cơm nước xong xuôi, Ức Toa lặng lẽ nói cho Hạ Tân, nàng đã tìm người đi tra, hẳn là rất nhanh liền sẽ có kết quả.

Hạ Tân cũng liền không nghĩ nhiều nữa , không thể bởi vì chuyện này, chính trận chính sự cũng chậm trễ.

Hắn cảm giác không có vấn đề gì, chỉ là khuỷu tay vết thương, dẫn đến hắn không thể dùng quá sức mà thôi, bàn phím cùng con chuột, hẳn là không dùng đến bao nhiêu lực.

Cơm nước xong xuôi, lại nghỉ ngơi một chút, Hạ Tân dặn dò câu, "Hàng đêm, tắm rửa đi, trở lên giường."

"Ân."

Bất quá không đầy một lát, Hạ Dạ liền đỉnh lấy một đầu nước gội đầu bong bóng từ trong phòng tắm đi ra , "Cát ca, Cát ca, có thánh thủy chảy tới trong phong ấn ."

Nói ngắn gọn chính là con mắt nước vào .

"Được rồi , đợi lát nữa."

"Ta tới đi."

Vượt quá ngoài ý muốn , bên ngoài phòng khách bên cạnh Lãnh Tuyết Đồng tiếp câu.

Nàng là sợ Hạ Tân tay phải gánh vác quá nặng, dẫn đến thương thế tăng lên.

Cái này khiến Hạ Dạ giật nảy mình, không rõ Lãnh Tuyết Đồng làm gì giúp nàng gội đầu, theo bản năng liền hướng sau lưng nhảy một bước, hoảng sợ nói, "Ngươi có âm mưu gì, lãnh huyết thần quan, ngô ~~ là muốn đang tắm trong nước hạ độc sao, ta sẽ không để cho ngươi được như ý."

Hạ Tân hướng về phía Lãnh Tuyết Đồng khoát khoát tay, "Ta tới, không có việc gì."

Biết Hạ Dạ chắc chắn sẽ không để nàng hỗ trợ, Lãnh Tuyết Đồng nhíu nhíu mày, có chút bận tâm mắt nhìn Hạ Tân tay phải, cũng liền không nói thêm gì nữa .

Hạ Tân một quan chủ trương là để Hạ Dạ trước chính mình gội đầu, nếu như tẩy không được, mình lại đi hỗ trợ.

Hắn vốn cho rằng cái này không có gì, đợi đến lúc rửa mới phát hiện, tay phải tấp nập động tác, dẫn đến tay hắn khuỷu tay chỗ vừa băng bó kỹ tổn thương lại bị vỡ.

Hạ Tân cảm giác đổ máu, đau dữ dội, cũng may băng vải bao dày, bên ngoài có áo khoác mặc sẽ không có chuyện gì.

Hạ Tân còn muốn lấy tẩy xong đầu liền không có đâu, không nghĩ tới Hạ Dạ lại bổ sung câu, "Còn có tắm rửa."

"Tắm lời nói liền tự mình tẩy đi."

"Ta tẩy không sạch sẽ nha." Hạ Dạ ôm Hạ Tân cánh tay nũng nịu.

"Ngươi cũng lớn bao nhiêu, thực sự là."

Hạ Tân cuối cùng vẫn là không nhịn được Hạ Dạ nũng nịu, một trận này tẩy xuống tới, phát hiện tay phải biến chậm chạp rất nhiều.

Cảm giác thật nặng.

Nhất là nắm con chuột thời điểm, cánh tay là không có dựa vào , cái này khiến hắn hơi có chút phí sức.

Hạ Tân cảm thấy không có việc gì, chỉ cần mình đừng quá dùng sức, liền tốt, chơi con chuột chẳng lẽ còn sẽ động đến cơ bắp hay sao?

Hắn không muốn bởi vì tự mình một người nguyên nhân, để mặt khác bốn người đều không có chơi.

Hắn cũng nhất định phải nhanh đem cái này tờ đơn đánh xong,

Bởi vì nghe nói, trong nước chẳng mấy chốc sẽ đuổi theo Hàn phục phiên bản, cấm chỉ cái này hố cha Vương Giả 5 đẩy, cái này 5 bài hệ thống dẫn đến quốc phục hiện tại cũng không có mấy người dám lái xe .

Đến lúc đó, Vương Giả chỉ có thể đơn bài, đại sư song bài.

Nếu quả thật đến lúc đó, Hạ Tân cũng sẽ không cần nghĩ đến đánh cái gì trăm phần trăm tỷ số thắng Vương Giả số, cơ hồ chính là không thể nào chuyện.

Cho nên, hắn nhất định phải nắm chặt, đã liền kém mấy cái , rời thắng lợi bất quá cách xa một bước.

Mấy ngày nay, làm sao đều muốn chống đỡ xuống dưới.

Vấn đề không lớn, Hạ Tân ngay từ đầu là nghĩ như vậy...

Lúc ấy, Ionia thứ hạng là.

Lạnh trạng thái 1444 phân.

Ap Do, 1417 phân.

cuzz, 1413 phân.

Cắn đều rất căng, lạnh trạng thái cùng cuzz hiển nhiên đều lên quá phận .

Apdo cùng lạnh trạng thái ở giữa, đại khái lại chênh lệch 3 thanh hai bên.

Mọi người rất nhanh liền vị, bắt đầu bài vị lên phân.

Trước mấy cái, rất may mắn đều xếp tới người qua đường, một cái đối diện 20 đầu, một cái đánh tới 30 phút, đã đẩy lên đối phương cửa nhà, đối phương cũng chỉ có thể bất đắc dĩ đầu hàng.

Apdo điểm số liền đã tăng tới 1430 phân, rời thứ nhất chỉ kém 14 phân .

Nhưng mà, thanh thứ ba, rất không ngoài dự liệu lần nữa đụng phải cuzz đội xe.

Cái này khiến liền đánh tương đối khó khăn.

Hạ Tân một mực căng thẳng thần kinh, không dám có chút thư giãn.

Phía trước còn tốt, bên ta có chút ít ưu thế, một mực tại không ngừng quả cầu tuyết.

Cái này Hỗ trợ, đi rừng, Mid, đều là quả cầu tuyết người trong nghề, ưu thế một mực tại không ngừng mở rộng.

Hạ Thi Kỳ hôm nay cũng không có gì sai lầm, thoạt nhìn là bởi vì Hạ Tân ngày hôm qua một hồi an ủi, trạng thái điều chỉnh xong.

Vấn đề xuất hiện ở 30 phút một đợt Baron Nashor đoàn, Hạ Tân thao tác sai lầm, Tốc Biến giao thoa vị trí.

Đối phương lão ngưu một cái W tới, sau đó Q tránh liền hắn.

Hạ Tân phản ứng nhanh chóng giao Tốc Biến, tưởng trực tiếp tránh người ta Q tránh.

Hạ Tân phản ứng đúng là đến cực hạn, trong nháy mắt thao tác hẳn là, con chuột kéo qua đi, thêm tránh, tay trái của hắn cũng xác thực trận Tốc Biến giao ra , nhưng tay phải con chuột lại không có thể kéo động vị trí.

Bởi vì toàn thân căng cứng quan hệ, khuỷu tay đột nhiên đau dưới, để hắn toàn thân rung động xuống, đau tay phải sửng sốt không thể kéo lấy, cái này một cái Tốc Biến đúng là tránh mất Alistar Q, lại là vọt đến đối phương c vị diện trước.

Cái này từ một cái hoàn mỹ tú, biến thành một cái siêu cấp lớn sai lầm ...

Không chỉ có phe ta người mộng, liền đối phương người cũng mộng bức .

Cái này Adc làm sao lại Tốc Biến thiếp mặt đâu?

Hạ Tân thậm chí cảm giác được lúc ấy toàn trường 9 người đều là một mặt kinh ngạc nhìn chăm chú lên chính mình.

Tình huống gì, Adc tặng đầu người?

Tốc Biến tặng đầu người, lễ nhẹ nhưng tình nặng, huynh đệ, ta liền không từ chối.

Đối phương không chút khách khí thu.

Tristana cứ như vậy bị Viktor thêm Sivir, một bộ mang đi.

Nháy mắt biến mất trước mặt đám người.

Cái này to lớn sai lầm, kém chút để bên ta sập bàn.

Đã giây mất đối phương Ad, bên ta liền không có đánh.

Đối phương Top Irelia, rất quả quyết Tốc Biến một cái Q, Q đến Poppy, E cân đối đả kích choáng ở bên ta Mid Twisted Fate, cưỡng ép lưu người lập đoàn

Hạ Tân cái này sai lầm Tốc Biến kém chút dẫn đầu bên ta đoàn diệt...