Hạ Tân cái này một trống rỗng xuất hiện, chấn kinh ở đây 3 người.

Không chỉ là bởi vì ba người đều hết sức chăm chú tại trận này đỉnh tiêm chiến đấu, càng bởi vì Hạ Tân động tác quá nhanh , phảng phất trống rỗng xuất hiện, từ huyết long trên không, trực tiếp đạp xuống tới, hoặc là chuẩn xác hơn nói là đập xuống.

Phảng phất thiên thạch rơi xuống đất đồng dạng đập xuống.

Đầu tiên đạp gãy huyết long thân eo, sau đó thuận thế đem hắn đã giẫm vào mặt đất, "Phanh" một chút ném ra một cái hố to.

Cái này khiến huyết long cuối cùng dự định cạo Hạ Dạ đầu một kích thất bại .

Cũng làm cho bên cạnh chuẩn bị xuất kiếm Blake, phản ứng đầu tiên là rút kiếm trở về thủ.

Dù sao ai bên cạnh đột nhiên nhiều cái bất minh vật thể, phản ứng đầu tiên đều là trở về thủ 

Đồng thời cũng làm cho rơi xuống đất Hạ Dạ, có thời gian điều chỉnh thân thể, ổn định cân bằng, đổi hơi thở lấy hơi, khôi phục khí lực.

Mà Hạ Tân, lúc này ánh mắt của hắn đỏ đáng sợ, hai con được máu tươi con mắt, phảng phất hóa thành một đôi huyết nhãn, chiếu đến lấy huyết hồng ánh trăng, phối hợp hắn một mặt máu tươi, nhìn nhất là khủng bố.

Trên thực tế, Hạ Tân lúc này toàn bộ nhờ thiêu đốt huyết dịch, bổ sung thể lực, ý thức của hắn gần như mơ hồ, chỉ là nhìn thấy hàng đêm thụ thương, kia muốn bảo hộ Hạ Dạ bản năng đang chống đỡ hắn một lần nữa đứng lên, tới bảo hộ Hạ Dạ.

Bảo vệ mình duy nhất , cũng là đáng yêu nhất muội muội.

Hắn tuyệt đối không cho phép bất luận kẻ nào tổn thương hàng đêm!

Bất luận kẻ nào đều không thể!

Hạ Tân trên thân đỏ bừng một mảnh, nhỏ xuống huyết dịch, tại mặt đất phát ra sôi trào tiếng vang, cả người đằng đằng sát khí như sát thần giáng lâm, thậm chí thân thể đều bởi vì mạnh mà bốc khói

Mắt thường cũng có thể nhìn ra, loại trạng thái này đối Hạ Tân thân thể tổn hại là cực lớn.

Hắn căn bản không khống chế được trong thân thể tuôn ra cái kia khổng lồ lực lượng.

Nhưng Hạ Tân đã mặc kệ, coi như tổn hại thân thể cũng không quan trọng, coi như nóng toàn thân đều hòa tan cũng không quan trọng, coi như huyết dịch đốt sạch cũng không quan trọng.

Dám can đảm khi dễ hàng đêm người, tuyệt đối sẽ không tha thứ!

Chỉ có điểm này, là tuyệt đối không cách nào tha thứ!

Hạ Tân xa xa chạy tới, một cước giẫm tại huyết long trên lưng, dùng đến phảng phất là sát khí ngưng tụ mà thành, từ khô cạn trong cổ họng rò rỉ ra mấy sợi khàn khàn thanh tuyến, nảy sinh ác độc nói, "Chính là ngươi khi dễ ta hàng đêm."

Master Yi tại ngắn ngủi, cảnh giác vô ý thức thu kiếm trở về thủ về sau, phát giác là Hạ Tân, lại lập tức Kiếm Dài nhất chuyển, công kích trực tiếp Hạ Tân bề ngoài.

Gắng đạt tới trước bảo trụ huyết long.

Hắn không biết Hạ Tân làm sao vậy, nhưng là chỉ xem Hạ Tân kia phát cuồng sắc mặt cũng biết hắn tình trạng không thích hợp, Blake ý niệm đầu tiên chính là Hạ Tân lại ăn loại kia thuốc kích thích.

Chỉ là một cái Hạ Dạ, liền phải hắn càng huyết long liên thủ , nếu như lại thêm kia cuồng bạo hóa Hạ Tân, hắn cảm thấy mình cùng huyết long là gánh không được .

Thậm chí, lấy hắn nhiều năm như vậy hành tẩu thế giới kinh nghiệm, hắn cảm thấy, nói không chừng tại toàn thế giới cũng không tìm tới có hai người có thể chống chọi hai người này liên thủ.

Biện pháp tốt nhất chính là trước cứu huyết long, kéo qua Hạ Tân bộc phát kỳ, dù sao vừa mới Hạ Tân chỉ kéo dài không đến 30 giây, mà lại thụ thương cũng rất nặng, chỉ cần kéo đi qua là được rồi, sau đó hai người giết Hạ Tân sẽ cùng nhau đối phó Hạ Dạ.

Đây cũng là Blake trong lòng tốt nhất dự định .

Hắn hiện tại nhất là hối hận vừa mới không giết chết Hạ Tân, dẫn đến xuất hiện đối phương hai người này liên thủ tình huống.

Về phần kêu gọi những người khác chi viện tại bọn hắn loại này đỉnh tiêm anh hùng cấp bậc chiến đấu bên trong , đẳng cấp không đủ người, tiến đến không chỉ có không có cách nào cùng phía bên mình phối hợp, còn dễ dàng ngại tay chân mình, dù sao , đẳng cấp chênh lệch vẫn còn bày ở kia , đồng đội nhãn lực, trên tay công phu theo không kịp, tại hỗn chiến bên trong, rất dễ dàng bị đối phương lợi dụng.

Blake lăng lệ một kiếm, làm cho Hạ Tân lui về sau một bước, lui ra huyết long trên thân.

Đồng thời Blake còn tại cảnh giác Hạ Dạ động tác.

Sợ là sợ Hạ Tân Hạ Dạ liên thủ.

Nhưng mà trong dự liệu hai người liên thủ tình hình cũng không có phát sinh.

Hạ Dạ băng lãnh không có chút nào tiêu điểm hắc ám ánh mắt đảo qua Hạ Tân toàn thân, lạnh lùng trở về câu, "Lăn đi, không cần ngươi quan tâm."

Đương nhiên, mặc kệ Hạ Dạ nói cái gì, Hạ Tân đều muốn bảo hộ Hạ Dạ.

Hạ Tân tại bị Blake bức lui một bước đồng thời, huyết long cũng tại hạ bên cạnh đồng thời xuất thủ, hai người lúc lên lúc xuống, bên trên thất thủ, phía dưới đắc thủ, huyết long duỗi ra một con Ma Long trảo, bắt lấy Hạ Tân phải bắp chân.

"Ta bắt lại ngươi , nhìn ta bóp nát "

Huyết long đầu ngón tay vừa dùng lực, cầm Ma Long trảo hung hăng bắt lấy Hạ Tân bắp chân, đầu ngón tay nhắm ngay mắt cá chân, liền chuẩn bị trận Hạ Tân chân cho xé nhão nhoẹt.

Nhưng mà, hắn nói còn chưa dứt lời, trên tay chưa tới kịp dùng sức.

Cái ót liền đã gặp một cái trọng kích.

Hạ Tân ở dưới ngồi xổm một nháy mắt, vừa vặn tránh thoát Blake đâm tới một kiếm, một cái trọng quyền đập vào huyết long trên ót, đem hắn toàn bộ đầu có hướng trong hố nện xuống một chút, từ hắn toàn bộ mặt cùng hố tương giao chỗ, kia va chạm cắt vỡ huyết nhục vẩy ra máu tươi, trận Hạ Tân mặt nhuộm càng đỏ .

"Đây là, cái gì phương thức công kích a "

Blake cũng bị Hạ Tân một quyền này cho kinh đến .

Bởi vì đối với bọn hắn loại này cấp bậc cao thủ đến nói, loại này trầm xuống, lại một quyền đập xuống phương thức, một là tốn thời gian, hai là phí sức, ba là toàn thân sơ hở mở rộng, bốn là rất không có phong độ.

Người bình thường tuyệt không có khả năng dùng loại phương thức công kích này .

Nhưng, Hạ Tân chính là như vậy tiến công .

Nhìn rất là điên cuồng.

Blake không thể cho phép Hạ Tân lại tiếp tục đập xuống .

Kiếm Dài khẽ múa, múa ra một đạo gió táp cuồng kình, hướng phía Hạ Tân chỉ chú ý xuống phương, mà đối diện mình đỉnh đầu công tới.

Nhưng mà Hạ Tân căn bản không nhìn hắn, kia tay phải Kiếm Dài, cũng là múa ra một đạo gió táp, cùng Blake tranh phong tương đối, cũng không tiến công, chính là trận trước người múa tích thủy không lưu, ngăn cản tất cả chiêu thức.

Nhưng mà tay trái lại là tại một quyền xuống dưới về sau, lại là thật chặt một quyền nện ở huyết long trên ót.

"Khi dễ hàng đêm, ta để ngươi khi dễ hàng đêm, ta để ngươi khi dễ hàng đêm "

Huyết long vừa bị lần thứ nhất ném ra não chấn động, đầu máu tươi chảy ròng, toàn thân co rút trạng thái còn không có khôi phục lại, thần trí chưa mời trên tay đang chuẩn bị phát lực.

Lập tức lại ăn Hạ Tân một cái trọng quyền.

Hạ Tân một quyền trận huyết long đầu đập càng sâu.

Sau đó, lại là một quyền.

"Khi dễ hàng đêm, ngươi dám khi dễ hàng đêm "

Hạ Tân hiện tại tinh thần hoảng hốt, có chút lâm vào điên cuồng .

Hắn phát hiện huyết long đầu so tòa lâu đài này sàn nhà cứng rắn, thế mà bị mình một chút xíu nện vào đi.

Quả thực là ném ra một cái đầu hố.

Đương nhiên, còn có từ trong cái hố kia tràn ra huyết long đại lượng máu tươi.

Huyết long tai mắt mũi miệng, đều đã bị nện tiến vào, kia thân kinh bách chiến thân thể, kia phảng phất như sắt thép thân thể, cũng chịu không được Hạ Tân dạng này một quyền thêm một quyền.

Mà Blake đã triệt để bị Hạ Tân phương thức công kích cho kinh đến .

Tay phải múa kiếm, tay trái huy quyền.

Thân thể duy trì một cái vi diệu cân bằng.

Đây là, cái gì phương thức công kích a?

Hắn kỳ thật một mực tại cảnh giác Hạ Dạ, không dám toàn lực tiến công, chỉ là hư công, nghĩ bức lui Hạ Tân, nhưng Hạ Tân không lùi , sau đó Blake kinh ngạc phát hiện Hạ Dạ chỉ là ở bên cạnh quan chiến, nghỉ ngơi, khôi phục khí lực, cũng không có muốn tiến công ý tứ.

Đồng thời hắn cũng nhìn ra huyết long không được, đầu đều ngâm ở trong hố máu .

Không thể đợi thêm nữa.

Lập tức trên tay Kiếm Dài nhất chuyển, một cái dùng sức, một kiếm quán triệt bầu trời đêm, tài liệu thi phá vỡ núi liệt thạch chi thế, nhanh chóng như thiểm điện hướng phía Hạ Tân đâm tới.

Đây là Blake một kích toàn lực, Hạ Tân cũng không thể tuỳ tiện đón lấy.

Dưới chân vừa dùng lực, liên tiếp trên mặt đất đụng phải mấy cái, thối lui đến 3 mét có hơn địa phương.

Cùng lúc đó, Master Yi cũng không có truy kích.

Trực tiếp kéo trên đất huyết long.

Huyết long cả khuôn mặt, bị Hạ Tân đập đã máu thịt be bét, cái mũi đều bị đánh sập , con mắt máu thịt be bét hoàn toàn thấy không rõ lắm nơi đó là mắt, tai mắt của hắn miệng mũi tất cả đều là máu, trên mặt, cái ót, đều tại máu tươi chảy ròng.

Nhưng huyết long kia ngoan cường sinh mệnh lực cũng tại lúc này phát huy ra tác dụng.

Cho dù ở loại tình huống này, hắn tại đầu choáng váng ngẩn ra về sau, đúng là một nháy mắt mở to hai mắt nhìn, trừng mắt một đôi hung ác phảng phất như dã thú ánh mắt, nhìn về phía Hạ Tân.

Nhìn cũng không được nhân dạng, nhưng không có một điểm thoi thóp dạng, theo nộ khí gia thân, để trên người hắn sát khí bạo đằng.

Blake vừa định nói chút gì, chợt phát hiện không thích hợp.

Lại tập trung nhìn vào, mới phát hiện, Hạ Dạ biến mất.

Ngay tại hắn vừa mới bắt huyết long một nháy mắt không thấy.

Blake thầm nghĩ không tốt, quay qua ánh mắt xem xét, phát hiện Hạ Dạ quả nhiên hướng phía trong thành bảo hộp xông tới.

Hạ Dạ là tới bắt đồ vật , không phải đến đánh nhau , đó mới là nàng mục đích cuối cùng nhất.

Phát giác được động tác của nàng, bên cạnh lập tức xông lại hai người cao thủ ngăn cản Hạ Dạ,

Liền thấy Hạ Dạ Kiếm Dài khẽ múa, tả hữu khai cung, kiếm ảnh đầy trời lấp lóe, mang theo một trận huyết vụ, trực tiếp quét ra hướng nàng công tới hai người, cơ hồ không hề dừng lại từ hai người trong khe hở xuyên qua.

Hai người kia cũng mình đầy thương tích bay ngược ra ngoài.

Blake biết, vật kia tuyệt không thể rơi vào Hạ Dạ trong tay.

Liền thấy Blake thân ảnh lóe lên, như mũi tên, mượn cung nỏ tụ lực , đột nhiên bắn ra.

Chỉ là vừa vọt tới một nửa, liền nghe sau lưng huyết long hô to một tiếng.

"Ta giết ngươi!"

Sau đó theo một trận tiếng kim loại vang, sau lưng tất cả thanh âm lại im bặt mà dừng.

Blake thân thể không ngừng, vẻn vẹn dùng khóe mắt liếc qua đi xem, phát hiện huyết long hai tay ma trảo đã bắt lấy Hạ Tân cánh tay và thân thể, kia bén nhọn trảo ấn thậm chí đã khảm vào thân thể, cầm ra một vũng lớn huyết dịch.

Hạ Tân hiện tại đã toàn thân là cái huyết nhân.

Lúc đầu đây đối với Blake sẽ là một tin tức tốt, lấy huyết long trảo lực, phối hợp Ma Long trảo sắc bén, chỉ cần hơi chút dùng sức, là có thể đem Hạ Tân xé rách.

Nếu như không phải huyết long lúc này tấm kia máu thịt be bét đầu liền treo ở Hạ Tân thật dài trên mũi kiếm, tình huống thì tốt hơn.

Hai người là lấy mạng đổi mạng đấu pháp.

Tại Blake xông ra cản trở Hạ Dạ một nháy mắt, huyết long liền kêu to hướng Hạ Tân tiến lên, muốn xé rách Hạ Tân.

Hai trảo của hắn đã khảm vào Hạ Tân thân thể, chỉ cần một giây, không, 0.5 giây không đến là có thể đem Hạ Tân xé nát, mà Hạ Tân trong tay Kiếm Dài, thì mang theo một vòng nửa tháng Lux, xẹt qua huyết long cái cổ.

Song phương lấy mạng đổi mạng.

Vẫn là Hạ Tân trước chém xuống huyết long đầu, kia mũi nát, con mắt mơ hồ đầu, cứ như vậy treo ở Hạ Tân trên trường kiếm.

Mà huyết long nắm lấy Hạ Tân móng vuốt, đã rốt cuộc không động được.

Hạ Tân bình tĩnh ánh mắt một cước trận huyết long thân thể khổng lồ đạp bay ra ngoài, mũi kiếm rung động, chấn lên trên thân kiếm huyết long đầu.

Vù vù hai lần, một đạo thập tự kiếm lưỡi đao đi qua, trực tiếp trận đầu bổ ra bốn cánh, như như dưa hấu vỡ vụn trên mặt đất.

Sau đó kia tràn ngập giết chóc huyết hồng ánh mắt khóa chặt đang hướng phía Hạ Dạ đuổi theo Blake trên thân

Thì thào nói, "Còn có một cái, dám can đảm khi dễ hàng đêm , hết thảy đều phải chết!"