"Ta lá gan còn liền lớn hơn ngươi, làm gì, muốn đánh nhau phải không a.  "

Lý Tiếu hếch cao lồng ngực, đối Hạ Tân bày ra xuống uy, hai người dáng người lập tức liền tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Lý Tiếu nói xong trực tiếp từ Hạ Tân trong tay đi đoạt bóng rổ.

Bất quá, dùng thật là lớn lực, sửng sốt không có đoạt lấy đi.

Hạ Tân hai tay tựa như kìm sắt con đồng dạng, trận bóng rổ cho cố thật chặt.

Mặc cho Lý Tiếu ra sao dùng sức đều vô dụng.

Hạ Tân lập tức cười mở, "A, ngươi muốn trận banh này a, ngươi muốn ngươi nói a, ngươi không nói ta làm sao biết."

Lý Tiếu có chút bị tức đến , trực tiếp cắn chặt hàm răng, trên tay vừa dùng lực, liền bú sữa mẹ lực đều dùng đến , liều mạng từ Hạ Tân trong tay nhổ bóng rổ.

Sau đó, Hạ Tân cười cười, đột nhiên buông lỏng tay.

Lý Hiểu cả người mất cân bằng, dùng sức quá mạnh, đặt mông "Đăng" một chút ngay tại chỗ đi lên .

Ngã bốn chân chổng lên trời.

"Má..., cái mông của ta."

Cái này lại gây phía sau lưới sắt chỗ mấy cái nam sinh một trận cười vang.

"Ha ha ha, Lý Tiếu, được hay không a?"

"Giữa trưa chưa ăn cơm đi."

"Cái mông đừng ngã phá, ha ha ha."

"Liền người nhát gan giống như Twitch nam sinh đều đoạt không qua, không được a, tối hôm qua trên giường quá mệt mỏi đi..."

Tự nhiên, Lý Tiếu trên tay bóng rổ cũng không thể nắm chặt.

Bóng rổ lăn mấy lần, đụng phải bên cạnh lưới sắt bên trên.

Hạ Tân đứng thẳng tắp, cư cao lâm hạ mắt nhìn Lý Tiếu, sau đó trực tiếp từ bên cạnh hắn đi tới, đi vào lưới sắt một bên, trận bóng rổ nhặt lên, lẳng lặng nhìn qua rổ lưới phía sau mấy cái cao lớn nam sinh.

Đợi đến bọn hắn cười đủ rồi, mới thản nhiên nói, "Ta đúng là bị hù dọa , a, đúng là làm ta sợ muốn chết."

Cái này khiến mấy người có chút mộng, không rõ Hạ Tân vì cái gì nói như vậy.

Lập tức có người hoà giải nói, " hắc, ca môn, chớ để ý, bọn hắn cứ như vậy, tương đối ngay thẳng, có cái gì thì nói cái đó, không có ác ý gì, đừng để trong lòng."

Lập tức có người nói, "Thật có lỗi thật có lỗi, thực sự là, ngươi vừa mới bị sợ hãi đến nhảy dựng lên dáng vẻ thực sự quá thú vị , ha ha ha, không được, ta nhịn không được."

"Trò đùa, trò đùa, chỉ đùa một chút mà thôi, đừng để ý."

Hạ Tân cầm bóng rổ, lại tới gần rổ lưới một bước, nhìn một chút rổ lưới bên trên, cũng bất quá cao 3 mét, sau đó đối mấy người vẫy vẫy tay, ra hiệu mấy người đều dựa vào tới, "Đến, gan lớn mấy vị, dựa đi tới điểm, ta trận bóng rổ cho các ngươi."

Mấy cái chơi bóng rổ vận động nam sinh đều có chút không hiểu, bất quá, còn là tới gần, nương đến rổ lưới một bên, sau đó trơ mắt nhìn Hạ Tân nhẹ nhàng trận bóng rổ vứt ra .

Tiếp theo là... Mau lẹ vô cùng ra quyền, Hạ Tân một quyền đập vào bóng rổ lên, bóng rổ đụng phải lưới sắt lên, bị nắm đấm cùng lưới sắt đè ép.

"Phanh" một tiếng vang thật lớn, giống như bánh xe bạo tạc to lớn tiếng vang, tại sân bóng rổ nháy mắt bạo đi ra.

Một nháy mắt liền che mất sân bóng rổ tất cả thanh âm.

Sân bóng rổ tất cả mọi người cảm giác lỗ tai đang rung động.

Nhất là tại Hạ Tân ra hiệu dưới, dựa đi tới mấy cái nam sinh, vạn vạn không nghĩ tới, Hạ Tân một quyền trận bóng rổ đánh nổ , bóng rổ liền tại bọn hắn trước mắt nổ tung, tiếng vang, liền tại bọn hắn bên tai vang vọng, để bọn hắn bị giật mình kêu lên.

Năm sáu cái nam sinh toàn diện bị sợ hãi đến, ngã ngồi đến trên mặt đất, cảm giác màng nhĩ đều muốn bị đánh vỡ .

Bên tai một trận ông ông tác hưởng.

Sân bóng rổ một nháy mắt liền bị Hạ Tân động tác này gây kinh hãi.

Tất cả đang đánh cầu , tại cố lên , đang reo hò , đang bán đồ uống , toàn diện dừng lại động tác, nhìn phía Hạ Tân bên này âm thanh nguyên.

Mỗi một cái đều là một mặt mộng bức, không rõ đã sinh cái gì chuyện.

Làm sao Hạ Tân một người đứng đấy, trên tay còn có bóng rổ da, hắn đối diện mấy cái nam sinh toàn bộ ngay tại chỗ đi lên rồi?

Thẳng đến một hồi lâu về sau mới có người nói, "Ta thấy được, tên kia, một quyền trận bóng rổ đánh nổ ."

"Khủng bố."

"Dọa chết người, ta vừa vặn nhìn thấy, liền ba một cái, bạo."

"Điên rồi đi."

"Gạt người, làm sao làm được?"

Phụ cận một đống người tại xì xào bàn tán, thậm chí có rất nhiều người chạy tới nhìn tình huống cụ thể, coi là bên này đánh nhau.

Hạ Tân đợi một hồi, đợi đến mình màng nhĩ tạp âm thanh biến mất, bắt đầu nghe rõ ràng thanh âm, mới thu hồi tay, nắm tay cắm vào trong túi, nhìn qua đối diện lưới sắt phía sau mấy cái nam sinh, mỉm cười thản nhiên nói, " làm sao vậy, các ngươi làm sao sợ hãi đến ngay tại chỗ lên? Không phải lá gan rất lớn sao? Run chân sao?"

"..."

"..."

"..."

Mấy cái nam sinh trực tiếp liền mộng, mỗi một cái đều là vẻ mặt sợ hãi nhìn qua Hạ Tân, hoàn toàn nói không ra lời.

Hoặc người chuẩn xác hơn mà nói, không chỉ là bọn hắn, lúc ấy trên sân bóng rổ tất cả mọi người, ánh mắt đều tập trung ở một mặt mây trôi nước chảy Hạ Tân trên thân.

Phần lớn người ý nghĩ đều là, mình đánh nhiều năm như vậy bóng rổ, sửng sốt chưa thấy qua một quyền có thể đem bóng rổ đánh nổ , gia hỏa này, quá kinh khủng đi!

Hạ Tân đợi một hồi, hiện cũng không có người có cần hồi đáp hắn bộ dáng, từng cái , ngay cả nói chuyện cũng quên , chỉ biết là ngơ ngác nhìn ta gấp.

Hạ Tân lập tức trừng lớn hai mắt, mang theo mấy phần nộ khí , cư cao lâm hạ nói, "Ta cũng đều không hiểu các ngươi là ở đâu ra dũng khí đi chế giễu người khác, chẳng lẽ không biết, mình thuận miệng một câu làm người rất đau đớn sao, ta còn thực sự nghĩ đến đám các ngươi gan lớn đến, mí mắt cũng sẽ không nháy một chút đâu, xem ra cũng chẳng có gì ghê gớm sao? Còn trò đùa, chúng ta sẽ một quyền nện ngươi trên mặt cũng nói là cái trò đùa, ngươi tiếp nhận sao?"

"..."

Mấy người trầm mặc, không ai dám trả lời.

Hạ Tân nói xong, cũng không còn đi xem ngốc mấy người , mà là lần nữa đi vào Chu Bỉnh trước mặt, nhướng nhướng lông mi nói, " tiếp tục, ngươi có phải hay không nên nói xin lỗi."

Chu Bỉnh ngẩn ra nửa ngày, anh tuấn đen nhánh gương mặt, hiện lên mấy phần ngượng ngùng ửng đỏ, hiện tại nơi nào còn dám xem nhẹ Hạ Tân.

Hắn đánh cả một đời bóng rổ, đều làm không được một quyền trận bóng rổ đánh nổ nổ a.

Kẻ trước mắt này, là người sao?

Chu Bỉnh có chút sợ hãi lui về sau một bước, sững sờ trả lời, "Đúng, đúng, đúng không dậy nổi."

"..."

Hạ Tân trọn vẹn nhìn hắn chằm chằm ba giây, mới dùng đến chỉ có hai người nghe được thanh âm trả lời, "Phạm tiện!"

Sớm nói như vậy chẳng phải chuyện gì cũng bị mất.

Hạ Tân nói xong, quay đầu liền hướng ra ngoài trường đi đến.

Lý Tiếu ngồi dưới đất, còn xông Hạ Tân hô câu, "Ta cầu..."

Hạ Tân dừng chân lại, quay đầu, nhìn hắn một cái.

Vẻn vẹn một chút, ánh mắt kia đen nhánh mà thâm thúy, giống như ẩn giấu đi mãnh liệt ngang ngược.

Lý Tiếu lần thứ nhất bị người cầm loại ánh mắt này nhìn chằm chằm, trực tiếp sợ tè ra quần , liền vội vàng lắc đầu nói, " không, không cần bồi."

Hạ Tân lúc này mới cũng không quay đầu lại hướng ra ngoài vừa đi đi.

Một đám người, trơ mắt nhìn Hạ Tân rời đi, mới một lần nữa sinh động hẳn lên, sau đó, trên sân bóng rổ liền đều là truyền thuyết của hắn .

Hoàn toàn không biết hắn là ai...

Lý Tiếu sờ lên phía sau lưng, lúc này mới phát hiện mình đã một thân mồ hôi lạnh...

...

...

Hạ Tân đi thẳng đến tiểu đạo góc rẽ, mới dừng lại bước chân.

Thản nhiên nói, "Học tỷ, ta nhớ được ngươi là muốn tốt nghiệp bảo vệ đi, không hảo hảo làm luận văn, còn như thế có rảnh đi theo dõi ta a?"

Từ phía sau cây bên cạnh chậm rãi đi ra một người, chính là giữ lại bên trong dài tú, mặt em bé Vu Bạch Vân.

Bởi vì mặt em bé quan hệ, chợt nhìn sang, phần lớn người đều sẽ cảm giác đến, nàng còn là cái đại học tân sinh, thậm chí học sinh cấp ba đâu, trên thực tế, nàng đều nên tốt nghiệp.

"Tốt nha."

Vu Bạch Vân cười một cái nói, "Niên đệ, thay đổi nhạy cảm rất nhiều đâu."

"Ý là, đây không phải ngươi lần đầu tiên?"

Kỳ thật Hạ Tân cũng có loại cảm giác này, đang cùng cái kia to con liều chết vật lộn về sau, mình, giống như xác thực thay đổi nhạy cảm, ánh mắt cuối cùng sẽ ngắm trộm một chút bình thường sẽ không đi chú ý địa phương, không chỉ có ánh mắt, thân thể giống như, cũng thay đổi nhạy cảm.

"A ha ha, ... Ta đương nhiên là nói đùa nha, niên đệ khẩn trương như vậy làm gì, ta đây không phải kỷ luật bộ bộ trưởng sao, đương nhiên là bị người mang đến quét sạch kỷ luật rồi, xem xét là niên đệ, ta cũng làm người ta đi trước, ngươi có phải hay không nên thật tốt cám ơn ta?"

Hạ Tân ngay thẳng trả lời, "Tạ ơn học tỷ."

Vu Bạch Vân tiểu xảo khóe môi hơi câu, lộ ra ngoạn vị nụ cười, đen như mực thâm bất khả trắc con ngươi, không nháy một cái nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " niên đệ, ngươi biết không, nếu là lúc trước ngươi, là hội nhu hòa hơn điểm, đoán chừng liền sẽ cảm thấy nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, cho bọn hắn bóng rổ coi như xong, dù sao những người kia cũng đối ngươi không có ảnh hưởng, cứ như vậy đi qua, tuyệt đối sẽ không náo ra như thế lớn chiến trận nha."

"... Ta làm cái gì sao?"

"Ngươi làm cái gì? Hiện tại sân bóng rổ bên kia đều đang nói ngươi nha."

Vu Bạch Vân ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " niên đệ, ngươi vừa mới có phải là có như thế một loại thượng vị giả ý nghĩ, cảm thấy chỉ bằng mấy cái này nhỏ yếu gia hỏa cũng xứng trò cười mình? Cho nên rất tức giận?"

Hạ Tân lập tức mở to hai mắt, lần nữa nhìn thật sâu Vu Bạch Vân một chút, nói, "Học tỷ, ngươi lập tức liền tốt nghiệp a, luận văn tốt nghiệp bảo vệ sao, tìm xong công tác sao, hiện tại còn như thế nhàn nhã được không?"

Vu Bạch Vân một mặt nhẹ nhàng linh hoạt khoát khoát tay, "A ha ha, ta hiện tại dù sao cũng là cán bộ hội học sinh , những cái kia đều chuyện nhỏ, chuyện nhỏ nha."

"Vậy nhưng thật sự là chúc mừng, ta hiện tại có việc, ta có rất nhiều lời muốn nói với ngươi đâu, chúng ta quay đầu trò chuyện."

Hạ Tân nói xong cũng trực tiếp hướng ra ngoài vừa đi đi.

Hắn luôn có loại cảm giác, giống như, theo cả nước tổng quyết tái tới gần, theo muội muội chuyện rốt cục có thể kết, trong lòng của mình giống như thư giãn xuống tới , ẩn ẩn cảm giác, phía trong lòng, có cái gì bị đè nén đồ vật dần dần chạy ra ngoài.

Hạ Tân nói không nên lời là cái gì, nhưng, có thể cảm giác ra, mình thỉnh thoảng sẽ toát ra chút, trước kia không có , nguy hiểm ý nghĩ.

Hạ Tân đi ra mấy bước, liền nghe xong bên cạnh Vu Bạch Vân hô, "Đúng rồi, niên đệ, phó hội trưởng gần nhất có thể là bề bộn nhiều việc đâu, nếu như muốn đi nhìn nàng, ta chỗ này có cái lâm thời giấy thông hành nha."

"..."