Lúc ấy, toàn trường tầm mắt mọi người, đều ném đến Hạ Tân trên thân , chờ đợi lấy Hạ Tân trả lời.

Quả thực không có so đây càng chuyện may mắn .

Ngươi dù là Dubai thổ hào, cũng không có khả năng cầm bảy, tám ngàn vạn làm cặn bã đi.

Có người dạng này tặng không, ngươi còn không tiếp?

Còn không có yêu cầu ngươi làm cái gì đây.

Nhưng mà, Hạ Tân chính là không có nhận.

Hắn cũng không thể tiếp.

Bạch Quang cố ý gài bẫy cho hắn chui.

Hạ Tân cũng biết bên cạnh mình quan hệ rất loạn, nhưng hắn không thể cứ như vậy đần độn thừa nhận.

Nếu như thừa nhận, cái này ngồi vững!

Vì lẽ đó, hắn được cự tuyệt.

Hắn phải hảo hảo xử lý bên người quan hệ, —— vì Tuyết Đồng.

Ngay tại cái này trước mắt bao người, Hạ Tân hơn nửa ngày không nói gì.

Phần lớn người đều cảm thấy đây là bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt.

Bạch tổng đều khẳng khái tặng không tiền, vẫn là không thể đo lường bảy, tám ngàn vạn, không khả năng sẽ có người ngốc ngốc không cần .

Nhưng mà, Hạ Tân cuối cùng vẫn quyết định, chậm rãi mở miệng nói, "Ta "

"Thật có lỗi, lễ vật của ngươi ta không thể thu."

Hạ Tân bị người cưỡng ép đánh gãy .

Là bên cạnh Chúc Hiểu Huyên đánh gãy .

Chúc Hiểu Huyên đã hiểu, từ nhìn qua Hạ Tân ánh mắt bên trong, nàng liền đã biết Hạ Tân đáp án cuối cùng .

Nàng cũng từ ban đầu khẩn trương, chờ mong, hưng phấn, ngượng ngùng bên trong lấy lại tinh thần , tỉnh táo lại, cũng thanh tỉnh xuống tới , mình cuối cùng chỉ là dư thừa.

Có lẽ, cố gắng nhầm phương hướng chính là như vậy kết quả đi.

Mình, không phải đã sớm biết kết quả sao, vì cái gì chính là chưa từ bỏ ý định, còn muốn cho Thấp Hồ khó xử đâu?

Đây không phải, hợp tình lý đáp án à.

Đúng vậy a, kỳ thật, mình cũng đã sớm biết kết quả a.

Chúc Hiểu Huyên sắc mặt trắng bệch, mạnh đánh nét mặt tươi cười cự tuyệt, "Cái này ta thật không thể nhận."

Nàng cắn chặt môi, cơ hồ cắn bờ môi chảy máu, trận vừa mới nghe Hạ Tân nói là xem như hắn tặng, mà cao hứng bừng bừng nhận lấy vòng tai gói quà, lại lần nữa đưa tới, cưỡng ép đưa tới bạch quang trên tay.

Dùng đến một bộ lung lay sắp đổ biểu lộ, run rẩy ánh mắt, trắng bệch nghiêm mặt sắc, rất cố gắng cứng ngắc cười nói, "Cái kia, ngươi suy nghĩ nhiều, giữa chúng ta thật không hề có một chút quan hệ , vì lẽ đó, còn xin ngươi thu hồi đi thôi."

"A, là ta nghĩ nhiều rồi sao?" Bạch Quang một mặt ngoạn vị biểu lộ.

"Đúng vậy a, vì lẽ đó ta "

Chúc Hiểu Huyên ánh mắt mờ mịt, cũng không dám đi xem bên cạnh Hạ Tân, nàng chỉ cảm thấy con mắt càng ngày càng nóng, ánh mắt bên trong sương mù càng ngày càng đậm, đều nhanh thấy không rõ cảnh tượng trước mắt .

Nhưng nàng vẫn cố gắng mở to đôi mắt to xinh đẹp, làm ra so với khóc còn khó nhìn hơn nụ cười nói, "Chúng ta chỉ là phổ thông đồng học, không có cái gì quan hệ."

Nàng cũng không muốn để Hạ Tân khó xử, cho đến lúc này, nàng cũng hi vọng, mình đừng để Hạ Tân khó xử, hi vọng Hạ Tân là thật vui vẻ, muốn cho Hạ Tân tốt nhất, để hắn không nên bị chính mình sự tình ảnh hưởng đến.

Nói xong lời cuối cùng "Không có cái gì quan hệ" mấy chữ này thời điểm, thanh âm của nàng đều đang run rẩy, thậm chí không đợi đám người trả lời, quay đầu cũng nhanh bước rời đi .

Nàng sợ mình sẽ không kiên trì nổi.

Nàng thấy rõ ràng trong mắt thế giới, từ rõ ràng đến mơ hồ toàn bộ quá trình.

"Hiểu Huyên "

Hạ Tân trong lòng đau xót, đưa tay kéo Chúc Hiểu Huyên cánh tay, bất quá, bị nàng một chút hất ra ,

Hạ Tân cảm giác trong không khí, có cái gì óng ánh mà thuần túy đồ vật rơi xuống, cái này khiến hắn một chút dừng lại, bị bỏ lại tay đứng tại giữa không trung, chỉ có thể trơ mắt nhìn Chúc Hiểu Huyên kia màu hồng phấn váy dài lướt nhẹ, mỹ lệ chập chờn dáng người biến mất ở sau cửa.

Sau đó, từ trước người truyền đến Bạch Quang mang theo vài phần trêu chọc ngữ, "Xem ra, đúng là ta sai lầm đâu."

Hạ Tân bình tĩnh ánh mắt, nhìn Bạch Quang một chút, há to miệng, lại là không hề nói gì mở miệng, sau đó, không nhìn ở đây tất cả mọi người, cũng bước nhanh rời đi , hướng phía Hiểu Huyên rời đi phương hướng, bước nhanh đuổi tới.

Phía sau tự nhiên lại là rối loạn tưng bừng

Nơi này hội trường rất lớn, mà lại người lại nhiều, người đến người đi , như nước chảy.

Hạ Tân đi qua mấy cái hội trường, cũng hoàn toàn không thấy được Chúc Hiểu Huyên thân ảnh.

Trong lòng minh bạch Chúc Hiểu Huyên là trốn đi.

Hạ Tân lại đi một chút, cứ như vậy đứng tại xếp ngay ngắn đều là cửa sổ chạm sàn pha lê tường trước, ngơ ngác nhìn qua nơi xa trong màn đêm, phồn hoa đèn đuốc.

Hắn hi vọng để mỗi người đều vui vẻ nguyện vọng, xa so với hắn tưởng tượng muốn khó khăn nhiều.

Hắn cũng biết, mình vĩnh viễn xử lý không tốt quan hệ.

Mình không thể làm như vậy, tiếp nhận bạch quang lễ tặng, lúc đó, có lỗi với Tuyết Đồng, nhưng mà, cự tuyệt, lại sâu sắc tổn thương Hiểu Huyên.

Bất kể thế nào làm, kiểu gì cũng sẽ tổn thương người khác, vì lẽ đó, mình cuối cùng

Theo Hiểu Huyên đại khái chính là, mình tình nguyện cự tuyệt mấy ngàn vạn lễ vật, cũng tuyệt đối không chịu đáp ứng, nàng là bạn gái mình.

Đây đối với Hiểu Huyên đến nói, chỉ sợ là lớn lao tổn thương đi, cũng là lớn lao vũ nhục.

Dù là, chỉ là lừa gạt dưới, chính mình cũng không nguyện ý.

Mình thật sự chính là hỏng bét cực độ a.

Hạ Tân cũng không biết, mình tại cái này pha lê sau tường bên cạnh đứng bao lâu, thẳng đến bán đấu giá phát thanh tại phía sau một lần lại một lần thông báo cái gì thứ gì, lấy cỡ nào ít giá vị bị người vuốt ve, hắn mới hồi phục tinh thần lại.

Trọng yếu nhất đấu giá hội đã bắt đầu .

Hạ Tân nghĩ nghĩ, vẫn là đi tới sàn bán đấu giá, hắn phải đi đối mặt.

Hạ Tân suy đoán, Hiểu Huyên hiện tại hẳn là đang giúp hắn phụ thân Chúc Khởi Sơn chọn lựa mẹ của nàng quà sinh nhật.

Hắn nhất định phải nhìn một chút Hiểu Huyên, xác nhận nàng không có việc gì.

Sau đó, hắn tại phòng đấu giá, ở bên cạnh vị trí lượn quanh nửa vòng lớn, rốt cục tại đống người bên trong, tại một mảnh trong chỗ ngồi, phát hiện Chúc Khởi Sơn thân ảnh, bên cạnh hắn còn ngồi vừa mới gặp qua một lần Lữ Nghĩa Lâm.

Hạ Tân vội vàng xuyên qua tầng tầng chỗ ngồi chật vật tới gần, nhưng mà, cũng không thấy được Hiểu Huyên thân ảnh.

"Cái kia" Hạ Tân có chút hổ thẹn hỏi, "Thúc thúc, Hiểu Huyên đâu."

"Không biết nàng a, ta gọi điện thoại, phát hiện điên thoại di động của nàng cũng tắt máy, không có điện sao, vẫn là thế nào?" Chúc Khởi Sơn cũng là một mặt hoang mang biểu lộ.

"Cái này dạng này a."

"Hả? Sẽ không là các ngươi cãi nhau đi."

Chúc Khởi Sơn nhíu nhíu mày, nghi ngờ nhìn qua Hạ Tân.

"Không có, không có cãi nhau, chúng ta chưa từng cãi nhau."

Hạ Tân nói lúc này mới phát hiện, mình cùng Hiểu Huyên đúng là chưa từng cãi nhau, Hiểu Huyên mọi chuyện đều là thuận mình .

Liền ngay cả vừa mới, hắn đều không có để cho mình khó xử, chủ động thay mình cự tuyệt.

Làm sao lại cãi nhau, nghĩ nhao nhao đều nhao nhao không nổi.

Hiểu Huyên khắp nơi đều vì mình suy nghĩ.

"Vậy làm sao rồi?"

Chúc Khởi Sơn không hiểu.

Hạ Tân cười khổ nói, "Ta đi tìm nàng đi, khả năng không cẩn thận tắt máy cái gì ."

"Vậy ngươi gọi nàng nhanh lên trở về a, ta còn muốn cho hi chọn lễ vật đâu."

"Ân, ta sẽ gọi nàng lập tức tới ."

Hạ Tân nói, lần nữa chen qua đám người đi ra.

Hắn bước nhanh Rình Rập tại từng cái gian hàng, cùng hội trường ở giữa, lại đến tiệc đứng sảnh cẩn thận tìm hạ.

Bởi vì đấu giá hội bắt đầu quan hệ, người nơi này đã rất ít đi, nhưng thật lưa thưa vẫn còn có chút người.

Hạ Tân nóng vội phía dưới không cẩn thận đụng phải cái phục vụ viên, mình bỗng chốc bị đụng ngã trên mặt đất.

Hắn không nói hai lời, thậm chí lười nhác nghe nhân viên phục vụ xin lỗi, cũng nhanh bước rời đi đi tìm Chúc Hiểu Huyên , cũng không biết Hiểu Huyên đi đâu.

Còn có Phì Di, con hàng này cũng là nửa ngày không thấy bóng dáng.

Hạ Tân rất hoài nghi Phì Di có phải hay không tiến vào phòng bếp tìm ăn đi, hắn lười quản.

Kia hàng cũng không cần người lo lắng.

Sau đó, đúng lúc này, chuông điện thoại di động đột ngột vang lên.

Hạ Tân lấy điện thoại di động ra xem xét, phát hiện lại là Huyền Phong điện thoại, vội vàng nhận.

Từ trong điện thoại di động truyền đến Huyền Phong thô trọng thở dốc.

"Thiếu chủ, điện thoại đánh chậm, thật có lỗi, ta bên này, thoáng xảy ra chút sự tình?"

"Ngươi thế nào?"

Huyền Phong rõ ràng nói truy tung người của đối phương đi.

"Ta, tại trên người đối phương bày ra mùi, muốn dùng ngòi nổ ong tìm kiếm mùi bản lĩnh, tìm đối phương vị trí, bất quá, đối phương nhìn cũng có tinh thông đạo này cao thủ, ta bị dẫn vào cạm bẫy, mai phục, cũng trách ta, quá chỉ vì cái trước mắt ."

Đây là nàng nhiệm vụ thứ nhất, nàng vội vàng nghĩ tại Hạ Tân trước mặt biểu hiện dưới, không nghĩ tới, đối phương cũng có tinh thông điểm này .

Những người này đều không phải phổ thông lính đánh thuê.

"Ngươi vẫn tốt chứ."

"Ta" Huyền Phong vừa định nói chuyện, lại là một trận nôn khan, phun ra một miệng lớn máu tươi, sau đó ánh mắt thoáng nhìn, cái này trong rừng rậm hàn phong lướt qua, thổi lên nàng quanh người nằm ngổn ngang 10 đến bộ thi thể mùi máu tươi.

Huyền Phong chật vật thở hổn hển, kéo theo lấy sung mãn ngực kịch liệt chập trùng nói, " đối phương hiển nhiên không rõ chúng ta Thí Thần hội là làm gì, liền điểm ấy mai phục liền muốn giết thí thần người biết?"

"Ta là có chuyện trọng yếu báo cáo, bọn hắn người đã sớm tiến vào."

"Cái gì? Tiến vào."

"Nơi đó bên cạnh nguyên bảo an, phục vụ viên, thi thể đều ở ta nơi này, bọn hắn đã sớm ngụy trang thành bảo an, bảo tiêu tiến vào, tốp năm tốp ba tụ cùng một chỗ lẫn nhau nói chuyện phiếm, bởi vì bảo tiêu rất nhiều, có chút diện mục hung hãn bảo tiêu cũng sẽ không làm người khác chú ý, là người của mình, bọn hắn sẽ giữ lại, không phải người của mình, bọn hắn liền sẽ lặng lẽ giết chết, tại bài trừ đại bộ phận nhân viên bên ngoài về sau, bọn hắn sẽ dùng bom, đi đối phó bảo an, lực lượng cảnh vệ dày đặc địa phương, một cái bom, liền có thể rõ ràng những cái kia tai hoạ ngầm, bọn hắn hành động sắp bắt đầu , còn có nội ứng cung cấp các loại mới nhất cảnh vệ bố trí, mời ngàn vạn cẩn thận."

Lời này, để Hạ Tân chợt nhớ tới, mình vừa mới thế mà kém chút bị một cái nhân viên phục vụ đụng ngã, một cái nhân viên phục vụ làm sao có thể có khí lực lớn như vậy?

Vừa mới cái kia chính là lính đánh thuê.

"Ta hơi nghỉ ngơi một chút, lập tức đi tới Thiếu chủ bên kia, trước đó, mời ngàn vạn cẩn thận."

Huyền Phong nói cái này, nhìn về phía ngay phía trước chậm rãi đi tới người nào đó, cái này khiến nàng biểu lộ biến đổi, sửa lời nói, "Ta bên này tới cao thủ, khả năng, cần chậm trễ chút thời gian , Thiếu chủ xin cẩn thận."

Nói xong, trực tiếp cúp xong điện thoại, nàng không có thời gian, từ cánh tay của nàng chỗ, còn không ngừng có máu tươi nhỏ xuống

Nhưng mà đâm đầu đi tới người này, để nàng đã không có thời gian băng bó vết thương , đây là cao thủ

"Quả nhiên, nóng vội là muốn ra đại phiền toái a."

Đối phương chậm rãi nói, "Thân thủ của ngươi, tương đương lợi hại a, ta liền biết đám người này không giải quyết được , vẫn là phải tự mình động thủ a "

Về phần trong hội trường Hạ Tân, hắn vừa treo hạ điện thoại, chạy nhanh muốn đi tìm Chúc Hiểu Huyên thời điểm, "Oanh" một tiếng bạo tạc tiếng vang, kéo theo trong hội trường một trận trời đất quay cuồng, để hắn không thể không ôm lấy bên cạnh vách tường

Sau đó lại là liên tiếp mấy cái tiếng nổ vang, nơi xa ánh lửa ngập trời, không ngừng có người kêu thảm truyền đến, phòng an ninh cái gì , cũng bị nổ rớt , tất cả mọi người, trực tiếp chết.

Đối phương thanh tràng bắt đầu 

Nhưng mà.

Đây là đã sớm dự định hảo giao cho Hạ Vô Song xử lý sự tình, Hạ Tân không rảnh đi quản.

Hắn hiện tại lo lắng duy nhất chính là.

Hiểu Huyên, ngươi đến cùng đi đâu

Hiểu Huyên điện thoại, vẫn là đánh không thông

Sẽ không, xảy ra chuyện đi.