"Hỗ trợ, liền cho ta thành thành thật thật Hỗ trợ đi, đừng lão nghĩ đến đơn giết Ad a. ? ? ? ? "

Hạ Tân không thể nào hiểu được cái này Hỗ trợ ý nghĩ.

Tại vừa lui bên cạnh a cuối cùng một tiễn nhận lấy Malzahar đầu người về sau, Vayne quay đầu liền chạy, còn lại một cái cuồng nộ ** ** ** bất đắc dĩ tại phía sau trừng mắt.

Một người này đầu có thể hòa hoãn kinh tế của hắn áp lực, nhưng cũng không thể cứu vớt đội ngũ.

Phát thanh truyền thông cái này khiến thực sự là quá thảm rồi, đoàn đội phối hợp xuất hiện nghiêm trọng chỗ sơ suất, các lộ đều bị đè lên đánh.

Trừ Hạ Tân đơn giết hai người đầu bên ngoài, phát thanh truyền thông một cái đầu người đều không có cầm tới.

Nhiều lần liều mạng trận đối phương đánh cho tàn phế, cũng chỉ có thể nhìn đối phương chạy mất.

Mân Giang cái này một cái, cũng là dùng hết toàn lực, bị phát thanh truyền thông ép lấy ra toàn bộ bản lĩnh giữ nhà đang đánh , sẽ không lưu cho phát thanh truyền thông bất luận cái gì lật bàn cơ hội.

Phát thanh truyền thông vẻn vẹn trông một hồi, bên trong Trụ liền bị từ chối đi.

Thực sự là đối mặt hỏa lực quá hung mãnh, căn bản gánh không được.

Sau đó Mân Giang đẩy xong bên trong Trụ liền về nhà tiếp tế, đi ra trực tiếp cầm Rồng, phát thanh truyền thông hoàn toàn không có một hồi lực lượng.

Đối diện mấu chốt trang bị đều đã đi ra , bên ta còn nhu cầu cấp bách dục đâu, song phương chiến lực không tại một cái cấp độ bên trên.

Mân Giang cầm xong long thẳng đến trung nhị Trụ.

Cái này Trụ là không thể tuỳ tiện thả , cho nên, phát thanh truyền thông còn muốn thủ dưới, cơ bản người đều tới, liền thuyền trưởng còn online lên bổ dục.

Sau đó Ryze thần không biết quỷ không hay tại phía sau mở sóng xe.

Mang theo Elise quấn về sau, gãy mất Tăng Tuấn mấy người đường lui, trận mấy người cắm ở 2 Trụ dưới, tới cái bắt rùa trong hũ.

Cái này một đợt phát thanh truyền thông xem như đánh cái cả nhà trung liệt.

Thuyền trưởng đã ngay lập tức cho lớn, truyền tống.

Bất quá, bởi vì Ryze lái xe, mọi người cũng chạy không được, trước có sói, sau có hổ, Veiger E Ryze truyền tống trận, choáng ở Ryze, bất quá Malzahar lập tức tiến Trụ Q trầm mặc Veiger, Elise dần hiện ra tới một cái E, E ở Veiger, Q, sau đó biến thân Elise cắn đi lên.

Trụ xuống Thresh một cái Q, Q trúng đầu, đầu một cái ao E, bọn hắn sẽ trực tiếp bạo tạc.

Vayne mở ra đại chiêu, Q ẩn thân, một cái E trận đầu định tường, bị choáng rồi, nhưng, không ai có thể đuổi theo tổn thương.

Lucian đi lên E a a Q A A hướng về phía Vayne điểm.

Ryze từ trong mê muội khôi phục, Tốc Biến định trụ Vayne, đánh một bộ, trực tiếp giây.

Vayne mới một cái điện đao, vô tận cũng còn không làm xong, mà Mân Giang người cơ bản đều 2 kiện trở lên, Ryze cũng Đại thiên sứ thêm thời gian .

Thuyền trưởng rơi xuống đất bày thùng, vừa bày xuống hai cái thùng, ...

Leesin thừa cơ quấn sau sờ mắt một cước trận Lucian đá đi lên, bất quá không ai có thể đuổi theo khống chế, Lucian một cái Tốc Biến liền chạy.

Veiger trước khi chết ném ra đại chiêu, kém chút giây mất đầu, đại chiêu còn tại giữa không trung phi thời điểm, Lucian quả quyết một cái Hồi Máu, tay cực nhanh trận đầu HP chống đi lên, dẫn đến Veiger đại chiêu không thể đánh chết.

Sau đó thuyền trưởng, Thresh cũng lần lượt bỏ mình.

Liền một cái Leesin tàn huyết sờ mắt chạy.

Cái này một đợt, bị đánh cái o đổi 4.

Đồng thời bị phá còn có cao điểm Trụ, cao điểm.

Sau đó phát thanh truyền thông còn có tầm mười giây phục sinh.

Mân Giang trực chuyển Baron Nashor, cái này một đợt liền muốn bốn cái đầu, thêm cao điểm, thêm Baron Nashor.

Tiết tấu quả thực không nên quá tốt.

Phát thanh truyền thông phục sinh điểm ấy thời gian đầy đủ bọn hắn 5 người giây long .

Mặc dù mọi người đều tàn phế, nhưng nhiều người lực lượng lớn a, Malzahar một đống tiểu côn trùng, thêm Elise một đống nhỏ Elise, cộng lại chính là hơn mười sinh vật vây công một cái Baron Nashor, 20 phút Baron Nashor, song quyền khó thứ tư tay a...

"Tranh tài, kết thúc."

Đặng Chí Bác nhíu nhíu mày, có chút tiếc hận lắc đầu, "Cái này một đợt nổ tung, kém mở 1 vạn 1 kinh tế kém, đánh xong long nên đến 1 vạn 3 , ngăn không được Mân Giang cái này một đợt Long Buff tăng thêm, cộng thêm cơ hồ mỗi người dẫn trước một cái lớn kiện thúc đẩy ."

"Trò chơi, đã sớm kết thúc, đáng tiếc."

Hoàng Diệu nhìn một chút trên trận Vayne, vẫn cảm thấy cái này khiến Vayne không quá sáng suốt, "Còn muốn xem bọn hắn đánh càng sốt ruột một điểm, cái này khiến, kết thúc có chút nhanh a, mới 20 phút."

Mặc dù phát thanh truyền thông người cũng đã phục sinh, nhưng đã tới đã không kịp.

Long còn lại, 3000, 2500, 2000...

Nên kết thúc.

Sau đó, đúng lúc này, long hố bên trên xuất hiện Leesin thân ảnh.

Chỉ có ba bốn trăm HP, Leesin liền về nhà công phu đều không, liền chạy tới.

Tại long hố bên trên quay tới quay lui , hiển nhiên là có đoạt long dã tâm.

Nhưng đây cơ hồ cũng là không thể nào.

Hoàng khoe khoang nói, " Leesin cấp 11, Elise cấp 13, Trừng Phạt kém 8o điểm thương tổn, mà lại Elise Q có thể là mang chém giết hiệu quả, không có khả năng cướp được ."

Malzahar cũng đã tới, tường ngăn cho Leesin một cái Q trầm mặc.

Leesin chỉ có thể bất đắc dĩ lui lại.

Cho dù ai đến xem, cái này một cái đều đã sớm kết thúc.

Chỉ cần Mân Giang cầm tới đầu này Baron Nashor, liền có thể thế như chẻ tre, một lần công phá phát thanh truyền thông thành lũy, cầm xuống cuối cùng này một ván thắng lợi.

Phát thanh truyền thông là không có cái gì năng lực phản kháng .

Hoặc giả thuyết, cái này một vạn kinh tế kém, cảm giác có cầm hay không Baron Nashor đều như thế .

Máu của rồng lượng cũng từ 2000, rớt xuống 18oo, 160o, 14oo...

Cái này kỳ thật cũng là phát thanh truyền thông tử vong đếm ngược .

Lúc ấy, tất cả mọi người nín hơi ngưng thần, chờ đợi Mân Giang cái này sớm nhất một lần cầm Baron Nashor, 20 phút liền giây long, sau đó liền có thể kết thúc cái này đại quyết chiến, vì cái này tổng quyết tái kéo xuống màn che.

Nhưng mà, đúng lúc này, một kiện khiến người không tưởng tượng được chuyện sinh.

Leesin một cái Q, Q đến Baron Nashor phía bên phải Elise trên thân, sau đó thẳng tắp liền bay tới.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, tại Leesin còn bay ở giữa không trung thời điểm, Elise đã biến trở về hình người, một cái E kỹ năng trói buộc thẳng tắp hướng phía bay tới Leesin đánh tới.

Leesin toàn bộ thân thể cơ hồ là thẳng tắp hướng phía lưới đụng tới .

Chỉ cần bị E bên trong, tuyệt đối là bị đối diện giây lát giây, liền Leesin máu này lượng, sống không qua 2 giây.

Cơ hồ là tại Leesin thân thể liền muốn lau tới lưới thời điểm, liền thấy Leesin thẳng tắp hướng bên trái quẹo cua, sờ mắt mò tới long bên trái.

Tới cái bao nhiêu phi hành, tại thiên quân vừa hết sức, vừa vặn tránh thoát cái này một E.

Cơ hồ chính là thiếp thân sát qua .

Nhưng, vẫn chưa xong đâu, Leesin mới vừa vặn rơi xuống đất, thậm chí còn không đến cùng làm cái gì, đã ăn Malzahar một cái E.

Ryze một cái Q, Lucian một cái Q tia chớp, đầu cầu đều cùng nhau hướng đỉnh đầu hắn đập tới, liền muốn trước thu lại hắn.

Cơ hồ chính là bất kỳ một cái nào kỹ năng quẹt vào liền giây, tuyệt đối không có loại thứ hai khả năng.

Nhưng mà, Leesin đang sờ mắt rơi xuống đất nháy mắt, trên thân kim quang lóe lên, một cái Tốc Biến, lần nữa điều chỉnh cái vị trí, vọt đến long hố phía bên phải, Elise bên người.

Đầu Q rỗng, đánh tới trên thân rồng là, Ryze Q(Ryze E đánh long , tại CD), Lucian Q toàn bộ thất bại .

Sau đó, Leesin lần nữa rơi xuống đất nháy mắt, Lucian hai đánh thường, cũng thẳng tắp điểm tới trên người hắn.

Trực tiếp đem hắn linh hồn lấy đi.

Trên màn hình cũng sáng lên Lucian đánh giết Leesin tin tức.

Có người nói thầm, "Vùng vẫy giãy chết a."

"Đáng thương."

"Quá thảm rồi."

Nhưng, lập tức liền có người hiện dị dạng.

Hô to, "Nhìn phía dưới."

Lập tức, tất cả mọi người trận ánh mắt ném đến xuống bên cạnh nhắc nhở.

Không thể tưởng tượng nổi chính là, phía dưới nhắc nhở lại là... Leesin đánh chết Nashor nam tước.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người trừng lớn không dám tin con mắt.

Mân Giang 5 người, thế mà bị một cái Leesin cho đoạt.

Cái này sao có thể?

Leesin còn thấp Elise hai cấp đâu.

Mà lại, Leesin không phải rơi xuống đất bị giây lát giây sao?

Làm sao cướp được .

"Không có khả năng!"

"Khó có thể tin."

"Cái này Leesin..."

"Làm sao làm được."

Dưới trận người xem lập tức đều trợn tròn mắt.

Mân Giang người, tức thì bị sợ ngây người, đều quên về thành.

Bọn hắn đã rất ăn ý trực tiếp giây Leesin , thế mà, vẫn là bị đoạt mất.

Vừa mới đã sinh cái gì?

Rất nhanh, màn hình lớn liền xuất hiện, Leesin vào sân động tác chậm chiếu lại.

Một cái 2 đoạn Q vào sân, sờ mắt, bao nhiêu chuyển hướng đến Baron Nashor bên trái, tránh thoát Elise E kỹ năng, sau đó một cái Tốc Biến, tránh thoát Ryze, đầu, Lucian ba Q, lần nữa chuyển vị đến Baron Nashor phía bên phải.

Lucian đánh thường cũng đã cùng đi ra, mắt thấy là phải đánh tới trên người hắn.

Mà Leesin cũng tới cái quang a E, Trừng Phạt, cơ hồ là tại Leesin chết nháy mắt, một đạo Trừng Phạt quang mang từ đại long đầu đỉnh đinh rơi xuống, thu lại Baron Nashor.

Bởi vì động tác thực sự quá nhanh , dù cho chậm thả, đều để người nhìn hoa mắt.

Nhưng, tất cả mọi người nhìn rất rõ ràng, cuối cùng Baron Nashor bị Trừng Phạt thời điểm HP, 678 chút máu, mà Leesin cấp 11 Trừng Phạt là 68o chút máu, vừa vặn, giây mất Baron Nashor.

Không nhiều, không ít.

Dù là hắn thiếu trong đó ở giữa đánh thường, đều giây không xong Baron Nashor.

Cái này một đợt, thực sự Thái Cực hạn .

Quả thực có thể xưng kỳ tích một đợt đoạt long.

Cấp tú.

Muốn nói, là Ái Dạ đánh ra cái này sóng thao tác, có lẽ không ai hội kinh ngạc, nhưng, đây chính là một mực biểu hiện bình thường dựa vào ý thức thủ thắng Trương Phong a.

Tăng Tuấn hoàn toàn một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ nhìn qua Trương Phong, "Lão đại, ngươi đem mặt nạ cởi ra, ngươi nhưng thật ra là lão Lục có phải là, ngươi không thể nào là lão đại, ngươi mau đưa mặt nạ hái xuống, đừng giả bộ."

Một nháy mắt thao tác là, QQ 1f a E D, hắn thật không tin liền Trương Phong xuẩn tài có thể xuất sắc loại này thao tác, một nháy mắt, 8 cái khóa?

Trương Phong khó được nghiêm túc mắng, " cổn, đang nói cái gì ngốc lời nói đâu, ngươi làm ta trước kia một ngày 20 giờ Riven quang Q a, Riven một đống lớn liên chiêu luyện không ? Riven thao tác so cái này nhiều hơn , đậu xanh rau má *** có thể là đi theo Phỉ Phỉ nghiêm túc học qua , còn không phải ngươi cái ** ** không cho ta dùng!"

Tăng Tuấn hiểu, "Ngươi cái này thao tác, là luyện Riven luyện ra được?"