Mặc kệ bất kỳ một cái nào nhân viên nghiên cứu, đều sẽ biết, tiềm năng của con người là vô hạn , chỉ là, còn chờ khai phát.

Bình thường nhân loại, đại não, thân thể khai phát độ tối cao đều chỉ có phần trăm 5, thậm chí người bình thường thấp hơn nhiều trị số này.

Chỉ là, làm con người gặp được một ít tình huống đặc biệt thời điểm, sẽ bộc phát ra càng nhiều tiềm năng, tỉ như, vì cứu người nào đó, tỉ như, vì tự cứu, sống sót, lại hoặc là vì thân tình cái gì .

Cũng chính là, cảm xúc làm chủ đạo, có thể dẫn xuất trên thân người càng nhiều năng lực.

Mà Quỷ Tử gen, kỳ thật cũng coi là dẫn xuất nhân thể tiềm năng, nó cũng là thông qua cảm xúc dẫn đạo, đơn giản điểm hình dung chính là cảm xúc càng mạnh, lực lượng cũng càng mạnh.

Tựa như Hạ Tân hiện tại, bi thương, phẫn nộ, cừu hận, đủ loại tâm tình tiêu cực tập trung vào một thân.

Cái này trực tiếp để thân thể của hắn Quỷ Tử gen, mở đến siêu phụ tải trạng thái, sôi trào máu tươi thậm chí thẩm thấu da thịt, trực tiếp tràn ra ngoài, dẫn đến hắn toàn thân trên dưới đều là máu, thành một cái huyết nhân, nhìn nhất là khủng bố.

Tại ngọn nguồn một chút chồng người tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại thời điểm chiến đấu, Hạ Tân cùng Hạ Vô Song cũng là đánh túi bụi.

Liền thấy Hạ Tân một kiếm kia chém xuống đi, liền dẫn lên một trận mãnh liệt cuồng phong, trên sàn nhà chém ra một đạo thật dài hố sâu.

Nếu là chém vào trên thân người, chỉ sợ có thể ngay cả người mang theo tấm cùng một chỗ chặt thành bột phấn.

Hạ Vô Song thoáng liếc một cái, cười lạnh nói, "Thật sự là một thân man lực a."

Hắn tự nhiên sẽ không đi cùng Hạ Tân cứng rắn cản.

Bây giờ tại Quỷ Tử gen kích phát dưới, Hạ Tân tốc độ, lực lượng, đều đã tăng lên tới trước nay chưa từng có cảnh giới.

Nhưng chiến đấu loại sự tình này, không phải nói tốc độ càng nhanh, khí lực càng lớn liền có thể thắng ...

Có lẽ, đối mặt người bình thường có thể nghiền ép, so sánh ra "Thực lực tuyệt đối" !

Tại thực lực tuyệt đối trước mặt, tất cả kỹ xảo, lừa gạt, đều là phí công.

Nhưng, đối mặt lúc này đã hấp thu thiên sứ nguyên sơ gen, dung hợp thiên sứ quỷ tử Hạ Vô Song đến nói, xa không đến mức đạt thành ưu thế tuyệt đối...

Hạ Vô Song thân hình lóe lên, hiện lên Hạ Tân cái này bạo lực một kích.

Hạ Tân theo sát bên kia, trong chớp mắt đã đuổi kịp Hạ Vô Song phía sau lưng, là lại một kiếm chém ngang, liền phải đem Hạ Vô Song chặn ngang chặt đứt.

Hạ Vô Song dưới chân xoay tròn, thân thể khẽ cong, để cái này quét ngang chém từ trước người hắn quét tới.

Hạ Tân động tác tốc độ tăng lên mấy cái bậc thang, một kiếm này trôi qua về sau, trở tay lại là một kiếm trùng điệp đánh xuống.

Hạ Vô Song lập tức khóe môi nhất câu, Kiếm Dài xẹt qua một đạo hình cung dán lên Hạ Tân kiếm, sau đó nhẹ nhàng kéo một phát, một vùng, lấy tứ lạng bạt thiên cân kỹ xảo, trực tiếp trận Hạ Tân bổ về phía trên người hắn Kiếm Dài, cho dẫn tới bên cạnh trên mặt đất.

Lại là "Oanh" một tiếng, sàn nhà ứng thanh Rạn Nứt, đá vụn vẩy ra mà ra, không trung cuồng phong gào thét.

Cái này uy lực là bực nào hung tàn!

Nhân lực là tuyệt đối chịu không được một kích này, sợ không phải bị lau tới, chỉ là kiếm phong, đoán chừng đều muốn trận người làn da cho xé nát.

Nhưng...

Hạ Vô Song cười lạnh nói, "Cũng vẻn vẹn dạng này!"

Mất lý trí Hạ Tân, tựa như một con dã thú khát máu, từ trong miệng không ngừng phát ra "Giết ngươi, giết ngươi, ta muốn giết ngươi" tiếng gào thét...

Trên người hắn huyết dịch, cũng đang không ngừng thẩm thấu làn da, toàn thân Mộc Huyết , càng khủng bố.

Lại là một kiếm Phá Không Trảm kích lấy xuống, mang theo một trận mãnh liệt phong thanh.

Hạ Vô Song thân ảnh hơi biến hóa, đung đưa trái phải ở giữa, phảng phất huyễn hóa ra mấy cái thân ảnh.

Một kiếm kia từ huyễn ảnh của hắn bên trong xẹt qua, cũng vẻn vẹn chặt tới một trận không khí mà thôi.

Lập tức Hạ Vô Song thật nhanh lui lại kéo dài khoảng cách.

Chỉ là, mới thối lui mấy bước, Hạ Tân cũng đã xông lên, nhắm ngay đầu của hắn, một kiếm như sóng triều mãnh liệt xẹt qua.

Hạ Vô Song Kiếm Dài khoanh tròn, lấy rả rích không dứt âm nhu chi lực, quả thực là trận kia vô cùng kiên cường một kiếm cho vạch đến bên cạnh, lại một lần nữa oanh đến trên sàn nhà.

Mặc cho Hạ Tân như cuồng phong gió bão công kích, như thế nào điên cuồng đối Hạ Vô Song tiến công, nhưng cũng hoàn toàn đánh không đến trên người hắn.

Hạ Vô Song liền giống như kia phong bạo bên trong một chiếc thuyền con , mặc cho ngươi gió lại lớn, sóng lại lớn, hắn cũng theo gió phiêu diêu, không nhận nửa điểm ảnh hưởng.

Tự nhiên, Hạ Vô Song cũng đang tìm kiếm phản kích thời cơ, bất quá, hắn phát hiện mình phản kích không được.

Hạ Tân lực lượng tốc độ, hiện tại cũng ép hắn quá nhiều, hắn phản kích thời điểm, cũng chính là sơ hở mở rộng, nhất định phải bị đánh trúng thời điểm.

Tự nhiên, Hạ Tân tại Hạ Vô Song tuyệt diệu kiếm kỹ trước đó, cũng là hoàn toàn không đụng tới hắn.

Có lẽ, hắn đối mặt cao thủ bình thường, có thể tuỳ tiện nghiền ép, thậm chí 1 giây liền chấm dứt đối thủ, nhưng đến bọn hắn loại này cấp bậc, chiến đấu vẫn là cần dựa vào đầu não, dựa vào kỹ xảo , mà không phải chỉ dựa vào man lực.

Hai người tránh chuyển xê dịch, trên cơ bản đều là một cái chạy, một cái đuổi, trên đài vừa đi vừa về túi vòng vòng.

Hạ Tân hai mắt đỏ bừng, gắt gao nhìn chằm chằm Hạ Vô Song, nhiều lần đều kém chút chặt tới, nhưng cũng bị Hạ Vô Song từng cái hóa giải.

Điều này cũng làm cho dưới đài Bạch Quang nhìn rất gấp, hắn một phương diện sợ Hạ Tân thật không cẩn thận, một kiếm chém chết Hạ Vô Song, vậy mình liền xong đời.

Một phương diện lại lo lắng, Hạ Tân nếu như bại, vậy liền thật không có bất kỳ người nào có thể chế phục Hạ Vô Song .

Trong lòng lập tức thực vì xoắn xuýt.

Lần không chú ý này ở giữa, mình cũng là hiểm tượng hoàn sinh, bị thiên sứ bộ đội người đuổi theo đánh.

Hắn rất muốn chạy trốn ra ngoài, không trốn nữa ra ngoài, liền toàn xong, người trong sân cũng chết gần hết rồi, rất nhanh đối phương liền muốn vây công mình .

Làm sao bây giờ?

Làm sao bây giờ?

Trong lúc suy tư, trên đài cũng tái sinh biến hóa.

Tại lại một lần , Hạ Vô Song một chiêu cùng một chỗ hóa Tam Thanh, nhẹ nhàng hóa giải đi Hạ Tân điên cuồng một kích thời điểm, hắn rõ ràng cảm nhận được.

"Làm sao vậy, lực đạo biến nhẹ, tốc độ cũng thay đổi chậm a, cái này không được sao?"

Theo vừa mới bộc phát qua đi, Hạ Tân khí thế trên người, cũng lập tức giảm xuống rất nhiều, nếu như nói vừa mới là cấp 18 bão, chỗ đến, như rồng cuốn qua cảnh, phòng ốc sụp đổ, xe con phi thiên, vậy bây giờ, chỉ có thể tính cấp 12 bão .

Mặc dù mãnh, cũng là không đến mức không thể ngăn cản.

Hạ Vô Song biết, loại này bộc phát trạng thái, thân thể căn bản không chống được bao lâu.

"Thật sự là, không có ý nghĩa..."

Hạ Vô Song cảm giác mình coi như không tiến công, Hạ Tân đều muốn tự chịu diệt vong , chỉ sợ, máu muốn thiêu khô .

Hắn càng mong đợi là cao thủ ở giữa quyết đấu đỉnh cao, mà không phải, đi đối phó một con dã thú.

"Dã thú, sở dĩ là dã thú, bởi vì bọn hắn vĩnh viễn không cách nào cùng người đối kháng."

Theo Hạ Vô Song dứt lời, hắn lần thứ nhất phát động phản kích.

Ở bên qua Hạ Tân lại một kích đồng thời, hắn cũng là một kiếm xẹt qua, không có chút nào hoa xảo đánh vào Hạ Tân trước ngực.

Lập tức, mang theo một chuỗi đầy trời huyết hoa.

Hạ Tân hoàn toàn không biết phòng thủ, chỉ biết là điên cuồng tấn công.

Lúc trước, tốc độ của hắn lực lượng thật đáng sợ, Hạ Vô Song vừa tiến công nhất định bị giết, mà bây giờ không đồng dạng.

Hạ Tân không để ý trên người mình tổn thương, lại là cổ tay khẽ đảo, một kiếm nghiêng câu, hướng phía Hạ Vô Song trên thân câu đi, nếu là đánh trúng, cũng là muốn đem người trực tiếp phân thây.

Hạ Vô Song nhẹ nhàng nhảy lên tránh thoát Hạ Tân một kích này đồng thời, một cước lăng không đá bay, chính giữa Hạ Tân ngực.

Sau đó là một cái tiếp một cái, phảng phất Phật núi Vô Ảnh Cước , một nháy mắt đá ra mấy chục chân, một cước nhanh hơn một cước, một cước quan trọng hơn một cước, mỗi một chân đều vô cùng rắn chắc khắc ở Hạ Tân trên ngực.

Cuối cùng một cước, càng là đem hết toàn lực, một chút trận Hạ Tân đạp bay ra ngoài.

Hạ Tân yết hầu ngòn ngọt, đột nhiên phun ra một miệng lớn máu tươi đồng thời, cả người bị đánh bay đi ra đồng thời, "Phanh" một chút đụng phải phía sau trên tường.

Sau đó một cái lăng không phi kiếm, vạch phá bầu trời, lấy Lôi Đình Vạn Quân khí thế, xuyên thấu Hạ Tân ngực, cắm vào phía sau trên tường, cũng trận Hạ Tân cứ như vậy đính tại trên tường.

Máu tươi không ngừng từ trong miệng của hắn, từ lồng ngực của hắn tràn ra.

Hắn cũng triệt để đến cực hạn, thân thể bởi vì mất máu quá nhiều, ngay cả ánh mắt đều mơ hồ, thậm chí, đều thấy không rõ Hạ Vô Song thân ảnh .

Cái này khiến Hạ Vô Song không nhịn được thở dài một cái nói, " thật sự là, quá yếu!"

Hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ mình trường bào, trên thân ngay cả một chút trầy da đều không có, thậm chí ngay cả một điểm tro bụi đều không có.

Hắn cũng rất không thích bị làm bẩn.

Nhìn giống như thường ngày ưu nhã, tiêu sái, một mặt tự tin.

Hạ Vô Song cứ như vậy từng bước một đi vào Hạ Tân trước người, một mặt lạnh nhạt nhìn qua Hạ Tân nói, " ngươi dạng này, cũng có thể xem như ta cả đời đối thủ sao? Không cảm thấy, quá ngu xuẩn sao?"

Hạ Tân liền phảng phất Jesus đồng dạng, bị Kiếm Dài xuyên thấu thân thể, đính tại trên tường, khẽ động cũng không động được.

Mặc dù hắn hai mắt đỏ bừng, còn tại nói thầm, "Giết ngươi, ta nhất định phải giết ngươi!"

Nhưng, trên thân đã một điểm khí lực đều chen không ra ngoài.

Ý thức của hắn, đã hoàn toàn bị phẫn nộ cùng cừu hận chờ tâm tình tiêu cực cho xâm chiếm .

Điều này cũng làm cho Hạ Vô Song cảm giác rất vô vị.

Hắn một mặt khinh miệt cười nói, "Ngươi ngu xuẩn, vẫn là giống như quá khứ a."

"Ngàn năm trước đó, vì Bao Tự, ngươi đã chết như vậy qua một lần , nghĩ không ra, cách ngàn năm, ngươi lại chết tại đồng dạng địa phương, ngươi dạng này, để ta rất thương tâm a."

"Ta trả, hoàn toàn không thể phát huy nguyên sơ gen năng lực đâu, đứng lên cho ta, lại cùng ta hảo hảo đánh một trận a!"

Hạ Vô Song nói, một tay nắm lấy Kiếm Dài, bỗng nhiên ấn vào đi, Kiếm Dài vạch phá nhục thể thanh âm vang lên, cả thanh kiếm thân kiếm, hoàn toàn chui vào Hạ Tân thân thể.

Điều này cũng làm cho Hạ Tân lại là "Oa" một tiếng phun ra một miệng lớn máu tươi.

Cả người cũng là vô lực rủ xuống.

"Thật đáng buồn! Chỉ có hèn yếu người, mới có thể dây dưa tại tình cảm bên trong, bị tình cảm chi phối."

Hạ Vô Song nói, đột nhiên rút ra Kiếm Dài,

"Mà thần, là không cần tình cảm !"

Nói xong, hắn cũng là giơ lên cao cao Kiếm Dài, nhắm ngay Hạ Tân cổ, vạch xuống tới...

"Ngươi chung quy là cái kẻ bại!"