Hạ Tân gọi điện thoại cho Hạ Loan Loan, hỏi thăm vị trí của nàng. 

Thế mới biết, ngay tại hắn tại bệnh viện chờ đợi Ngô Tử Văn điểm ấy thời gian, Hạ Loan Loan đã mang theo Vương Vân Trung người qua đi, trận đối phương hang ổ cho bưng.

Hạ Tân hỏi thăm vị trí cụ thể, liền lái xe đi .

Đối phương một món lớn huynh đệ, đều ở tại bến tàu phụ cận, ban ngày, có chút làm công ty sinh ý, có chút tại bến tàu vận hàng dỡ hàng, nhưng mà trời vừa tối, cơ bản liền đều là chút nhận không ra người hoạt động .

Hạ Tân đến thời điểm, phát hiện toàn bộ bến tàu đèn đuốc sáng trưng , có đèn đường, có gian phòng đèn, cũng có một đống đèn xe, đèn pin.

Bến tàu bên cạnh đứng một đống người áo đen, thô sơ giản lược nhìn qua, chí ít có trên trăm nhân vật, lít nha lít nhít khắp nơi đều là.

Bọn hắn trận ở giữa mấy cái nhà kho cho bao bọc vây quanh , cam đoan không cho bất cứ người nào ra ngoài.

Sau đó có ánh đèn đảo qua Hạ Tân bảng số xe, bọn hắn lập tức liền cho Hạ Tân tránh ra một cái thông đạo, tại Hạ Tân qua đi thời điểm, chỉnh tề thi lễ một cái, cùng kêu lên hướng Hạ Tân hỏi cái tốt.

Hạ Tân đem xe mở đến cửa nhà kho mới xuống xe.

Tống Thiến có chút sợ hãi theo thật sát Hạ Tân sau lưng 1 mét bên trong khoảng cách, lại không dám đụng phải Hạ Tân, sợ Hạ Tân sẽ tức giận, "Những thứ này, đều là người của ngươi?"

"Người khác, ta mượn tới sử dụng mà thôi, những thứ này ngươi không cần sợ, những này là bảo tiêu, cũng không phải những cái kia du côn lưu manh, sẽ không tùy tiện đánh người ."

"Xác thực, xác thực cho người cảm giác không giống nhau lắm, tương đối chỉnh tề, bằng hữu của ngươi, thật là lợi hại a." Tống Thiến cảm thán.

Điều này cũng làm cho Hạ Tân ở trong lòng cảm thán, lão Vương đã muốn tiền có tiền, muốn người có người, nhưng vẫn là một lòng muốn Hạ gia gia sản, chỉ an bài, Hạ gia thế lực, muốn càng kinh khủng .

Hạ Tân mở ra cửa kho hàng mới phát hiện, bên trong cũng rất hùng vĩ.

Liền thấy chính giữa một mảnh trên đất trống, ngồi xổm trên trăm nhân vật, mỗi người đều là hai tay ôm đầu, đặt ở sau đầu, cũng không dám thở mạnh.

Bởi vì liền tại bọn hắn bên cạnh, có hơn mười hộ vệ áo đen, nhân công một cái súng tiểu liên, hướng về phía ở giữa người.

Chỉ cần một trận bắn phá, bảo đảm ở giữa lại không có một người sống.

Tràng diện có chút hùng vĩ.

Tự nhiên, chung quanh đồ vật ném ném, đập nện, sớm đã bị đánh thành một đống phá lạn, trên mặt đất cũng mất lấy một chút đao, côn sắt, còn có máu tươi.

Hiển nhiên đây là trải qua một phen sau khi chiến đấu thắng quả.

Lại nhìn ở giữa ngồi xổm , có thụ thương , có chảy máu , có ngồi xổm đều ngồi xổm không nổi , người người trên thân đều treo điểm màu, mà đứng lấy người áo đen, không có mấy cái thụ thương , liền có thể tưởng tượng chiến đấu là nghiêng về một bên .

"Cái này, trong này so bên ngoài dọa người hơn."

Tống Thiến đã lớn như vậy đều chưa thấy qua xác thực, càng không gặp qua nhiều người như vậy ngồi xổm một khối, cùng ngồi xổm nhà tù giống như .

Sau đó nàng phát hiện bên cạnh còn có đối kỳ quái tổ hợp, một cái cõng túi lap top đại mập mạp, ở bên kia dùng di động chơi lấy trò chơi, còn ngồi một cái tựa thiên tiên phong cách mỹ nữ, lý lấy mang theo điểm phục cổ cung trang kiểu tóc, ở bên kia nhàn nhã đọc sách.

Sau đó, tại hai người bên cạnh còn quỳ cái liền mặc kiện nội y hơn 40 tuổi trung niên nhân, nam nhân tay bị trói tại sau lưng, miệng bị dùng bố chặn lấy, trên thân khắp nơi là huyết cùng vết thương, thoi thóp trận mặt cúi tại trên mặt đất.

Cũng là thở ra thì nhiều, hít vào thì ít.

Khoảng chừng Hạ Tân đẩy cửa lúc tiến vào, có chút nâng lên ánh mắt, nhìn Hạ Tân một chút.

Hạ Tân bước nhanh đi vào Hạ Loan Loan bên cạnh hỏi, "Đây là?"

"Giang Nam khu người tổng phụ trách, sói đen."

Hạ Loan Loan nói xong, để tay xuống lên từ đối phương trong nhà lấy ra sách, nói thầm câu, "Một cái cướp bóc cho vay nặng lãi , nhìn sách còn rất danh lưu, rất có phong cách , chỉ tiếc đời này là nhất định là thượng lưu xã hội vô duyên."

Nàng dẫn người tới bắt người thời điểm, phát hiện cái này sói đen, thế mà đang ở nhà bên trong đọc sách, học tập một chút thượng lưu xã hội cử chỉ, kiến thức, người này còn rất có tinh thần học tập .

"Ách... Toàn bộ làm xong?"

Hạ Tân phát hiện không có mình chuyện gì.

Hạ Loan Loan đã toàn bộ làm xong.

Bên kia đã tại bắt đầu xẻng lâu , bên này tất cả mọi người bắt, ngay cả lão đại đều bị nàng tự mình dẫn người từ biệt thự buộc tới.

Hạ Tân chỉ cần nghiệm thu thành quả liền tốt.

Bởi vì sự tình tiến triển theo tới thực sự khác nhau rất lớn, Hạ Tân còn có chút phản ứng không kịp.

Trước kia chuyện nào không phải hắn tự mình động thủ, tự mình cầm đao .

Lúc nào thư thái như vậy qua?

Mà lại, Hạ Loan Loan làm ngay ngắn rõ ràng, giọt nước không lọt.

Rất khẳng định nói với Hạ Tân, "Ta đã đã cảnh cáo hắn chớ làm loạn , hắn vừa mới còn muốn dùng di động vụng trộm liên hệ tổng công ty, bị chém đứt hai ngón tay, hắn về sau cũng không còn có thể lại cầm di động, lại dùng ngón tay chỉ điện thoại di động."

Hạ Tân cũng là mới phát hiện, miệng này bên trong đút lấy vải nam nhân, thiếu đi mấy cây ngón tay.

Mà lại, bởi vì Hạ Loan Loan động tác quá nhanh , sạch sẽ, lưu loát, chuẩn xác, hung ác, từ bắt mấy cái kia lâu la nơi đó móc ra tình báo, tìm tới lão đại, lại dùng lão đại mệnh lệnh trận cái này nhà kho người tập hợp một mẻ hốt gọn, không cho đối phương bất kỳ phản ứng nào cơ hội.

Nơi này phát sinh chuyện lớn như vậy, bọn hắn tổng bộ, tổng công ty vẫn còn không biết rõ , cái này cho Hạ Tân rất lớn thao tác không gian.

"Đúng rồi, còn có, ta kiểm tra qua hắn máy vi tính."

Hạ Loan Loan đưa qua non mịn tay nhỏ, đưa cho Hạ Tân một cái USB, ánh mắt đảo qua Tống Thiến trên mặt, nói, "Bên trong là... Những hình kia, mặc dù máy tính đã bị ta hủy, bất quá, bọn hắn khẳng định có rất nhiều dành trước ."

"A nha!"

Hạ Tân theo bản năng tiếp nhận USB, tưởng nhét vào trong túi, nhét vào một nửa mới phát hiện, "Chờ một chút, làm cho ta nha, ta tồn những hình này... Về nhà thưởng thức sao?"

"Để phòng vạn nhất, có lẽ có dùng."

"Vô dụng."

Hạ Tân vừa dùng lực, trận USB cho bẻ gãy bóp nát.

Cái này khiến Tống Thiến thoáng nhẹ nhàng thở ra, bất quá vẫn là rất lo lắng đối phương dành trước.

Hạ Tân muốn nói chút gì, lại phát hiện đã không có gì muốn nói , muốn làm chút gì, cũng không có gì muốn làm , những người này đều bị đánh không sai biệt lắm, lão đại này, trên thân đều không có khối hoàn hảo da, lại đánh thật muốn một mạng quy thiên .

Hạ Loan Loan giúp hắn trận cái gì đều làm xong, đã không cần hắn lại làm cái gì.

Hạ Tân rốt cục phát hiện, một cái đắc lực trợ thủ, đến cùng có thể cho hắn mang đến bao nhiêu tiện lợi.

Hắn hoàn toàn không rõ, Hạ Vô Song đối Hạ Loan Loan đến cùng còn có nơi nào bất mãn, Hạ Tân đối Hạ Loan Loan quả thực tìm không ra bất kỳ tật xấu gì.

Muốn nói duy nhất mao bệnh chính là, nàng đều làm xong, mình không chuyện làm , coi như tưởng trút giận, hướng về phía như thế cái thoi thóp, tùy thời đều muốn ợ ra rắm người, Hạ Tân cũng không có tâm tình đó .

"Ách, ngươi qua đây một chút."

Hạ Tân lôi kéo Hạ Loan Loan đi vào nơi hẻo lánh, nhỏ giọng hỏi, "Bọn hắn tổng công ty làm sao bây giờ?"

Kỳ thật bình thường thời điểm, Hạ Tân đều sẽ mình động não, suy tư vấn đề, tự mình động thủ, giải quyết vấn đề.

Nhưng, hiện tại có cái càng tiện lợi, cũng càng có kinh nghiệm Hạ Loan Loan tại, hắn liền lười .

Hạ Loan Loan nhỏ giọng trả lời, "Ngài là muốn san bằng bọn hắn tổng công ty tất cả mọi người trút giận, còn là vẻn vẹn vì bảo vệ ngươi đồng học ảnh chụp cùng tương lai, xem ngươi mục đích, thủ đoạn tự nhiên cũng không đồng nhất hình dáng."

"Cái này, ta cảm thấy loại này công ty rất hại người , nếu không tận diệt , đối cái khác học sinh cũng có chỗ tốt."

"Thiếu gia, ngươi đây liền sai , đây là ứng thế mà thành đồ vật, ngươi hôm nay diệt đi Trương Tam quả vay công ty, ngày mai liền sẽ có Lý Tứ công ty xuất hiện, rộn rộn ràng ràng đều là lợi hướng, có lợi ích, liền sẽ có người đi làm, chỉ cần cấp trên không nghiêm lệnh cấm chỉ, loại sự tình này là gãy không được, ngươi nếu là tưởng cấm chỉ loại hành vi này, chỉ sợ đến vận dụng Hạ gia lực lượng, cả nước phạm vi hệ thống dây điện, chỉ cần gió thổi cỏ lay, có người dám ngỗ nghịch Hạ gia ý tứ, ngươi lập tức liền hạ lệnh xử lý hắn, cái kia ngược lại là có khả năng ngăn chặn."

"Ta ăn no rỗi việc lấy quang quản việc này có phải không? Cứu vớt chúng sinh, kia là Quan Âm Bồ Tát, Như Lai phật tổ nên làm chuyện."

Hạ Tân cho là mình có sức mạnh , thuận tay khả năng giúp đỡ xuống những người khác, liền thuận tay giúp dưới, có thể cái này quá phiền toái, hắn chỉ sợ đến mỗi ngày nhìn chằm chằm, Hạ Tân thật không có hảo tâm như vậy, cũng không có rảnh rỗi như vậy, huống hồ những cái kia nữ sinh viên, có rất lớn một bộ phận đều là gieo gió gặt bão.

Hạ Loan Loan nghe ra Hạ Tân ý tứ, cặp kia mỹ lệ mà cơ trí đôi mắt trong sáng chăm chú nhìn chằm chằm Hạ Tân con mắt, "Thiếu gia liền vẻn vẹn vì giữ gìn đồng học, cái kia đơn giản, phương án một, địa điểm ta tra ra được, tổng công ty tại Giang Châu một vùng, cụ thể địa điểm, còn cần thẩm vấn một chút mới rõ ràng, Giang Châu, thiếu gia có thể tự mình đi một chuyến, lấy Hạ gia Tam thiếu gia thân phận, mang theo bên kia Hạ gia bộ đội vũ trang đến chấp hành liền tốt, không người nào dám chống lại ."

"Thô sơ giản lược đoán chừng, tính đến tìm người, thanh trừ phân bộ, làm rơi tất cả cá lọt lưới, lại san bằng công ty này, tốn thời gian ước chừng nửa tháng hai bên."

"..."

Hạ Tân trầm mặc , có chút khó khăn không nói gì.

Cái này ngắn ngủi trầm mặc liền để Hạ Loan Loan hiểu Hạ Tân ý tứ, "Hiện tại như thế khẩn yếu thời khắc, thiếu gia chính mình cũng có bận bịu không xong chuyện, khẳng định không thể tại loại chuyện nhỏ nhặt này lên lãng phí thời gian, cho nên, ta mãnh liệt đề cử loại thứ hai nhất lao vĩnh dật phương pháp, còn có thể cam đoan ngài không có bất kỳ cái gì phiền phức."

"Cái gì?"

"Giá họa, hoặc giả thuyết, cho đối phương dựng đứng một cái địch nhân cường đại, bọn hắn liền không rảnh quản ngươi bằng hữu loại tiểu nhân vật này ."

Sau đó, ngay tại Hạ Tân trong tầm mắt, Hạ Loan Loan đi vào sói đen bên cạnh, đưa qua tay nhỏ lấy xuống trong miệng hắn bố, có chút ngồi xổm người xuống, chỉ chỉ bên cạnh hộ vệ áo đen.

Cười lạnh nói, "Biết chúng ta là ai chăng?"

Sói đen còn thật ngạnh khí , hứ một cái, không nói chuyện.

"Kim Lăng Vương gia, nghe nói qua không? Ta biết ngươi khẳng định chưa từng nghe qua."

Hạ Loan Loan khóe miệng, toát ra mấy phần trả thù nụ cười, ra hiệu bên cạnh bảo tiêu đội trưởng tới giới thiệu, "Nói cho hắn biết, các ngươi vì ai phục vụ."

Hộ vệ kia đội trưởng lớn tiếng trả lời, "Chúng ta thề sống chết hiệu trung Vương gia."

"Nghe được đi, " Hạ Loan Loan lúc này mới đem điện thoại ném cho sói đen, "Đánh đi, gọi cho ngươi cấp trên, ngươi tổng công ty, ngươi không phải muốn đánh sao? Nói cho hắn biết, đừng để ta Vương gia lại nhìn thấy các ngươi những thứ này mất mặt đồ vật khắp nơi hại sinh viên, việc này chúng ta quản định, về sau các ngươi cái này phá công ty người, chúng ta thấy một cái, giết một cái, giết tới các ngươi tới cầu xin tha thứ cho đến."

"... Ngươi chờ."

Sói đen tự nhiên không nói hai lời liền gọi cho tổng công ty báo cáo thượng cấp, đồng thời còn không quên uy hiếp Hạ Loan Loan nói, "... Ta quản ngươi cái gì Vương gia Lý gia, ngươi cho rằng làm ra loại sự tình này, chúng ta sẽ bỏ qua ngươi, nói cho ngươi, chúng ta phía sau cũng có người, ngươi chờ."

Hạ Loan Loan một mặt tự tin cười nói, "Đợi không được , ta Kim Lăng Vương gia, ít ngày nữa liền muốn dẹp yên các ngươi tổng công ty, để bọn hắn coi chừng điểm."

Hạ Tân là trơ mắt nhìn Hạ Loan Loan tại mở mắt nói lời bịa đặt.

Bất quá, nhiều như vậy bảo tiêu cũng đúng là Vương Vân Trung người.

Lời này, tại 10 phút về sau, lập tức liền truyền đến Vương Vân Trung trong tai .

Vương Vân Trung cười khổ lắc đầu, nhìn về phía bên cạnh Vương Việt.

Vương Việt lập tức biểu lộ cứng ngắc, sắc mặt khó chịu nói mất, "Không hổ là Loan Loan tiểu thư a, nàng đây là cố ý trả thù ta sao, trực tiếp vứt cho chúng ta như thế một cái nồi lớn? Mà lại chính là chúng ta người làm, cái này nồi bỏ rơi cũng bỏ rơi không được."

Đối với cái này, Vương Vân Trung chỉ là nhàn nhạt cười nói, "Nàng đang cảnh cáo ngươi, đừng đùa loại kia lòng dạ hẹp hòi đâu, tốt, việc nhỏ mà thôi, xuống dưới chuẩn bị xuống, chờ lấy người ta trả thù đi, bọn hắn khẳng định phải dốc toàn lực đấu với chúng ta ."

"..."

"Ngươi đi đi, ta cũng phải cùng Hạ Tân chuẩn bị xuống hạ giai đoạn nên làm chuyện!"