Ức Toa một tay nâng cằm lên, trầm ngâm nửa ngày, la lớn, "Tuyết Đồng, gần nhất nghỉ, ngươi không sao chứ, hội học sinh chuyện xử lý xong đi. "

Bỗng nhiên một chút, mới từ gian phòng bên trong truyền đến Lãnh Tuyết Đồng đáp lại, "Ân, tạm thời là không sao, thế nào."

"Vậy liền đúng rồi..."

Ức Toa nhẹ gật đầu, "Cứ như vậy đi, bờ biển đúng không, còn muốn mang thay giặt quần áo a..."

"A?"

...

...

Sự tình miễn cưỡng xem như làm xong.

Chỉ là, người cuối cùng số, thoáng hơi nhiều.

Một bên là Điện Cạnh xã 5 cái chủ đội, thêm Chúc Hiểu Huyên, thêm Triệu Hải Lam, phó xã trưởng, một cái khác nữ sinh, còn có một cái tùy hành nam giáo sư, tổng cộng 10 người.

Mà Hạ Tân bên này thì là, trừ phát thanh truyền thông tranh tài 5 người, còn có Hạ Thi Kỳ, Thư Nguyệt Vũ, Ức Toa, Lãnh Tuyết Đồng.

Tổng cộng 19 người, mười hai cái nam sinh, bảy cái nữ sinh.

Tới gần giữa trưa, mặt trời treo cao, một đoàn người trùng trùng điệp điệp chờ ở trường học trạm xe bus.

"Vì cái gì ta cũng muốn đi a?" Lãnh Tuyết Đồng không hiểu.

Ức Toa giải thích nói, "Chẳng lẽ ngươi nghỉ ở nhà một mình sao, cùng đi ra chơi đùa buông lỏng xuống không phải vừa vặn, nhìn ngươi đoạn thời gian trước thật mệt mỏi."

"Ta còn tốt, không phải rất mệt mỏi a."

"..."

Hạ Tân mắt nhìn bên cạnh đang trò chuyện thiên Ức Toa cùng Lãnh Tuyết Đồng, tiếp lấy quét mắt một bên khác ồn ào, còn có người tiễn đưa Điện Cạnh xã một đoàn người.

Mà phía bên mình cũng không có cái gì người.

Trương Phong Tăng Tuấn mấy người còn tại hưng phấn thảo luận, đến bờ biển chơi thứ gì tốt.

Ngô Tử Văn nhìn tình huống cũng tốt hơn nhiều, có chút tinh thần .

Hạ Thi Kỳ ôm hai tay, đứng ở một bên.

Cho dù là tại cái này giữa trưa thời điểm, Hạ Thi Kỳ vẫn như cũ là mặc rất giữ ấm quần áo, phỏng đoán cẩn thận trừ phía ngoài màu hồng tay áo dài áo khoác bên ngoài, bên trong chí ít còn có ba kiện, rõ ràng là rất yểu điệu thân thể, chính là cho nàng xuyên ra cồng kềnh cảm giác.

Thư Nguyệt Vũ thì là...

"Ta cắm..."

Hạ Tân còn chưa kịp tới nhìn đâu, kém chút cho người ta cắm thành Leesin .

Hắn cũng không có ý định luyện Leesin, không cần từ cắm hai mắt.

Hạ Tân lui về sau một bước, tay mắt lanh lẹ đưa tay ngăn cản xuống.

"Ngươi làm gì đâu?"

Sau đó tức giận nhìn qua trước mắt cái kéo tay chủ nhân.

"Ngươi một đôi tặc nhãn ngắm cái gì đâu?"

Thư Nguyệt Vũ như công chúa thật dài tú khoác rơi vào đầu vai, mặc Hàn bản tu thân 7 phân tay áo, lộ ra không ít tuyết nộn cánh tay da thịt, phối hợp một kiện lòng đỏ trứng sắc tinh xảo nhỏ váy ngắn, thanh lương nhỏ giày xăngđan, cho người ta một loại ngày mùa hè giống như bạc hà thanh lương sướng miệng cảm giác.

Trắng nõn nà miệng nhỏ có chút cong lên, một đôi như mộng như ảo đôi mắt đẹp, mang theo vài phần bất mãn, mấy phần hờn dỗi cảm xúc nhìn chằm chằm Hạ Tân.

Thư Nguyệt Vũ một mặt bất mãn nói, "Ngắm tới ngắm lui , nhìn rất đẹp thật sao?"

Hạ Tân hiện tại đã có thể mặt không đổi sắc nối liền Thư Nguyệt Vũ lời nói, nghiêm trang nói, "Không nên nói bậy, nào có ngươi đẹp mắt, ta đây không phải tìm ngươi à."

Thư Nguyệt Vũ cười lạnh hai tiếng, "Hừ hừ, nói thật dễ nghe, ta liền đứng tại trước mặt ngươi, ngươi nhìn đâu vậy?"

"Trong mắt của ta chỉ có ngươi, mặc kệ xem cái gì đó, trong mắt nhìn thấy đều là ngươi, cho nên, với ta mà nói, nhìn cái kia đều như thế."

"Ngươi, ngươi..."

Thư Nguyệt Vũ ngươi nửa ngày, nháy nháy con mắt, sửng sốt không thể tiếp ra câu nói tiếp theo tới.

Cuối cùng vừa tức giận, vừa buồn cười , đưa qua tay nhỏ, bắt xuống Hạ Tân miệng, thiên kiều bá mị háy hắn một cái sẵng giọng, "Tiểu Tân con, hiện tại có thể a, nói lên nói dối đến, là há mồm liền đến, mặt đều không mang đỏ xuống , xem ra bản cung không có phí công chăm sóc huấn luyện ngươi a."

"Đúng thế, nhờ có Vũ nương nương có phương pháp giáo dục."

Hạ Tân xoay người, cung thủ làm vái chào, đồng thời rất trịnh trọng biểu thị, "Mà lại ta nói câu câu là thật, tuyệt không nửa điểm hư giả."

"Hừ... Có quỷ mới tin ngươi."

Thư Nguyệt Vũ nói xong, móc ra cái kéo, "Lần sau ngươi lại..."

Nói còn chưa dứt lời, Hạ Tân khẽ vươn tay liền đoạt lấy trong tay hắn cái kéo, nghiêm túc nói, "Không có nghe trên xe loa nói sao, lên xe thời điểm, không muốn mang theo dễ cháy dễ bạo, vật phẩm nguy hiểm, ta trước hết thay ngươi đảm bảo ."

Hạ Tân đều nhanh có thể mở cái cây kéo nhỏ cửa hàng .

Thư Nguyệt Vũ hừ dưới, không nói chuyện .

Sau đó quay đầu nhìn về bên cạnh Lãnh Tuyết Đồng cùng Ức Toa, đối với hai người này thế mà cũng đi tham gia tập huấn nàng rất bất mãn.

"Các nàng là dựa vào cái gì?"

Mình tốt xấu còn mang theo phân tích sư danh hiệu đâu.

Hạ Tân chỉ có thể giải thích nói, "Cái này, bởi vì học sinh xuất hành nhất định phải có giáo sư đi theo, bảo hộ an toàn, bằng không, là không cho phép dạng này tập thể ra ngoài qua đêm huấn luyện, sau đó, các nàng biểu tỷ muội liền đi ra cùng với."

Đây cũng là Ức Toa quyết định quan phương lý do.

Thư Nguyệt Vũ mặc dù rất bất mãn, nhưng cũng không có cách nào.

Nhướng nhướng lông mi, cười lạnh cùng Lãnh Tuyết Đồng lên tiếng chào, "Nha, ngày lễ vui vẻ."

"Ngày lễ, hôm nay là cái gì ngày lễ?" Lãnh Tuyết Đồng sửng sốt một chút, không có kịp phản ứng.

"Bổ sung trước mấy ngày , quên cùng ngươi chúc mừng , ... Ngày quốc tế thiếu nhi, vui vẻ."

Thư Nguyệt Vũ tại ngày quốc tế thiếu nhi mấy chữ lên, tăng thêm âm điệu, đồng thời, con mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Lãnh Tuyết Đồng hơi có vẻ bằng phẳng, hoặc giả thuyết, hơi có vẻ nhi đồng ở ngực.

Ý tứ tự nhiên không cần nói cũng biết.

Lãnh Tuyết Đồng lập tức khuôn mặt nhỏ phát lạnh, sắc bén ánh mắt bên trong hiện lên một đạo hàn mang, quét mắt Thư Nguyệt Vũ sung mãn ở ngực, âm thanh lạnh lùng nói, "Quả nhiên đầu óc cằn cỗi, không có điểm tự thân giá trị nữ nhân, cũng chỉ có thể dựa vào trước ngực mấy lượng thịt đến nổi bật mình giá trị thặng dư , bảo hộ chính mình sau cùng tự tôn sao? Thật sự là thật đáng buồn."

"A, thật sao? Cái kia cũng so liền thân vì nữ nhân sau cùng tôn nghiêm đều không có người hiếu thắng a, nếu là trận đèn đóng lại, nhìn dáng người, thật đúng là không phân biệt được nam hay nữ , đúng, liền chính diện cùng mặt trái đều rất khó phân chia đâu, đây mới là đáng buồn nhất ."

Thư Nguyệt Vũ nói xong "Ha ha ha" nở nụ cười.

Lãnh Tuyết Đồng khuôn mặt nhỏ càng rét lạnh, dù sao tiên thiên không đủ, thực sự không có cách nào tại cái đề tài này lên cùng Thư Nguyệt Vũ khiêu chiến, chỉ có thể bình tĩnh khuôn mặt nhỏ nói, " có thể vì mấy lượng thịt, một điểm mỡ cười vui vẻ như vậy nữ nhân thật đúng là hiếm thấy, bình thường là có bao nhiêu tự ti a?"

Thư Nguyệt Vũ nhướng nhướng lông mi, tay nhỏ vỗ xuống ở ngực, đắc ý nói, "Đây cũng không phải là một điểm mỡ? Đây là thân là nữ sinh tôn nghiêm a, ngươi không hiểu sao, a, thật xin lỗi, thật xin lỗi, ta quên , ngươi không hiểu , bởi vì ngươi căn bản không có, lạc lạc, đây là lỗi của ta, ta xin lỗi."

"..."

Mắt thấy Lãnh Tuyết Đồng sắc mặt càng ngày càng không đúng, rất có so tài xem hư thực ý tứ, Hạ Tân vội vàng khẽ vươn tay từ sau một bên, ôm lấy Thư Nguyệt Vũ eo, trận nàng hai cước cách mặt đất bế lên, "Tốt, tốt, xe tới , mau lên xe đi, đến lúc đó không có vị trí, đi thôi đi thôi."

Cũng mặc kệ Thư Nguyệt Vũ giãy giụa như thế nào, kêu to, liền cho nàng ôm vào xe, cũng gây một đống người đối hai người hành chú mục lễ, Hạ Tân đối với cái này đã không để trong lòng .

Chỉ cảm thấy hai người này nói thêm gì đi nữa, liền nên đánh nhau.

Xe buýt có thể ngồi 30 nhiều người đâu, cho nên vị trí là hoàn toàn đủ.

Hạ Tân chọn lấy cái hơi dựa vào sau điểm, đếm ngược hàng thứ ba bên trái vị trí, để Thư Nguyệt Vũ ngồi ở bên cửa sổ, mình ngồi hành lang.

"Làm gì ngồi như thế phía sau?" Thư Nguyệt Vũ rất bất mãn, nàng muốn nhìn phía trước phong cảnh .

Hạ Tân đương nhiên là sợ nàng ngồi phía trước cùng Lãnh Tuyết Đồng nhao nhao một đường, vậy thì phiền toái.

Mặt ngoài thì là mỉm cười giải thích nói, "Phía sau điểm ẩn núp, thuận tiện ngươi đi ngủ chảy nước miếng không bị người phát hiện."

"Phi, ngươi mới chảy nước miếng đâu."

Sau đó phía sau người cũng lục tục lên xe.

Đoán chừng là bình thường ở phòng học chỗ ngồi đưa ngồi quen thuộc, Điện Cạnh xã một số người cơ bản chiếm cứ phía trước, 40 4 phòng ngủ, cơ bản đều ngồi xuống dựa vào sau bên cạnh.

Mà Hạ Tân này cũng số hàng thứ ba, chính là cả chiếc xe hàng cuối cùng , phía sau vị trí đều không xuống.

Lãnh Tuyết Đồng cùng Ức Toa ngồi bên phải bên cạnh hàng phía trước, dựa vào ở giữa cửa xe vị trí, lối đi nhỏ bên trái thì là Bạch Vũ cùng Chúc Hiểu Tùng.

Phía sau Tăng Tuấn cùng Trương Phong, Trần Đông cùng Ngô Tử Văn, Hạ Thi Kỳ một mình một tòa.

Ô tô chậm rãi khởi động, hướng về bờ biển chạy tới.

Bởi vì phải ngồi bốn, năm tiếng đâu, cho nên, trên xe Chúc Hiểu Tùng cũng muốn làm điểm hoạt động, làm điểm bầu không khí, đánh xuống đoạn đường này nhàm chán thời gian.

Đầu tiên là đề nghị ca hát.

Bất quá, rất đáng tiếc, trừ mấy nữ sinh hát không sai bên ngoài, nam sinh cơ bản đều thuộc về quỷ khóc sói gào một loại, đả thương người thần kinh, chỉ làm cho người mang đến thống khổ.

Sau đó, lại cử hành điểm Liên Minh Huyền Thoại giải đố, đều là chút rất ít lưu ý tri thức.

Bất quá, bởi vì trả lời cũng không có ban thưởng, cũng đối mọi người kỹ thuật không có cái gì trợ giúp, cho nên, mọi người tính tích cực đều rất thấp.

Ngược lại là Chúc Hiểu Huyên đề nghị cái thú vị trò chơi, rút thăm để nói tai nạn xấu hổ, rút đến ai, liền muốn nói một kiện mình chân thực tai nạn xấu hổ.

Cái gọi là người khác thống khổ chính là mình vui vẻ nha.

Chúc Hiểu Huyên tự mình mở cái đầu, nàng nhận được đệ nhất phong thư tình, để nàng thấp thỏm vài ngày, không biết làm sao đáp lại, cơm đều ăn không vô, cảm giác đều ngủ không ngon, sợ cự tuyệt sẽ để cho người quá thương tâm, đáp ứng tự nhiên cũng không đúng, không biết nên làm thế nào mới tốt.

Thẳng đến vài ngày sau, hẹn người kia đi ra, rất uyển chuyển giải thích nói hiện tại chính là học tập thời điểm, không suy nghĩ chuyện khác, ba lạp ba lạp một đống lớn, người kia trở về câu, ngươi đang nói cái gì, để ngươi chuyển giao thư tình chuyển giao không, nàng thế mới biết, thư tình là để nàng cho một cái khác nữ đồng học , bởi vì thu được thư tình quá chấn kinh, liền cho ai đều không nghe rõ, còn tự mình đa tình giật nửa ngày.

Việc này, một trận để nàng xấu hổ muốn chết...

Sau đó lập tức có Điện Cạnh xã, còn có 40 4 phòng ngủ người ồn ào nói, người khác chuyển giao, mình không chuyển giao a, quay đầu liền viết mấy phong thư tình cho nàng, muốn mấy phong lại mấy phong, cam đoan để nàng hài lòng...

Lời này để tất cả mọi người cười mở.

Từ Chúc Hiểu Huyên dẫn đầu sinh động bầu không khí, những người khác cũng tiếp xuống dưới.

Có người, tiểu học ngũ niên cấp, còn tại trong phòng học kéo quần .

Có nam sinh, một trận đi nhầm nhà cầu nam nữ , thẳng đến tiểu học năm ba còn tưởng rằng mình là nữ hài tử.

Còn có Trương Phong, sơ trung lúc, muốn dừng chân, quản lão mụ đòi tiền tẩy thủy, lão mụ nói, tìm ngươi cha đi, sau đó cha hắn xem xét, nói, "Bao nhiêu chút chuyện", rất thông minh liền dẫn hắn đi ra, đi cái lý cửa hàng, sửa lại cái sáng loáng sáng loáng đầu trọc, dẫn đến hắn một tháng tan học không dám ra phòng ngủ, từ đây không dám tiếp tục quản gia bên trong muốn mua tẩy thủy tiền...

Sau đó rất không may , Hạ Tân cũng rút được khứu ký.

Suy nghĩ một chút nói, "Vậy liền nói kỳ hoa tai nạn xấu hổ đi."

Sơ trung thời điểm có một kỳ hoa ngồi cùng bàn, một ngày hắn đột nhiên muốn, muốn tại trên cánh tay khắc chữ, liền dùng compa đâm mình, kết quả tên kia cảm giác quá đau , mới đâm hai lần liền bắt đầu gào khóc, compa quăng ra đứng lên liền cho lão sư đâm thọc nói ta đâm hắn.

Ngày ấy, ta ở phòng học bên ngoài đứng đến trưa, lần thứ nhất ý thức được, thế giới này thật sự là quá quỷ dị.

"..."

"..."

"..."

Tại ngắn ngủi trầm mặc về sau, toàn bộ xe người cười vang không thôi...

Đều bị Hạ Tân việc này chọc cười, người này là có bao nhiêu khổ cực a.

Tại luân vài vòng về sau, Thư Nguyệt Vũ cũng rút được...