Hạ Tân cảm giác mình quả thật là làm sai.

Mình muốn để mọi người sinh hoạt tốt một chút, nhưng không nghĩ, cái kia quá ưu dị , hoàn toàn trội hơn người bình thường hoàn cảnh, ngược lại tiêu ma người đấu chí.

Hạ Tân cảm thấy mình bây giờ còn có thể đền bù một chút.

Nếu là mình đem tất cả nâng cao, vậy mình liền muốn để bọn hắn một lần nữa ngã xuống.

Muốn để mọi người tại trong lúc lơ đãng, ngã xuống đến, lại ngã càng sâu càng tốt.

Loại sự tình này, Hạ Tân có kinh nghiệm,

Mỗi khi kinh lịch một lần kiếp nạn, mỗi khi bị hung hăng đả kích một lần, hắn đều sẽ một lần nữa đứng lên, trở nên càng mạnh, lợi hại hơn.

Cũng không phải là đơn lóng tay thể bên trên, trên tinh thần cũng giống như vậy.

Đương nhiên, nếu như không đứng dậy được, cũng có thể sẽ như vậy không gượng dậy nổi.

Hạ Tân cần phải đi tìm một cái đội ngũ, một cái rác rưởi điểm đội ngũ.

Chuẩn xác mà nói, là nhìn qua rất rác rưởi đội ngũ, sau đó không lưu tình chút nào làm tổn thương mọi người lòng tự trọng, lại chính trận cho tất cả điều kiện thu hồi lại.

Chỉ có rút củi dưới đáy nồi, để mọi người lại bắt đầu lại từ đầu, mới có thể vãn hồi hiện tại cục diện này .

Như vậy vấn đề cũng tới, muốn từ chỗ nào tìm một cái rác rưởi đội ngũ, đến để mọi người thể hội một chút chênh lệch.

Mặc dù, mọi người bây giờ tại lspl đánh không tốt, nhưng kỳ thật mọi người thực lực đều có, có lẽ là bởi vì tiền lương cùng Hàn phục phân móc nối quan hệ, vì lẽ đó mọi người đơn sắp xếp, đánh bài vị phân vẫn là sẽ đánh .

Mọi người người cái thực lực kỳ thật cũng không tệ, không nói đỉnh tiêm, tại lspl cũng là trung thượng tiêu chuẩn , đối tuyến mọi người kỳ thật đều là áp chế.

Nhất là lấy Tăng Tuấn lợi hại nhất, cầm nhược trí anh hùng đều đánh ra áp chế hiệu quả, không uổng công hắn tại Hàn phục đánh lên hơn 1200 phân, xếp hạng Hàn phục thứ 5 vị.

Tăng Tuấn thật là cái siêu cấp người có thiên phú.

Nhưng, cũng chính là bởi vì cái này Hàn phục phân, này thiên phú, để hắn càng ngày càng lười biếng đi.

Mà lại, Tăng Tuấn khuyết điểm cũng rất rõ ràng, lệch xoát, lệch hậu kỳ, chi viện ít, quá không giống đang chơi đoàn đội trò chơi, càng giống là hắn đang chơi một mình trò chơi.

Dù sao hắn cũng đã quen đơn sắp xếp, đội ngũ này đoàn đội huấn luyện thi đấu cũng là đánh tương đương ít.

Về phần lão đại Trương Phong cùng Trần Đông, cảm giác hai người thực lực kỳ thật tăng lên rất nhiều, đoán chừng cũng cùng hiện tại thường xuyên đánh lspl có quan hệ, dù sao tất cả mọi người là có thiên phú .

Nhưng, Hạ Tân phát hiện lão đại thi đấu y nguyên tương đối cảm xúc lời nói, không đủ khách quan phán đoán tình thế, bình thường là nhìn mình muốn giúp ai thời điểm, liền sẽ nhiều giúp ai, tỉ như nói, hắn bạn gái Âu Dương Phỉ.

Mà Trần Đông, kỳ thật cá nhân hắn thực lực tiến bộ phi thường lớn , nhưng hắn y nguyên giống như vĩnh viễn sẽ chỉ trông coi mình một mẫu ba phần đất đi đánh, luôn luôn đánh không đi ra.

Đây là Hạ Tân từ trong trận đấu hiểu rõ đến.

Về phần mấy cái kia nữ đội, hắn thì không có quá chú ý.

Hạ Tân cảm giác, tìm người nhằm vào một chút mỗi người bọn họ nhược điểm, thực vẫn là rất dễ đối phó bọn hắn .

Hắn cần tìm chút không lợi hại tuyển thủ, nhưng, cũng không thể là quá yếu tuyển thủ.

Mọi người dù cho đánh nát như vậy cũng vẫn là lspl trung hạ du thực lực, toàn bộ nhờ cá nhân thực lực chống đỡ.

Vì lẽ đó, phổ thông đội ngũ là không được.

Hạ Tân cái thứ nhất nghĩ tới là mình hơi có chút quen Vương Văn vương vũ, chỉ là bọn hắn là LPL nghề nghiệp đội , dù cho thật tìm đến, thắng mọi người, cũng không có ý nghĩa.

Mọi người cũng chỉ sẽ cảm thấy lspl bại bởi LPL là chuyện đương nhiên, không có gì tốt ly kỳ.

Đồng lý, mình cũng khẳng định không thể lên.

Ngay sau đó, Hạ Tân nghĩ đến trường học đội giáo viên, nếu như một cái lspl đội ngũ bại bởi một cái đội giáo viên, tất nhiên mười phần mất mặt, mọi người nội tâm cũng nhất định không tiếp thụ được.

Bất quá Hạ Tân lập tức lại bác bỏ điểm ấy, hắn cảm thấy đội giáo viên không được, bởi vì dù sao thực lực sai biệt vẫn là bày ở kia , muốn thắng, chỉ sợ có chút khó.

Hạ Tân suy đi nghĩ lại, cũng không nghĩ ra cái như thế về sau, hắn cảm thấy cao thủ tại dân gian, chỉ sợ chỉ có thể từ quán net thi đấu bên trong tìm đỉnh cấp cao thủ lợi hại, tạo thành một đội ngũ.

Chỉ tiếc, hắn cũng không biết quán net thi đấu bên trong có nào lợi hại người.

Hạ Tân lập tức liền nghĩ đến Quách Minh Đạt, một điện thoại liền đánh tới.

Bởi vì câu lạc bộ đại bộ phận an bài đều là hắn sắp xếp , liền ngay cả huấn luyện viên, trợ lý cái gì , cũng đều là hắn tìm người.

Quách Minh Đạt trả lời cũng rất đơn giản, "Ta cũng không rõ ràng."

Muốn thực lực cao lại không có danh khí gì ?

Nào có dạng này người a, điện cạnh nhất quán là thực lực chí tôn, có thực lực là tất nhiên xảy ra tên .

Quách Minh Đạt biểu thị, có thể giúp một tay hỏi một chút, nhưng, tốt nhất đừng ôm quá lớn kỳ vọng.

Quách Minh Đạt không có nói sai, Hạ Tân đợi hai ngày, cũng không thể từ hắn thu được cái gì tin tức hữu dụng.

Nếu quả thật có đội ngũ có thể tuỳ tiện đánh thắng lspl đội ngũ, sớm nên đi lên , làm sao sẽ còn đang đánh quán net thi đấu vòng tròn a.

Hạ Tân ngẫm lại cảm thấy cũng đúng, giống như quả thật có chút khó.

Ngay tại cái này vô kế khả thi thời điểm, Hạ Tân ôm thử một lần thái độ hỏi thăm Chúc Hiểu Huyên.

"Ngươi biết, nơi nào có lại lợi hại, lại điệu thấp người sao?"

Chúc Hiểu Huyên không hiểu, "... Ngươi muốn bao nhiêu lợi hại?"

"Ách, thực lực ít nhất phải ở trường đội trở lên, nếu có thể đánh nghề nghiệp trình độ, nhưng, lại không có danh khí gì."

Hạ Tân chỉ là ôm tùy ý hỏi một câu thái độ, nhưng không nghĩ Chúc Hiểu Huyên nghiêng cái đầu nhỏ nghĩ nghĩ, sau đó đương nhiên trả lời, "Có a."

"Thật có a."

"Lại không có tên tuổi, thực lực lại mạnh, tốt nhất không có người nào nhận biết nha."

Chúc Hiểu Huyên nháy nháy mắt to, trả lời khẳng định, "Có a."

"..."

Sau đó hai người lần nữa tới đến trụ sở huấn luyện, Hạ Tân đi vào một cái văn phòng, để người trận kia phân tích sư cho kêu tới.

Vẫn như cũ là kia một bộ khúm núm dáng vẻ, vẫn như cũ là mang theo một bộ thật to khung kính mắt, nhìn rất dễ bắt nạt dáng vẻ, liền cùng trong trường học những cái kia con mọt sách không sai biệt lắm.

Mắt kiếng kia phiến dày , đều để người hoài nghi hắn có phải hay không cách mù không xa.

"Liền hắn?"

Hạ Tân thấy thế nào đều không cảm thấy, đây chính là Chúc Hiểu Huyên trong miệng cao thủ.

Lý Xương nhìn một chút hai người, có chút không hiểu, "Ta còn tưởng rằng ai tìm ta đâu, là các ngươi a, có chuyện gì sao?"

Chúc Hiểu Huyên liền hỏi dò, "Cái kia, ta nhớ không lầm, ngươi là trời chiều chiến đội Mid đi."

Lý Xương xông Chúc Hiểu Huyên khô khốc cười cười, "Đúng vậy a, nghĩ không ra còn có người nhớ kỹ ta."

Chúc Hiểu Huyên hào phóng cười nói, "Đương nhiên nhớ kỹ a, các ngươi s 1 thời điểm, không phải tại tứ cường thi đấu, lấy 3-2 chiến tích, thua ở lúc ấy cầm tới quán quân Hàn Quốc đội trên tay sao?"

"Đúng vậy a, đều lâu như vậy chuyện, hiện tại cũng s 8 , còn có người nhớ kỹ a."

ll là từ s 2 nửa đoạn sau, từ cái nào đó đội ngũ cầm tổng tiền thưởng 100 ngàn khối, thậm chí không có gì đội ngũ nguyện ý tham gia, nhưng danh xưng là quốc tế thi đấu sau cuộc tranh tài, mới dần dần lửa cháy tới, vì lẽ đó rất nhiều người đều không biết, ll tại s 2 trước đó thời kỳ nhân vật.

Nhưng Chúc Hiểu Huyên biết.

"Bởi vì anh ta thường xuyên cũng sẽ nghiên cứu một chút trước kia tranh tài a, vì lẽ đó ta có nhìn qua các ngươi tranh tài, thật tốt đáng tiếc, kia 2-2 về sau thứ 5 trận, các ngươi kém một chút liền thắng, nếu như thắng cái kia Hàn Quốc đội, các ngươi tất nhiên là tổng quán quân, mặt khác cái Bắc Mĩ đội quá yếu."

"Anh của ta nói, s 1 là chúng ta cách s hệ liệt thi đấu tổng quán quân gần nhất một lần."

Lý Xương lúng túng cười cười, "Đều là chuyện cũ năm xưa , ai còn quan tâm những cái kia."

"Vì cái gì các ngươi đội ngũ về sau giải tán?"

"Một chút nội bộ mâu thuẫn đi."

Lý Xương thật cũng không muốn nói ra, bất quá nhìn xem Chúc Hiểu Huyên kia lập loè tỏa sáng mắt to, bộ kia thuần chân vô hạ, một bộ hiếu kì Bảo Bảo dáng vẻ, hắn vẫn là giải thích hạ.

"Chúng ta lúc ấy thi đấu chính là vì tiền thưởng, phần lớn người cũng không biết s 1 thời điểm hoàn cảnh có bao nhiêu ác liệt, chúng ta một ngày cũng liền ba bữa cơm mì tôm, khi đó đi, muốn thắng s thi đấu, liền vì tổng quán quân kia 100 ngàn Mĩ kim tiền thưởng."

"Bất quá, chúng ta có đội viên, ... Tại trận thứ năm thời điểm, phản bội mọi người tín nhiệm, dẫn đến mọi người thua, tự nhiên, tất cả mọi người rất tức giận."

Lý Xương khổ sở nói, "Tiền không có, vừa đi vừa về lộ phí chúng ta cũng đều là mượn đây này, đâu còn có tiếp tục đánh xuống tinh lực a, đội ngũ tự nhiên cũng giải tán, phần lớn người đều ra ngoài tìm việc làm ."

Chúc Hiểu Huyên nơi này hơi nghi hoặc một chút, "Phản bội mọi người tín nhiệm là chỉ?"

"Thu Hàn Quốc đội huấn luyện viên 5 vạn khối tiền, sau đó tại thanh thứ năm hơi diễn trận, cuối cùng bị chúng ta người phát hiện, bất quá, khi đó cũng quá muộn ."

Lý Xương lắc đầu, hơi xúc động nói, " đều đi qua , kỳ thật cũng không trách hắn, hắn xác thực rất cần tiền, ... Hiện tại điện cạnh viên đãi ngộ thật tốt, thật sự là làm cho người rất ghen tị ."

"Không đáng tiếc sao, ngươi lúc đó Mid ở trong nước không có đối thủ đi, vì cái gì không thi đấu , ngược lại tới làm ... Phân tích sư?"

"A, cái này a, " Lý Xương ngượng ngùng gãi gãi cái ót, "Đương nhiên là vì tiền a, nơi này đãi ngộ thật sự là quá tốt, phân tích sư, một tháng đều có năm vạn tiền lương, đừng nói làm phân tích sư, chính là để ta quét rác đều được a."

"..."

"Thật sự là ghen tị hiện tại điện cạnh nguyên, chỉ tiếc, giống như đại bộ phận thân ở trong phúc không biết phúc a..."

Lý Xương nói lắc đầu, "Không có việc gì ta liền đi về trước , đoán chừng lại phải gọi ta ."

Hạ Tân vội vàng lên tiếng nói, "Có việc, chuyện rất lớn..."