Hạ Tân trở về thời điểm, trên tay bưng một nhỏ rương nước khoáng. 

"Phòng nghỉ, các ngươi không tốt tiến, bên trong chính ta chuyển đi."

Chúc Hiểu Huyên nói xong từ Hạ Tân trong tay nhận lấy nước khoáng, liền trong triều vừa đi đi.

Trương Phong mấy người nhao nhao phất tay cố lên.

"Nhất định phải thắng nha."

"Hiểu Huyên cố lên."

"Chúng ta hội ở sau lưng ủng hộ ngươi."

Chúc Hiểu Huyên cũng mỉm cười xông mấy người gật gật đầu, "Ân, ta hội cố lên , ta nhất định sẽ cầm xuống vô địch ."

Chúc Hiểu Huyên nói xong ý vị thâm trường nhìn Hạ Tân một chút, lúc này mới nện bước vững vàng bộ pháp tiến vào.

"Hiểu Huyên giống như rất có lòng tin a."

"Có lòng tin không phải chuyện tốt à."

Hạ Tân nhàn nhạt trở về câu, "Hiểu Huyên nói nàng trải qua rất cố gắng luyện tập, sẽ mấy cái người bình thường căn bản không làm được độ khó siêu cao động tác, cho nên rất có lòng tin, ... Ta cũng không phải rất hiểu."

Mấy người đang khi nói chuyện đi vào sân vận động, tại vị con ngồi xuống .

Trong quán đã ngồi hơn phân nửa người, rộn rộn ràng ràng tiếng người liên tiếp, rất là náo nhiệt.

Bởi vì rời đi bắt đầu còn có chút thời gian, Trương Phong mấy người căn bản ngồi không yên, ồn ào, lại đi ra ngoài, nhìn mỹ nữ đi.

Hạ Tân không có đi theo, ngồi xuống ghế, xem như giúp mấy người nhìn cái ghế.

Hạ Tân có chút nhàm chán nâng cằm lên, nhìn xem ở giữa nhất sân bãi, nhìn qua những công việc kia nhân viên ở nơi đó quay tới quay lui.

Hắn cảm giác mình suy nghĩ rất nhiều, lại hình như cái gì cũng không nghĩ.

Trong lúc mơ hồ cảm thấy có cái gì cải biến, có lẽ thật cùng Thi Kỳ nói đồng dạng, mình sẽ cải biến người bên cạnh...

Thẳng đến cảm giác bên người có người ngồi xuống, Hạ Tân mới hồi phục tinh thần lại,

Phát hiện chỉ có Trần Đông một người trở về .

"Bọn hắn người đâu."

"Bọn hắn còn tại đi dạo đâu, ta về tới trước ."

"A, một đám cầm thú, đều nhanh bắt đầu vẫn chưa trở lại."

Hai người nhìn hội trường địa, Trần Đông đột nhiên hỏi câu, "Lão Lục."

"A?"

"Ta một mực kỳ quái, ngươi là thế nào mạnh lên đây này?"

"..."

Hạ Tân quay đầu nhìn Trần Đông một chút, phát hiện hắn ánh mắt bên trong có chút lo nghĩ cùng lo lắng.

Nghĩ nghĩ liền hiểu, Trần Đông là đặc địa về tới trước hỏi cái này , hắn cũng muốn đề cao mình.

Trần Đông giải thích câu, "Bởi vì, ta một mực đang nghĩ, hạ cái tuần lễ đối Mân Giang , chúng ta thật có thể thắng sao, thua, cả nước giải thi đấu có phải là đến đây chấm dứt đâu, nếu như, ta cũng có thể giống như ngươi mạnh liền tốt."

Hạ Tân kỹ xảo được công nhận lợi hại, lợi hại đến đều để những cái kia người xem mắng to Hạ Tân bật hack trình độ.

Hắn không cho là nhục, ngược lại cho rằng làm vinh, cảm thấy không có mấy người có loại này vinh hạnh đặc biệt .

Nếu có một ngày, cũng có người mắng hắn thao tác là bật hack , hắn cảm thấy mình sẽ cười không ngậm miệng được .

Hạ Tân chuyển qua ánh mắt, lẳng lặng nhìn qua trong sân ở giữa, hắn tại rất nghiêm túc suy tư vấn đề này.

Một hồi lâu về sau, mới mở miệng nói, "... Coi như ngươi hỏi ta làm sao mạnh lên, ta kỳ thật cũng không rõ ràng, chính là đánh lấy đánh lấy cứ như vậy."

Hạ Tân ánh mắt bên trong hồi ức quá khứ xưa kia, dừng một chút mới tiếp tục nói, "Bởi vì trước kia trong nhà tương đối nghèo đi, ngươi cũng biết, tiểu hài tử có thể tìm cái gì công việc tốt, đều là chút rác rưởi làm việc, miễn cưỡng có thể lời ít tiền tham sống sợ chết mà thôi, về sau liền nghĩ trong nhà trận nghiệp dư thời gian cũng dùng, lại bắt đầu tiếp tờ đơn."

"Đánh tờ đơn, thua một cái, đến thắng 2 trận mới có thể chờ đợi ngươi nguyên bản thắng một cái phân, nói cách khác, vốn là 1 giờ có thể giải quyết chuyện, ngươi mỗi thua một cái, liền sẽ biến thành tốn thời gian 3 giờ , tương đương với uổng phí hết 2 giờ, mà lại ngươi còn không thể cam đoan tại còn lại 2 trận bên trong đều sẽ thắng, nếu như lại thua đâu, đó chính là kiện tương đương kinh khủng chuyện."

"Không chỉ có uổng phí hết thời gian làm lấy không có ý nghĩa chuyện, mà lại không thắng lời nói liền không có cơm ăn, chỉ đơn giản như vậy, ta lúc ấy đúng là sợ thua sợ muốn chết."

"Không, có lẽ, không chỉ là lúc ấy đi, đừng nhìn ta dạng này, tựu liền hiện tại, ta cũng giống vậy sợ thua, sợ muốn chết, thật không muốn thua ."

Trần Đông hơi kinh ngạc, hắn hoàn toàn không cách nào từ Hạ Tân biểu tình bình tĩnh trông được ra Hạ Tân sợ thua.

Kỳ thật Hạ Tân còn có câu nói không nói, không chỉ là trò chơi, hắn là bất cứ chuyện gì đều không muốn thua , chỉ là, loại cảm tình này bị hắn ép tương đối sâu mà thôi.

"Ta giống như vẫn luôn chỉ là ôm không muốn thua tín niệm đang đánh a, cho dù có người rơi dây, có người dập cơ, có người vô hạn tặng đầu người, coi như đúng là ngược gió đến cùng, ta cũng sẽ đánh xuống, bởi vì thật không muốn thua, cũng không thể thua, ta thua không nổi."

"Nếu như không cải biến được người khác cũng chỉ có thể cải biến mình, chỉ có thể, cố gắng đề cao mình, để cho mình biến lợi hại hơn, bởi vì, ngoài ra, ta cũng không có biện pháp khác, ."

Hạ Tân cũng không biết nên nói như thế nào, bất quá hắn có thể nói cũng chỉ có nhiều như vậy.

Hắn là tại vô số nghịch cảnh bên trong, một chút xíu trưởng thành tới , vì mình, cũng vì hàng đêm, không thể thua, cho nên mới có hôm nay loại phản ứng này, thao tác, ý thức, chỉ cần có thể đề cao , hắn đều phải khắc khổ, cố gắng đề cao mình, tuyệt đối không cho phép mình có một chút sơ xuất.

Mà lại, chỉ có thay đổi lợi hại, mới có thể trận 1 giờ giải quyết chuyện, thu nhỏ đến 30 phút, 20 phút, thậm chí 10 phút liền giải quyết hết một cái...

Trần Đông loáng thoáng cảm giác ra Hạ Tân ý tứ.

Hắn từ Hạ Tân ánh mắt bên trong nhìn ra một loại lập loè tỏa sáng tên là tín niệm đồ vật, đúng vậy, cùng Hạ Tân nghiêm túc chơi thời điểm đồng dạng, Hạ Tân vẫn luôn là ôm một loại nào đó tín niệm đang đánh .

Không phải ước mơ gì, điện cạnh, vô địch thế giới các loại hư vô mờ mịt đồ vật, Hạ Tân tín niệm muốn càng gần sát sinh hoạt, cũng càng đơn giản.

Khả năng, —— chỉ là vì sống sót đi.

Trần Đông cảm thấy Tăng Tuấn phương pháp không có tác dụng gì, còn là Hạ Tân hữu dụng.

Nghĩ nghĩ hỏi, "Ta đã biết, ta cũng sẽ giống như ngươi như thế, ôm một loại tín niệm, luyện nhiều tập xuống thử một chút, có thể hay không cũng có thể thay đổi lợi hại đâu."

"Ân, nhất định có thể." Hạ Tân mỉm cười gật gật đầu.

"Các ngươi đang nói gì đấy, cái gì luyện nhiều tập xuống."

Đang khi nói chuyện, một đạo thanh thúy động lòng người, mang theo nàng đặc thù từ tính êm tai thanh âm, tại bên cạnh hai người vang lên.

Khi nhìn đến nhân chi trước, Hạ Tân đầu tiên là nghe được một cỗ dễ ngửi hương vị, kia là thơm ngọt đến khiến người mê say khí tức.

Một trận làn gió thơm lướt nhẹ qua mặt, sau đó đen nhánh mái tóc chặn Hạ Tân ánh mắt.

Thư Nguyệt Vũ trực tiếp tại Hạ Tân ngồi trên đùi xuống, nghiêng người sang, hai tay vòng qua Hạ Tân cổ, thoáng vểnh lên miệng nhỏ, gắt giọng, "Ngươi hỗn đản, tới, thế mà cũng không tới nhìn ta, nếu không phải Hiểu Huyên nói cho ta, ta còn thực sự không biết."

"Xin nhờ, ngươi đến dự thi ta không phải cũng không biết à."

"Ta là lâm thời nảy lòng tham nha."

Thư Nguyệt Vũ đôi mắt đẹp lưu chuyển ở giữa, nhìn quanh sinh huy, tươi đẹp động lòng người trên khuôn mặt nhỏ nhắn, mang theo một cỗ nàng đặc hữu xinh đẹp cùng vũ mị.

"Các ngươi vừa mới đang nói gì đấy, nhìn ngươi thế nào ánh mắt không giống nhau lắm."

Hạ Tân không tưởng lại nhớ tới vừa đi vừa về quá rồi, hùa theo trả lời nói, "Không có gì, đang nói, liền cùng ngươi luyện thể thao đồng dạng, nhiều cố gắng luyện tập xuống liền sẽ biến thành cao thủ."

Thư Nguyệt Vũ thoáng lệch ra qua cái đầu nhỏ nghĩ nghĩ, "Sẽ không nha."

"..."

"Coi như lại thế nào luyện tập, không giỏi có thể người, cùng có tài năng người vẫn là có bản chất khác biệt, luyện tập lại nhiều, người bình thường có thể biến thành hơi lợi hại điểm người, nhưng cũng sẽ không biến thành cao thủ lợi hại ."

"Không nên nói bậy, cố gắng còn có cái gì sử dụng đây."

"Vốn là không có tác dụng gì nha, thiên phú mới là quyết định một người vật giá trị."

Thư Nguyệt Vũ doanh doanh cười nói, "Ngươi sẽ không là muốn nói cho ta biết nói, thành công là phần trăm 99 mồ hôi thêm một phần trăm thiên phú loại kia gạt người lời nói đi, một phần trăm thiên phú so phần trăm 99 mồ hôi quan trọng hơn nha."

Không sai, từ nhỏ lão sư liền nói cho chúng ta biết Einstein câu này, thành công cần phần trăm 99 mồ hôi thêm một phần trăm thiên phú, nhưng chưa từng nói cho chúng ta biết nửa câu sau, thiên phú so mồ hôi quan trọng hơn.

Thiên phú mới là quyết định một người hạn mức cao nhất đồ vật.

Thư Nguyệt Vũ thông minh lại kiêu ngạo, mà lại cùng Triệu Giai Dĩnh khác biệt, Thư Nguyệt Vũ có mình đặc biệt thành thục, lại có sức thuyết phục quan điểm, Hạ Tân cũng không có cách nào tại trong lời nói thuyết phục nàng.

Cảm giác được Trần Đông sắc mặt khó coi, Hạ Tân thoáng giận tái mặt, nói, "Ngươi rất nhàn sao, tranh tài sắp bắt đầu còn ở lại chỗ này đi dạo, không đi làm xuống vận động nóng người cái gì ? Quần áo cũng còn không đổi đâu."

Thư Nguyệt Vũ một mặt buông lỏng nói, "Không cần, dù sao ta hội cầm xuống vô địch ."

"Hừ hừ, có đúng không, " Hạ Tân trong đầu bỗng nhiên hồi tưởng lại Chúc Hiểu Huyên đã nói, Hiểu Huyên cũng nói nàng hội cầm vô địch.

Hắn nhớ kỹ từng trốn ở trong tủ treo quần áo nghe lén qua, Chúc Hiểu Huyên rất có thiên phú, so những nữ sinh khác phải có thiên phú nhiều, nhưng cũng mình thừa nhận thiên phú không bằng Thư Nguyệt Vũ, nhưng Hiểu Huyên phải cố gắng ngươi nhiều, Thư Nguyệt Vũ đơn thuần ba ngày đánh cá, hai ngày phơ lưới, lúc trước còn chạy tới luyện vũ đạo, hiện tại lại chạy tới tham gia thể thao thi đấu.

Hạ Tân không hiểu hi vọng Chúc Hiểu Huyên có thể thắng.

Hạ Tân cười, "Như thế dõng dạc được không? Nhìn ngươi bình thường, cơ bản đều không chút luyện tập đi, đến lúc đó cũng đừng nửa đường lật xe nha."

Thư Nguyệt Vũ kiêu ngạo giơ lên như thiên nga tuyết trắng cái cổ, ngạo nghễ nói, "Không có khả năng, thứ đơn giản như vậy, nơi nào cần luyện thế nào tập, những người khác trong mắt ta, cùng Muggle không khác biệt, chỉ cần họ Lãnh tiện nhân kia không tham gia, trong tỉnh không có khả năng có ta đối thủ."

Thư Nguyệt Vũ cũng xác thực có cuồng ngạo vốn liếng, nàng trời sinh liền có không có gì sánh kịp thiên phú, chí ít cũng phải là cả nước thi đấu mới có thể tìm đến đối thủ.

Nhưng, ... Hạ Tân cũng không thích dạng này.

Cảm giác Thư Nguyệt Vũ loại này cà lơ phất phơ , nếu như còn có thể cầm xuống vô địch, đối Trần Đông đến nói, tuyệt đối là đả kích trí mạng, đẳng cùng hoàn toàn phủ định cố gắng tác dụng.

Người này là thành tâm đến cùng mình đối nghịch sao?

Hạ Tân mặt không thay đổi nói, "Ta nói ngươi sẽ thua tin sao?"

"Không tin."

"Được, vậy chúng ta liền đến đánh cược."

Thư Nguyệt Vũ quay tròn tròng mắt đi lòng vòng, lộ ra một bộ chơi vui biểu lộ, "Có ý tứ, ta liền đánh cược, nếu như ta thắng, ta liền muốn... Ân, hung hăng trừng phạt ngươi, trừng phạt phương thức nha, ta còn chưa nghĩ ra."

"Có thể, vậy nếu là ta thắng, ta cũng phải hung hăng trừng phạt ngươi, bất quá ta đã nghĩ kỹ."

Hạ Tân nói xong, ánh mắt hướng Thư Nguyệt Vũ chỗ mông đít quét mắt, dọa đến Thư Nguyệt Vũ rụt rụt thân thể, bất quá lập tức lại dũng cảm đón nhận Hạ Tân ánh mắt, kiêu ngạo nói, "Hì hì, ngươi chờ, ta sẽ để cho ngươi dục sinh dục tử ..."

Nói xong, giống con mỹ lệ thiên nga trắng , nện bước kiêu ngạo bộ pháp nhanh chóng rời đi ...