Nương tựa theo xuất sắc bề ngoài, phong phú vốn liếng, ưu dị thành tích, cùng làm người khác ưa thích xử sự làm người, 6 rõ ràng vẫn luôn là rất thành công, có thể tuỳ tiện tung hoành đủ loại nơi chốn. 

Mặc kệ là trường học, trong nhà, còn là tình cảm, thành tích, đều thuộc về cực độ ưu tú .

Đến nơi đây cho đến, đều tương đối cùng loại không thể địch nổi Doãn Phong Hoa.

Chỉ là hắn không giống Doãn Phong Hoa lợi hại như vậy, nhập trường học ba năm, không một lần bại.

Nhưng, hắn cùng Doãn Phong Hoa khác biệt một điểm chính là, hắn từ cấp ba, truy qua nữ sinh liền đã vô số kể.

Tình trường đắc ý, chưa từng thất thủ.

Chỉ cần hắn nghĩ, liền có thể đạt được.

Bởi vì hắn các phương diện đều lợi hại, làm người khác ưa thích, lại giỏi về lợi dụng tình thế, đến sáng tạo đối với mình có lợi điều kiện, từ xưa tới nay chưa từng có ai sẽ cảm thấy hắn có chỗ nào làm không tốt, sai là hắn.

Mà lại, hắn có lắm thủ đoạn, truy độc thân, cơ hồ là rất nhẹ nhàng , cho dù là truy có đối tượng, hắn bình thường cũng có thể dễ như trở bàn tay.

Bởi vì hắn biết rõ, tình cảm loại vật này, cho tới bây giờ là chịu không được khảo nghiệm.

Tuyệt đối không nên ý đồ đi khảo nghiệm loại này yếu ớt tình cảm, ngươi hội hiện, nó so giấy còn mỏng.

Hắn có thể tại đối phương đều không biết tình huống dưới, lơ đãng chia rẽ một đôi lại một đôi tình lữ.

Mình còn có thể rơi người tốt đánh giá.

Bởi vì trong nhà là mở công ty , từ nhỏ là hắn biết làm sao lục đục với nhau, làm sao giả ra người vật vô hại dáng vẻ đến thu hoạch được ích lợi của mình, hắn là cái rất am hiểu đùa nghịch tâm cơ người.

Theo dự liệu, lần này hắn cũng thành công , tuỳ tiện liền châm ngòi Hạ Tân cùng Thư Nguyệt Vũ quan hệ, hắn cảm thấy mình đã đem Hạ Tân đùa bỡn trong lòng bàn tay .

Mặc kệ, từ bất luận cái gì phương diện tới nói, hắn đều là không sai, sai là Hạ Tân.

Không sai, đạo lý là đứng tại hắn bên này, chính nghĩa cũng là hắn bên này.

Hắn, không sợ hãi.

Hắn cảm thấy không có gì bất ngờ xảy ra, tiếp xuống, hẳn là còn có thể để hai người đại sảo một khung, sau đó hai người hoặc là một băng đến cùng, đến không thể chữa trị quyết liệt, hoặc là Hạ Tân ủy khuất cầu toàn, dù sao có cái Thư Nguyệt Vũ xinh đẹp như vậy ưu tú giáo hoa cấp bạn gái, nam nhân bình thường cũng sẽ không tuỳ tiện buông tay .

Bất quá, cái kia cũng không sao, đến lúc đó, hắn có thể lại thêm một mồi lửa.

Hắn có rất hoàn thiện kế hoạch.

Tất cả, đều trong lòng bàn tay của hắn.

Nhưng nhìn bề ngoài, hắn cũng không có làm chuyện gì.

Theo lý thuyết, hẳn là dạng này, tất cả đều sẽ như hắn đoán trước đi.

Đạo lý đứng tại hắn bên này, ân tình cũng đứng tại hắn bên này, trận này trò chơi, hắn không có bất kỳ cái gì thua lý do, hắn đã nắm chắc thắng lợi trong tay.

Chỉ cần trước tiên đem hai người làm phân liệt, tận lực bồi tiếp hắn chép ngọn nguồn thời điểm .

Theo dự liệu, Hạ Tân hẳn là sẽ tới tiếp tục náo một trận tình huống cũng không có sinh, 6 rõ ràng hơi kinh ngạc ngẩng đầu nhìn lại, hiện đã tìm không thấy Hạ Tân thân ảnh .

Cái này khiến hắn hơi kinh ngạc, rõ ràng nhìn trước đó Hạ Tân đều bạo , lần này thế mà nhịn sao?

Bất quá, cái này cũng hợp tình hợp lí , tên kia nhất định là không tưởng làm cứng rắn, lựa chọn nhận sợ, nghĩ đến ít nhất phải duy trì hai người mặt ngoài quan hệ.

Ha ha, ngươi cho rằng nhận sợ là được rồi, ngây thơ!

6 thanh tâm bên trong cười lạnh.

Tại lại hàn huyên hội, Thư Nguyệt Vũ liền đứng dậy yêu cầu một người đơn độc dạo chơi, nhìn một bộ bực bội, có tâm sự dáng vẻ, không hi vọng có người quấy rầy.

6 rõ ràng lại nói vài câu an ủi, ca ngợi, cũng liền mỉm cười cáo từ, không lại quấy rầy .

Hắn cảm thấy dạng này là đủ rồi.

Bởi vì chính mình bên này cũng nên trở về, 6 rõ ràng liền đứng dậy đi phòng thay đồ thay quần áo .

Lúc này, bởi vì rời đi người tương đối nhiều, cái này công cộng phòng thay đồ người cũng có vẻ hơi nhiều.

6 rõ ràng đổi một thân sạch sẽ nhẹ nhàng khoan khoái Versace quần áo thoải mái, một thân hắc bạch phối hợp, để cả người hắn đều lộ ra thần thái sáng láng, tuấn tú bất phàm, rất lấy một ít nữ sinh thích.

Sạch sẽ, sạch sẽ, nhẹ nhàng khoan khoái, ánh nắng, soái khí, thân thiết, ôn hòa, đây là hắn đối với mình yêu cầu, cũng là hắn cho ngoại nhân cảm giác.

Tại hướng về phía tấm gương cẩn thận chiếu chiếu, xác nhận trên người mình không có cái gì vấn đề tốt, 6 rõ ràng mới yên tâm đi ra phòng thay đồ.

Chỉ là, tại hắn vừa đi ra cửa ra vào thời điểm, liền thật bất ngờ thấy được Hạ Tân.

Hạ Tân một bộ mặt mỉm cười ôn hòa biểu lộ, cười nhạt một tiếng nhìn qua hắn.

"Có thể tâm sự sao?"

Mặc dù, Hạ Tân là đang mỉm cười, nhưng, 6 rõ ràng đã cảm giác được nguy hiểm.

Loại tình huống này hắn cũng không phải lần thứ nhất kinh lịch .

Hắn đã có thể từ trên thân Hạ Tân ngửi được mùi nguy hiểm.

Hắn biết tiếp xuống có ba loại tình huống, hoặc là, Hạ Tân bão tố, tẩn hắn một trận, sau đó, mình liền có thể trận Hạ Tân hình tượng đẩy lên cực độ mặt trái, làm cho tất cả mọi người, bao quát Thư Nguyệt Vũ cùng đi khiển trách hắn, chính nghĩa cùng đạo lý chung quy là hội đứng tại hắn bên này.

Hoặc là, Hạ Tân nhận sợ, cầu hắn rời Thư Nguyệt Vũ xa một chút, đương nhiên, loại sự tình này, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, chỉ là lãng phí song phương thời gian, đến lúc đó, hắn cũng chỉ hội giả ngu mà thôi.

Lại hoặc là, loại thứ ba, miệng uy hiếp mình, cũng không khai thác hành động, tựa như Hạ Tân như bây giờ, trong lòng sinh tức giận, mặt ngoài còn muốn mỉm cười, sau đó uy hiếp hắn, nhưng, chuyện này với hắn cũng không dùng được.

Dù sao, mặc kệ Hạ Tân làm thế nào, đều đã tại 6 xong trong dự liệu, hắn có hoàn mỹ phương pháp ứng đối.

Hắn quyết định, hôm nay, liền muốn để Hạ Tân xuống đài không được, để hắn chịu không nổi.

6 rõ ràng ôn hòa cười nói, "A, làm sao vậy, chúng ta hôm nay là lần thứ nhất gặp mặt đi, tìm ta có chuyện gì không?"

"Không có việc lớn gì, chính là ta thật thưởng thức ngươi, bởi vì, ta cũng nhận biết một cái cùng ngươi không sai biệt lắm 'Bằng hữu', cho nên, cảm thấy cùng ngươi rất hợp duyên, tùy tiện tìm địa phương tâm sự thế nào."

Đầu tròn, ta còn đầu phương đâu, đừng cho là ta không biết ngươi đang suy nghĩ gì.

6 rõ ràng ở trong lòng thầm mắng câu, mặt ngoài lại là bất động thanh sắc cười nói, "Tốt."

Sau đó, liền từ Hạ Tân phía trước vừa đeo đường, trực tiếp mang 6 rõ ràng đi tới công cộng phòng thay đồ phụ cận nhà vệ sinh nam.

6 rõ ràng là tại xác nhận trên cửa bên cạnh treo nhà vệ sinh nam bảng hiệu mới tiến , nhưng, trong nhà vệ sinh nhưng không có bất cứ người nào.

Cái này khiến 6 rõ ràng hơi kinh ngạc , ấn lý thuyết, như thế dày đặc bờ biển trong nhà cầu công cộng, coi như hiện tại người giải tán, làm sao cũng nên không ít nhân tài đúng.

Sau đó, hắn hiện Hạ Tân tại hắn sau khi đi vào, thuận tay giữ cửa đã khóa.

Cái này khiến 6 rõ ràng cảnh giác từ trong túi lấy ra điện thoại, lặng lẽ nhấn xuống mấy cái khóa.

Hạ Tân nhìn qua 6 rõ ràng, mỉm cười thản nhiên nói, " ngươi thật giống như rất sợ hãi."

6 thanh bình tĩnh trả lời, "Đương nhiên sẽ biết sợ a, một cái lần đầu gặp mặt người nếu là mang ngươi tiến nhà vệ sinh, ngươi cũng sẽ cảm giác lo lắng đi, lại nói, ngươi dẫn ta đến bên này làm cái gì?"

"Ta sẽ không làm cái gì , yên tâm đi."

"Ngươi hành động này nhưng không có bất luận cái gì sức thuyết phục a."

6 rõ ràng gượng cười.

Bởi vì Hạ Tân nói xong, liền từ trong túi móc ra một cây tiểu đao con, tựa như gánh xiếc, để tiểu đao kia con trong tay nhẹ nhàng xoay tròn.

Hạ Tân từng bước một đi vào 6 rõ ràng bên người, 6 rõ ràng cảnh giác liên tiếp lui về phía sau, đều lùi đến cạnh cửa , khẩn trương hỏi, "Ngươi, ngươi muốn làm gì, ngươi cũng không nên làm loạn."

Ngược lại là cùng hắn dự đoán tình huống đồng dạng, hắn coi là Hạ Tân sẽ động thủ, nghĩ không ra Hạ Tân so với hắn nghĩ hung ác, trực tiếp động đao.

"Ta người này luôn luôn nói lời giữ lời, nói không động vào ngươi, liền không động vào ngươi, ngươi vội cái gì."

Hạ Tân mỉm cười, "Ngươi làm sao nói như thế không có lực lượng, tại bên ngoài thời điểm, ngươi có thể là rất có phấn khích a."

"... Ta nào có." 6 rõ ràng trả lời.

Hạ Tân cười lạnh, "A, thật sự chính là nhỏ yếu đâu, không có người khác ủng hộ, tựu liền nói chuyện với ta cũng không dám sao? Nhất định cần người bên ngoài lời đàm tiếu ủng hộ ngươi, cần đạo lý ủng hộ ngươi, ngươi mới dám đùa nghịch chút ít tâm cơ sao?"

"Thật có lỗi, ta không hiểu ngươi đang nói cái gì, nếu như không có chuyện gì, ta phải rời đi trước ."

"Gấp cái gì, ta liền nói với ngươi hai câu nói mà thôi, " Hạ Tân nói xong, đi vào 6 rõ ràng bên người, nhẹ nhàng quơ đao trong tay, "Ngươi đừng nói, nhìn như vậy qua đi, ngươi thật đúng là ra vẻ đạo mạo, một bộ bộ dáng chính nhân quân tử, cùng ta nhận biết một người khác ngược lại là cực kỳ giống, đáng tiếc, ... Ngươi so với hắn yếu nhiều, chỉ có kẻ yếu, mới cần mọi người trong miệng, bên ngoài đạo lý, còn có cái gì chính nghĩa ủng hộ ngươi, mới có thể cho ngươi đầy đủ cảm giác an toàn, không phải liền cái gì đều không làm được , có đúng không."

"Ngươi nhìn, vừa đến cái này không ai địa phương, ta cũng còn không có làm cái gì đâu, ta đều cam đoan không làm cái gì , nhìn ngươi sợ hãi , ... Thật sự là quá nhỏ yếu ."

Hạ Tân nói xong, nhẹ nhàng lắc đầu, liền chính hắn đều không biết, chính mình nói chuyện trong giọng nói, mang theo điểm bễ nghễ hương vị.

Hắn nói xong, cầm đao thân, nhẹ nhàng gõ gõ 6 xong quần áo, vòng quanh 6 rõ ràng đi một vòng, cười lạnh nói, "Đáng tiếc, ta căn bản không quan tâm cái gì lời đàm tiếu, cũng không cần đạo lý, chính nghĩa ủng hộ, càng không quan tâm bị bất luận kẻ nào khiển trách, một bộ, đối ta không dùng được."

Đạo lý, chính nghĩa?

Những vật này, Hạ Tân từ nhỏ đến lớn đều chưa từng có được qua.

Đến mức khiển trách, khinh thường, nhục mạ, khinh bỉ, kia cũng là chuyện thường ngày, cái này đối Hạ Tân đến nói, không đáng kể chút nào.

6 rõ ràng đột nhiên cảm nhận được trước nay chưa từng có cảm giác áp bách.

Hắn chợt nhớ tới một câu, cường giả luôn luôn cô độc .

Rất không hiểu một câu.

Nhưng, Hạ Tân cho hắn ý tứ chính là cái này, Hạ Tân không quan tâm những người khác bất kỳ chỉ trích, chửi rủa, đến mức đạo lý gì, chính nghĩa, những cái kia, hắn đều không cần.

Thứ mà hắn cần, rất ít, cũng rất đơn giản,

"Ta mang ngươi tới đây nguyên nhân rất đơn giản, ta nhìn ngươi, giống như rất thích chơi dáng vẻ, liền mang ngươi tới đây chơi đùa, chỉ tiếc, ngươi so ta dự liệu yếu quá nhiều, chỉ là thiếu đi mấy cái ăn dưa quần chúng, ngươi liền cái gì đều không làm được sao?"

"..."

"Điện thoại mở ghi âm , đáng tiếc, ta cũng không có ý định làm cái gì, bởi vì ngươi để ta rất thất vọng, được rồi, cứ như vậy đi, ngươi chơi chán đi, ta cũng chơi chán, chúng ta đi thôi."

"Cứ như vậy?"

6 rõ ràng hoàn toàn mộng bức , lúc này đi , hắn còn cái gì đều không có làm đâu.

"Bởi vì, ta nói, ngươi để ta rất thất vọng a."

Hạ Tân lộ ra một cái trêu tức nụ cười.

Sau đó, chậm rãi mở cửa.

Mà tại Hạ Tân mở cửa đồng thời, 6 rõ ràng chợt phát hiện một kiện ghê gớm chuyện.

Y phục của hắn, quần, bao quát bên trong , hoàn toàn cũng vỡ vụn ra, tựa như từng mảnh từng mảnh dán tại trên người tấm vải đồng dạng, vỡ vụn ...

Mà, theo môn mở ra, hắn cũng nhìn thấy mấy cái chờ lấy đi nhà xí nữ sinh, vội vội vàng vàng vọt vào...

Lập tức, trong nhà vệ sinh vang lên kinh thiên tiếng thét chói tai...