Mà liền tại cái này cùng một mảnh dưới bầu trời đêm Hạ Tân, kỳ thật cũng có chút mờ mịt luống cuống. ?

Phần lớn thời gian, hắn đều là cái gì cũng không muốn, đi đến đâu tính đâu, thấy cái gì chơi vui, liền chơi dưới, tỉ như video game, tỉ như cơ khí, tỉ như người, nghĩ đến cái gì thì làm cái đó.

Chẳng có mục đích!

Hắn cũng như thường lệ không muốn về nhà, nghĩ đến nên đi đô thị giải trí, đi công ty, còn là đi nơi nào chơi đùa.

Cùng những con cái nhà giàu kia cùng một chỗ chơi thời điểm, bình thường không phải rượu, chính là nữ nhân, hoặc là chính là đánh bạc, đều là chút rất dễ dàng khiến người say mê đồ vật.

Hạ Tân hiện tại thích những thứ này.

Hắn lại muốn uống rượu , uống xong liền có thể ngủ.

Túi trong điện thoại di động chấn động, nhắc nhở lấy hắn, Trần Mộng Kỳ lại điện thoại tới.

- đối với Trần Mộng Kỳ, Hạ Tân bình thường là xa cách , tâm tình tốt liền về một câu, tâm tình không tốt, liền không thèm để ý, Hạ Tân cảm thấy mình hiện tại thật sự là cặn bã.

Trần Mộng Kỳ xem như hắn hiện tại ít có , không cho hắn cảm thấy buồn nôn nữ nhân, có thể cùng một chỗ trò chuyện, đi dạo phố, tâm sự, ngủ một chút, đương nhiên, phải là tại Hạ Tân tâm tình tốt thời điểm.

Hiện tại tâm tình không tốt, hắn là liền cái tin tức đều chẳng muốn về .

Còn là câu kia, Hạ Tân chính mình cũng cảm thấy mình rất cặn bã.

Bất quá rất thần kỳ là, Trần Mộng Kỳ không thèm để ý chút nào, đối Hạ Tân nhiệt tình không giảm, luôn luôn tràn đầy phấn khởi cùng với nàng trò chuyện, chơi lấy.

Cái này khiến Hạ Tân một trận hoài nghi quả nhiên là nam nhân không xấu nữ nhân không yêu sao?

Liền xem như tại mỹ nữ như mây truyền thông đại học, Trần Mộng Kỳ cũng tuyệt đối là một tuyến mỹ nữ, Hạ Tân một mực không hiểu rõ nàng coi trọng mình điểm nào nhất, cái gì gọi là vừa thấy đã yêu?

Bất quá, hắn cũng không quan trọng, nếu là Trần Mộng Kỳ thật cùng hắn tuyệt giao, hắn ban đêm liền thiếu đi cái có thể ngủ địa phương, hắn chán ghét một người đi ngủ, cảm giác kia để hắn toàn thân lạnh, cực độ trống rỗng.

Cho nên, Hạ Tân cũng liền như thế nâng , dù sao đối với mình lại không kém, có cần thời điểm, còn có thể đi tìm Trần Mộng Kỳ chơi đâu.

Nhưng bây giờ không tưởng lý.

Hạ Tân cứ như vậy chẳng có mục đích đi tới, thẳng đến chân trời đen kịt một màu, thẳng đến bên người người đi đường dần dần sơ, hắn cũng toàn vẹn không có phát giác.

Sau đó điểm điểm mưa phùn rơi xuống hắn đầu vai, rất nhanh mưa nhỏ biến thành mưa to, làm cho người đi đường chạy trốn tứ phía, vội vàng đi đường, chỉ có Hạ Tân, còn là cứ như vậy chẳng có mục đích dạo bước tại đầu đường, tại những thứ này vội vàng trong người đi đường lộ ra hơi có chút đột ngột.

Thẳng đến lấy lại tinh thần thời điểm, chỉ còn ven đường đèn đường, còn có mưa to như trút nước bồi bạn hắn .

Mà lại, Hạ Tân phát hiện mình bất tri bất giác lại đi tới trong nhà bên này cư xá , là tiềm thức mang theo hắn trở về.

Hạ Tân trực tiếp điều cái đầu, đi về.

Không đi ra một hồi, bỗng nhiên nghe người ta nói nói, " tiểu hỏa tử, mưa lớn như vậy, chớ đi, tới tránh mưa đi, vừa đi vừa về đi làm gì."

Hạ Tân vừa quay đầu mới phát hiện, ở bên cạnh dựa vào ven đường trạm xe buýt dưới, cũng có người tại tránh mưa đâu.

Đây là cái nhìn 60 tuổi khoảng chừng lão nhân, mặt mũi già nua lên, treo nụ cười hiền hòa, rất giống nhà bên thân thiết gia gia, hướng về phía Hạ Tân mỉm cười.

Lão nhân còn mang theo cái xe ba gác, cứ như vậy tránh trạm xe buýt dưới đình tránh mưa.

Bất quá, cái này trạm xe buýt đình lâu năm thiếu tu sửa, bên trên đình cũng chỉ thừa một nửa không tới, phía dưới cái ghế cũng mất.

Cấp trên phát xây dựng đứng đình khoản tiền chắc chắn, cũng không biết tiến ai túi.

Hạ Tân vẻn vẹn nhìn hắn một cái, liền tiếp tục thẳng mình đi.

Chỉ là đi ra hai bước, lại nhịn không được quay đầu nhìn một chút, hắn hiện lão nhân trận xe ba gác đẩy lên cái đình dưới, mình còn đứng ở hướng đầu gió, giúp xe ba gác che mưa, phòng ngừa phong trận mưa thổi tới xe ba gác bên trong.

Hạ Tân nghĩ nghĩ, còn là vòng trở về .

"Ngươi làm gì gọi ta?"

Bất kể nói thế nào, cũng không có người hội không hiểu khiếu một cái người xa lạ ví von đi, Hạ Tân là ngơ ngơ ngác ngác sinh hoạt, nhưng hắn đầu óc không ngu ngốc.

Lão đại gia thân thiết cười nói, "Ngươi nếu là nhìn thấy người, ở đây tới tới lui lui giội mưa to đi tầm mười lội, ngươi cũng sẽ không đành lòng."

Lão đại gia nói xong, ra bên ngoài vừa lui lui, cơ hồ cả người đứng tại trong mưa , sau đó đem xe ba gác hướng phía bên mình xê dịch, trận bên trong nhất , cũng là nhất chắn gió vị trí đằng đi ra, tặng cho Hạ Tân.

Có chút ngượng ngùng cười cười, "Không có ý tứ, ta xe có chút bẩn, ngươi đi đến bên cạnh đứng đứng, sẽ không đụng phải ngươi."

Hạ Tân sững sờ lăng đi vào.

Lão đại gia mỉm cười thân thiện nói, " thất tình đi."

"..."

Hạ Tân cúi đầu nhìn qua mặt đất không nói chuyện.

Lão đại gia hiển nhiên có chút nói nhiều, "Như ngươi loại này thanh niên còn có thể có cái gì phiền lòng chuyện, nhất định là thất tình, ... Bị ta nói trúng đi."

"Ngươi vung nàng, còn là nàng vung ngươi, còn là sinh hoạt bức bách mới biệt ly? Ngươi cũng đi nửa ngày , chính là không đi vào, đừng trách đại gia ta nói nhiều, cái này nhân sinh a, chưa từng có không đi khảm, thích liền đi truy, không thích liền dẹp đi, nào có nhiều thời gian như vậy để ngươi tại cái này lề mề."

Lão đại gia đắc ý xông Hạ Tân cười cười, phảng phất là tại biểu hiện hắn dài dằng dặc nhân sinh đường.

"Ha ha, có phải là lại để cho ta nói trúng rồi?"

Hạ Tân muốn nói, đại gia, ngươi thật không có một cái nói đúng , bất quá, hắn rất lãnh đạm không có nhận lời của lão nhân, quét mắt lão nhân trên thân bị dầm mưa thấu hơn nửa bên thân thể, thản nhiên nói, "Đại gia, ngươi suy nghĩ nhiều, ta còn thực sự không thiếu bạn gái, chỉ cần ta muốn, ta có thể tìm 10 cái, 20 cái, ta nhìn ngươi còn là trước cố tốt chính ngươi đi."

"Ha ha ha, có thể lừa gạt 10 cái, 20 cái tiểu nữ sinh nam nhân, đều xảo quyệt rất, cũng không có ngươi như thế ngây thơ, đến cửa nhà cũng không dám đi vào ."

"..."

Đại gia một câu liền trận Hạ Tân phơi bày.

Hạ Tân không để ý tới hắn, xốc lên trên xe ba gác bên cạnh túi nhựa nhìn một chút, bên trong đều là quả lê.

"Tới một cái, ta cái này lê có thể ngọt."

Đại gia nhiệt tình đưa tay muốn giúp Hạ Tân cầm, lại cảm thấy tay mình bẩn, ngượng ngùng ngừng lại , "Đến, mình cầm, mình cầm, muốn liền lấy, không ngọt không cần tiền."

"Vậy được, cho ta đến cái không ngọt đi."

"Ha ha ha, ngươi người này cũng có ý tứ."

Hạ Tân không chút khách khí cầm cái lê liền quản mình gặm.

"Lại nói, nhớ năm đó a, ta cũng truy qua cái nhà giàu tiểu thư, sau đó ta cùng ta nàng dâu là..."

"Đừng làm năm, liền hiện tại đi, " đại gia lời nói mới nói một nửa, liền bị Hạ Tân lãnh đạm đánh gãy , "Lựa chọn của ngươi nếu là đúng, ngươi đến mức ở đây bán cái phá lê sao, một ngày đoán chừng còn không kiếm được 100 khối tiền đâu, sinh hoạt phải có nhiều túng quẫn, còn là trước quản tốt chính ngươi đi, không phải người lão liền có thể giáo huấn người ."

Nếu là lúc trước Hạ Tân, là tuyệt đối sẽ không nói ra loại này đả thương người , nhưng, hắn hiện tại, tuyệt đối không tưởng lại làm mình trước kia , đó cũng không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, đến cuối cùng cũng chỉ là không chiếm được bất cứ thứ gì, hắn tuyệt đối không làm mình trước kia, không còn làm những cái kia việc ngốc .

"Ha ha ha, ngươi nói đúng, xác thực một ngày đều chỉ có thể kiếm 100 nhiều, bất quá, đây cũng không phải là phá lê, ta cái này lê mình loại , có thể ngọt, còn có sinh hoạt mặc dù túng quẫn, nhưng sinh hoạt nha, ta không cảm thấy kinh tế là cân nhắc phẩm chất cuộc sống tiêu chuẩn, ta có con trai con dâu, bọn hắn rất ân ái, đều ra ngoài làm công, phụ cấp gia dụng, cho hài tử kiếm học phí , trả cho chúng ta hai cái lão nhân gia dưỡng lão, ta cảm thấy cái này rất tốt ."

"Ta còn có tôn tử tôn nữ, lớn cháu trai khoẻ mạnh kháu khỉnh , vô cùng khả ái, chỉ là có chút tinh nghịch, còn có tôn nữ, mặc dù còn nhỏ, bất quá có thể thông minh, rất đáng yêu, con trai con dâu rất ân ái, tôn tử tôn nữ mỗi ngày cùng nhau đến trường tan học, tình cảm cũng rất tốt, cả nhà đều là vui vui sướng sướng , cho nên a, ta cảm thấy ta lúc đầu lựa chọn là đúng, hiện tại thời gian này thật vui vẻ."

Đại gia giống như nhớ lại cái gì, mang theo vài phần kiêu ngạo, lại dẫn mấy phần ánh mắt đắc ý khoe khoang nói, " hổ con a, thật sự là quá da , mỗi ngày lôi kéo muội muội đông chạy tây chạy, quá hẹp hòi, bắt hắn một chút đồ vật liền tức giận, bất quá, đối muội muội ngược lại là rất tốt, vừa có người khi dễ muội muội của hắn, hắn liền tiến lên..."

Phía sau Hạ Tân đã nghe không được, hắn chỉ cảm thấy tim ẩn ẩn làm đau, đau hắn khó mà hô hấp.

Một hồi lâu, hắn mới hồi phục tinh thần lại, nghe được đại gia nói, "Ta hiện tại chính là nhàn rỗi, mình loại điểm lê, chuyển đi ra bán, cho hài tử mua chút đồ chơi, mua chút ăn , nhiều vui vẻ a, a, ngươi... Ngươi tại sao khóc?"

"Ngươi nhìn lầm , là mưa..." Hạ Tân nhàn nhạt trở về câu, sau đó lại cắn miệng lê nói, " ngươi cái này lê, xác thực rất ngọt , ngọt."

"Đúng không, " đại gia lần nữa mắt nhìn Hạ Tân nước mắt trên mặt, cũng không có nhiều lời, cười đắc ý nói, "Ta liền nói, ta trồng ra tới, chuẩn ngọt, tiểu cô nương kia mua ta lê, đều nói ta lê, ngọt qua mối tình đầu, rất là ưa thích , nếu không phải hôm nay trời mưa, sớm bán sạch về nhà, ta còn đáp ứng cho hổ, Nữu Nữu, dạy bọn họ viết chữ ."

"Mối tình đầu sao? ... Khó trách là như thế này trước đắng sau ngọt."

Hạ Tân cười một cái nói, "Bạn gái của ta cũng đặc biệt thích ăn lê, ngươi cái này lê không sai, ta muốn hết , vừa vặn cầm lên đi dỗ dành nàng, bao nhiêu tiền?"

"Ngươi muốn hết rồi? Vậy thì tốt, 2 khối tiền một cân, nơi này, có năm sáu mươi cân đâu, coi như ngươi 100 đi."

"Đi."

"Vậy ta cầm bao tải cho ngươi chứa vào."

"Không cần, xe ba gác ta cũng muốn, ta còn muốn đẩy ít đồ qua đi đâu, ngươi một lần nữa mua chiếc đi."

"..."

Hạ Tân không nói hai lời, trận trên thân 2000 nhiều tiền mặt đều cho lão đại gia.

Đại gia ngàn tạ vạn tạ , trước khi đi còn 3 bước vừa quay đầu lại cổ vũ Hạ Tân cố lên, thích liền đi truy, không có gì tốt lề mề , nhất định phải dũng cảm bên trên.

Sau đó, biến mất tại màn mưa bên trong.

Không cần đẩy xe ba gác, hắn liền có thể đi ngồi xe buýt, hắn muốn đi mặt khác cái ra khỏi thành trạm xe buýt ngồi xe, liền phía trước cách đó không xa, thẳng tới xe, vừa vặn tiết kiệm 2 khối tiền.

"Ai nha, hôm nay thật sự là gặp may mắn, gặp quý nhân, trận ta một xe quả lê đều mua, phá xe ba gác đều muốn, lần này tiết kiệm nhiều việc, quay đầu có thể cho Hổ Tử Nữu Nữu, lấy lòng chút đồ chơi, cuốn sách truyện ..."

Lão đại gia rất vui vẻ đang chờ xe buýt...

Hạ Tân nhìn một chút cái này nghiêm xe lê, tiện tay lại cầm một cái, cũng mặc kệ trên đất nước mưa, trực tiếp liền dựa vào lấy phía sau cây cột, tại vùng đất ngập nước thượng tọa xuống dưới, nhẹ nhàng gặm.

Chỉ là hắn thỉnh thoảng hội ngẩng đầu nhìn tới nhìn tinh tinh, muốn nhìn đến giờ cái gì, đáng tiếc, thiên không một mảnh đen kịt, cái gì cũng không thể nhìn thấy.

Mà tại một bên khác Hạ Dạ, cũng liền như thế ngồi xổm ở nơi hẻo lánh, ôm đầu gối, rụt lại thân thể, nàng lạnh vô cùng.

Nàng cũng thỉnh thoảng hội ngắm nhìn bốn phía, nhưng, bốn tuần cũng không có người nào, cái này khiến nàng chỉ có thể mờ mịt nâng lên ánh mắt, đi xem một chút đêm đen như mực không.

Chính như qua đi ban đêm lúc thói quen, hắn cùng nàng, đều thích đi xem một chút vô ngần bầu trời đêm, đi cảm thán thiên địa rộng lớn, cùng tương lai mỹ hảo.

Một ngày nào đó hội sẽ khá hơn!

Đây là người nào đó thường nói.

Chỉ là, bầu trời đêm còn là một mảnh bầu trời đêm, hai người mặc dù cũng nhìn qua cái này cùng một mảnh bầu trời đêm, nhưng cái này dưới bầu trời đêm người, đã ngăn cách lưỡng địa .

Một cái là không có hình tượng chút nào ngồi dưới đất, nhìn nghèo túng như cái lưu manh kẻ lang thang, một cái là ngồi xổm ở góc tường, cố gắng rụt lại thân thể, mờ mịt nhìn xem thế giới này.

Muốn nói, duy nhất cộng đồng một điểm chính là, hai người đều là không nhà để về, đều đối với tương lai, mờ mịt luống cuống.

Hạ Tân nhìn qua mặt đất, nhỏ giọng thầm thì câu.

"Ta... Lại tại làm cái gì a, rõ ràng nói qua, không còn làm loại chuyện ngu xuẩn này , cũng không tiếp tục muốn làm qua đi mình ..."

Chỉ là, đang nghe lão nhân nói đến, ca ca muội muội thời điểm, để trong lòng của hắn ta sợi dây động xuống.

Hạ Tân tiện tay hướng bên cạnh trên xe ba gác sờ một cái, tưởng lấy thêm cái lê, bất quá, cũng không có sờ đến băng lãnh lê, mà là mò tới một cái ấm áp mềm mại tay nhỏ, đối phương cũng nắm chặt tay của hắn...

Mà tại Hạ Dạ bên người, cũng có người nện bước nhỏ vụn bộ pháp, chống đỡ trận dù, chậm rãi đi tới, sau đó đem dù, bỏ vào nàng nhỏ nhắn xinh xắn thân thể bên cạnh...