Nghe xong Ân Hương Cầm đại khái tự thuật, Hạ Tân cũng hiểu.

Cái gọi là Thiến Nhi giết Ân Hương Cầm phụ mẫu, xem ra là thật .

Về phần lý do, đại khái cũng có thể đoán được.

Nơi này cũng không quan trọng lãnh huyết không lãnh huyết, mặc kệ đó có phải hay không nàng cha ruột, tình cảm loại vật này là muốn từ nhỏ bồi dưỡng, cũng không phải bẩm sinh .

Hiển nhiên, tại Thiến Nhi trong lòng, cùng nàng có cảm tình, chỉ có Ân Hương Cầm một người mà thôi.

Bất quá mặc kệ nguyên nhân vì sao, Ân Hương Cầm yêu nàng như vậy phụ mẫu, Thiến Nhi làm ra loại sự tình này, cũng khó trách Ân Hương Cầm hoàn toàn không tha thứ nàng, không nhận nàng cái này muội muội.

"Thiến Nhi..."

Hạ Tân nhỏ giọng thầm thì câu, trong lòng rất là lo lắng.

Lúc đầu Thiến Nhi nói muốn tới tìm mình , nhưng vẫn không tới.

Hắn lo lắng Thiến Nhi sẽ rơi vào Ân Chấn Hoa trong tay.

Bất quá, Thiến Nhi giống như trong Thiên Cơ Các, lại có lão phu tử tại, sẽ không có chuyện gì đi.

Hạ Tân cũng không xác định.

Hắn cũng không có cách nào lại tới gần.

Bởi vì vừa mới hắn tới chống đỡ đường phố bên kia dò xét thời điểm, phát hiện chung quanh hiện đầy binh lực, đều đang đợi Ân Hương Cầm trở về.

Vì lẽ đó, tạm thời là không có cách nào tới gần Thiên Cơ Các .

"Ngày mai ban ngày dòng người sẽ thêm rất nhiều, chúng ta ngày mai cải trang cách ăn mặc dưới, nhìn xem có thể hay không trà trộn vào đi thôi, .. . Bất quá, dù cho hỗn qua, cũng vào không được Thiên Cơ Các, ta cảm thấy, vậy lão phu tử tính tính tốt chênh lệch. ."

Bởi vì ánh trăng tiên nói kia là tử cục, tại lão phu tử mình không mở ra sinh môn tình huống dưới, ai cũng vào không được.

Ân Hương Cầm hơi xúc động rủ xuống ánh mắt nói, " lão phu tử từ trước kia chính là tính tình nóng nảy, tu thân dưỡng tính về sau, đã tốt hơn nhiều, bất quá, ta cùng lão phu tử, hệ quan còn rất khá , lão phu tử từ rất sớm trước kia liền thường xuyên sẽ đưa chút đồ ăn ngon , chơi vui cho ta."

Hạ Tân đại khái liên tưởng xuống liền biết, lão phu tử thích ánh trăng tiên, kia ánh trăng tiên lại là Ân Hương Cầm cô cô, còn đối Ân Hương Cầm đặc biệt chiếu cố, sủng ái có thừa, lão phu tử tự nhiên sẽ để lấy lòng Ân Hương Cầm.

Như thế một tin tức tốt.

Phát giác Ân Hương Cầm sắc mặt khác thường, Hạ Tân nghi hoặc hỏi, "Thế nào? Không định đi quản Thiến Nhi sao?"

Ân Hương Cầm khe khẽ lắc đầu.

Hiện tại chân chính vấn đề là, dù cho tiếp vào Thiến Nhi, lại muốn làm sao cùng Ân Chấn Hoa đấu.

Đối phương phía sau thế nhưng là Thánh Chủ.

Thánh Chủ đã là minh xác biểu thị lập trường không cần Ân Hương Cầm, muốn ủng hộ Ân Chấn Hoa .

Nếu như Thánh Chủ thật có thể mệnh lệnh Chư Tử Bách gia, kia Ân Hương Cầm là không có bất kỳ cái gì phần thắng, dù là tăng thêm Hạ Tân cũng giống vậy.

Đơn giản thêm một cái chịu chết mà thôi.

Chuyện này tương đối giải không, Hạ Tân cũng không có cái gì biện pháp.

"Đợi ngày mai đi qua nhìn một chút tình hình rồi nói sau."

Đỉnh đường phố bên kia, ban ngày dòng người lớn, cũng không dễ dàng theo dõi, Hạ Tân cảm giác hơi cách ăn mặc hạ liền có thể trà trộn vào đi.

"Không nói trước Thiến Nhi bên kia, cũng không cần quản Thánh Chủ, nếu như muốn đoạt quyền, Bách gia học phái, ngươi muốn tìm ai?"

"Danh gia... Cùng Đạo gia đi."

Ân Hương Cầm cùng hai nhà này chưởng môn tương đối giao hảo.

Nhưng nếu không có Thánh Chủ, nàng có trăm phần trăm tự tin, tranh thủ đến hai nhà này ủng hộ, đương nhiên còn có cái khác Bách gia cũng rất có cơ hội.

Điều kiện tiên quyết là, không có Thánh Chủ đứng tại một bên khác...

"Vậy hôm nay trước hết nghỉ ngơi thật tốt, nuôi hạ tinh thần đi."

Hai người mới từ núi tuyết trở về, mấy ngày kế tiếp, tinh thần cùng nhục thể đều tiêu hao đến cực hạn.

Hạ Tân hiện tại chỉ muốn ngủ cái an giấc, bổ sung hạ tinh thần.

Bớt đến lúc đó đỡ đánh thời điểm, ngay cả chạy đều chạy không được.

Núi tuyết mấy ngày Ân Hương Cầm tại kia đi ngủ, Hạ Tân là thật đi dầu hết đèn tắt .

Hắn nói xong cũng đứng người lên chuẩn bị ra ngoài, "Vậy ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt đi, "

Ân Hương Cầm lập tức khẩn trương đứng người lên hỏi, " ngươi muốn đi đâu?"

"Ta ngay tại bên ngoài gian phòng ngủ một chút, cũng không thể ngủ chung đi."

"... Nha."

Ân Hương Cầm lúc này mới kịp phản ứng, ngồi xuống, nhẹ gật đầu.

Hạ Tân đi ra thời điểm, tiện thể trận căn phòng ngủ này cửa đóng lại .

Hắn ngay tại bên ngoài cầm tứ phương bàn, cùng bên tường cái bàn chắp vá xuống, tùy ý chấp nhận .

Hạ Tân cũng không phải cái gì sống an nhàn sung sướng mệnh, địa phương nào không ngủ qua a.

Có hay không giường, có hay không chăn mền, với hắn mà nói căn bản không phải vấn đề.

Hắn chỉ cần có cái nằm địa phương, có cái dựa vào địa phương như vậy đủ rồi.

Hạ Tân trong đầu không ngừng hiện lên, Thiến Nhi, Thủy Thủy thân ảnh, hắn rất lo lắng Thiến Nhi, luôn cảm thấy Thiến Nhi cùng hàng đêm có loại không hiểu tương tự, cái này khiến hắn càng phát ra tưởng niệm chân trời hàng đêm.

Làm hắn không hiểu là, hắn phát hiện mình cũng rất lo lắng Thủy Thủy, rất lo lắng kia nha đầu ngốc thụ thương.

Còn có Thiến Nhi muốn để chuyện của mình làm, muốn để mình gặp người đến cùng là ai?

Còn có Ân gia gen, không phải nói Ân gia là Ðát Kỷ lưu vong đến tận đây, truyền thừa xuống sao?

Chính là nói Ðát Kỷ là bọn hắn tiên tổ, vậy cái này thức tỉnh Thánh Chủ lại là chuyện gì xảy ra?

Còn có cuối cùng một đóa Bỉ Ngạn Hoa, đến cùng bị ai cầm đi?

Hạ Tân trong lòng có hai nhân tuyển, lớn nhất có thể là Ân Chấn Hoa, tiếp theo là tinh minh, hai người này hẳn là nhất biết, Ân Hương Cầm cần Bỉ Ngạn Hoa .

Tinh minh đại khái sẽ bảo tồn hạ Bỉ Ngạn Hoa, Ân Chấn Hoa liền không xác định ...

Hắn thực sự là quá mệt mỏi , mang theo đủ loại này hoang mang, cứ như vậy tiến vào mộng đẹp...

Mà Ân Hương Cầm liền không thế nào ngủ lấy .

Một là nàng thực sự không quen nằm cái này trên giường, cách ứng nàng đau thắt lưng.

Hai là nàng tại bên ngoài ngủ đủ nhiều , hiện tại tâm sự nặng nề tình huống dưới, liền không thế nào ngủ được .

Còn có, ngủ ở cái này, nàng cũng không có cái gì cảm giác an toàn.

Nàng nói không nên lời vì cái gì không có cảm giác an toàn.

Rõ ràng tại dã ngoại đều cùng Hạ Tân cùng một chỗ ngủ qua .

Bây giờ trở lại nhà, ngược lại không thích ứng.

Nàng lăn qua lộn lại ngủ không được, suy nghĩ miên man một đống lớn loạn thất bát tao sự tình.

Sau đó kinh ngạc phát hiện, vừa mới Hạ Tân đứng lên lúc sắp đi, mình thế mà ẩn ẩn có chút bận tâm, sợ hãi.

Sợ Hạ Tân cứ như vậy trận nàng trả lại, quản chính hắn liền đi.

Ân Hương Cầm cảm thấy mình nhất quán không phải mềm yếu người, vì cái gì vào lúc này sẽ biết sợ?

Nàng không rõ.

Nàng như thế nào cũng ngủ không được, liền đứng lên, lặng lẽ mở cửa phòng nhìn xuống.

Phát hiện tại bên ngoài hắc ám mà đơn sơ trong đại sảnh, Hạ Tân cứ như vậy nằm tại cái bàn cùng vách tường bàn gỗ ghép thành trên bàn dài, thậm chí ngay cả chân đều thả không được.

Ngược lại là ngủ rất an ổn.

Nhìn thấy Hạ Tân, Ân Hương Cầm phát hiện theo bản năng mình có một cỗ an tâm cảm giác.

Ân Hương Cầm như u linh, từng bước một đi vào Hạ Tân bên người, cứ như vậy nhìn xem Hạ Tân mặt,

Nàng cảm thấy thật sự là thế sự khó liệu, trước kia cảm thấy đây là mình từ lúc chào đời tới nay số một địch nhân, không chỉ có để cho mình mất hết thể diện, mình còn làm hắn không chết.

Nghĩ không ra cuối cùng hầu ở bên cạnh mình , thế mà chỉ còn cái hắn.

Trong lúc suy tư, Ân Hương Cầm khóe mắt liếc qua phát hiện chút khác thường.

Nàng tại Hạ Tân đai lưng ở giữa, phát hiện điểm kim sắc đồ vật.

Nàng cũng không có tự tiện đi động người khác đồ vật thói quen, nhưng thứ này nàng có chút quen.

Ân Hương Cầm đưa qua tay nhỏ, nhẹ nhàng rút ra cái kia kim sắc nhỏ bảng hiệu, lúc này mới phát hiện, "A, đây không phải cô cô ... Kim sắc minh bài sao?"

"Nàng rõ ràng nói qua giữ lại cho ta phê chân chính mệnh cách phê nói , vì cái gì?"

Ân Hương Cầm nhìn chính là cái mặt sau, phía dưới xác thực âm dương gia âm dương ký hiệu.

Sau đó lật đến chính diện, phát hiện là "Tuyệt thế vô song" bốn chữ lớn.

"Đây là mệnh của hắn cách phê nói sao?"

Ân Hương Cầm nhỏ giọng thầm thì, "Phê nói ngược lại là phách lối vô cùng..."

Cũng không phải trận mệnh cách phê nói, đặc địa khắc ra sẽ có cái gì dùng, nàng chỉ là đơn thuần cảm thấy đẹp mắt, lúc trước mới hỏi ánh trăng tiên muốn...

Trong lúc suy tư, Ân Hương Cầm phát hiện Hạ Tân hơi động dưới, bị hù nàng vội vàng trận minh bài thả trở về, cùng như mèo nhỏ nhanh chóng trốn về gian phòng bên trong đi.

Cũng không biết có phải là bởi vì xác nhận Hạ Tân ngay tại bên ngoài, lần này Ân Hương Cầm rất nhanh liền ngủ thiếp đi...

Ngày thứ hai hai người đều lên tương đối trễ.

Hạ Tân lúc phát hiện, Ân Hương Cầm còn đang ngủ, liền đi rửa mặt một cái, sau đó liền ra ngoài mua bữa ăn sáng.

Đương nhiên, là đội mũ, che khuất hơn nửa bên mặt , mặc dù chung quanh cũng không có mình truy nã ảnh chân dung, nhưng vẫn là cẩn thận một chút tốt.

Sau đó, Hạ Tân mới tại tiệm bánh bao mua xong bữa sáng liền nghe được một cái tin tức kinh người.

Lập tức vội vội vàng vàng liền hướng chạy trở về, cũng không lo được Ân Hương Cầm còn đang ngủ, trực tiếp trận nàng đánh thức.

Ân Hương Cầm mơ mơ màng màng mở to mắt, đáng yêu đưa qua tay nhỏ dụi dụi con mắt nói, " thế nào? Ta còn chưa ngủ đủ đâu."

Tối hôm qua nàng thế nhưng là hơn nửa đêm mới ngủ .

"Xảy ra chuyện , Ân Chấn Hoa chiêu cáo thiên hạ, muốn san bằng Thiên Cơ Các, cho lão phu tử 3 giờ thời gian cân nhắc, hoặc là giao ra Thiến Nhi, hoặc là liền muốn mệnh của hắn."

Ân Hương Cầm lập tức mở to hai mắt nhìn, "Làm sao có thể, hắn dám động lão phu tử?"

Lão phu tử tại thế ngoại Tịnh Thổ địa vị, cùng một phái chưởng môn không sai biệt lắm, hắn sáng tạo ra rất nhiều thứ, vì thế ngoại Tịnh Thổ mọi người mang đến rất nhiều tiện lợi, bản thân học thức, võ công, cơ quan kỹ xảo, đều là thế ngoại Tịnh Thổ đỉnh tiêm , cũng đại biểu thế ngoại Tịnh Thổ một loại văn hóa.

Thế ngoại Tịnh Thổ là văn hóa bảo tồn địa, Ân Hương Cầm hoàn toàn không thể tin được Ân Chấn Hoa dám làm như thế.

"Nghe nói hắn hôm qua cũng đi tìm lão phu tử, phái rất nhiều người tiến Thiên Cơ Các, nhưng không có một cái có thể ra , để hắn gia chủ này mất hết thể diện, trên đường cái đều có người chế giễu hắn đâu."

"Lại thêm quan mới đến đốt ba đống lửa, trước mắt đã xin chỉ thị Thánh Chủ, triệu tập Bách gia người, vòng vây Thiên Cơ Các, công thành xe đều đi ra , thị dân đều đi qua xem náo nhiệt đi."

"Hắn điên rồi? Lại dám đối lão phu tử hạ thủ!"

Ân Hương Cầm là vừa sợ vừa giận.

Vội vàng bò dậy, leo đến một nửa mới phát hiện mình vẻn vẹn mặc cái cái yếm đâu, lại vội vàng trận chăn mền cho đắp lên , đỏ bừng khuôn mặt nhỏ nói, " ngươi, ngươi đi ra ngoài trước..."

"... Tốt."

Hạ Tân tại bên ngoài đợi một chút, mới nhìn đến Ân Hương Cầm ăn mặc chỉnh tề ra.

Sau đó đưa qua một đỉnh duy mũ, ra hiệu Ân Hương Cầm đeo lên.

Duy mũ là một loại truyền thống mũ sức, hình tròn vành nón sẽ rủ xuống một đạo rèm cừa, tựa như mạng che mặt, ngăn trở mặt của ngươi.

Cái này tại thế ngoại Tịnh Thổ cũng là một loại phổ thông mũ sức, bị một chút truyền thống nữ tính chung ái, vì lẽ đó Ân Hương Cầm đeo lên cũng không có cái gì quá đặc biệt .

Nhưng kia một thân yểu điệu tư thái, cùng động lòng người khí chất, vẫn là rất dễ dàng gây nên người chú ý.

Hiện tại cũng không lo được nhiều như vậy.

Hai người nhanh chóng tiến đến đỉnh đường phố.

Đi qua thời điểm, liền phát hiện, đường đi bốn phía đã đứng đầy người, khắp nơi đều có Bách gia đệ tử trấn giữ.

Đương nhiên, làm người ta chú ý nhất vẫn là nơi xa kia tùy thời chờ lệnh một loạt công thành xe.

Bao quát xe bắn đá, xe nỏ, pháo xa, xông thành chùy.

Tất cả xe nhắm ngay mục tiêu tự nhiên đều là Thiên Cơ Các, nhìn thanh thế cực kỳ to lớn.

Mà tại ngay phía trước thì bày biện một cái to lớn bóng mặt trời, cũng chính là thời cổ dùng để đo đạc thời gian cỡ lớn đồng hồ, chỉ là bên trên là dùng "Căn nguyên" chờ đến tính theo thời gian .

Thậm chí trước sân khấu còn có cái bão tố hình đại hán tại hô to, "Lão phu tử, gia chủ có lệnh, nhanh chóng ra thụ mệnh, nếu không, buổi trưa ba khắc vừa đến, định để Thiên Cơ Các từ đây trở thành lịch sử."

Khí thế kia, nhưng hoàn toàn không phải nói đùa .

Ân Hương Cầm lập tức nhíu nhíu mày, "... Đúng là điên! Hắn muốn để thế ngoại Tịnh Thổ biến thành chiến trường sao?"