Trên thực tế, Hạ Tân đã dùng tốc độ nhanh nhất hướng Baron Nashor hố bên này đuổi đến, nhưng vẫn là chậm một điểm, chạy tới thời điểm chiến đấu đã kết thúc. 

Bất quá, chuyện này với hắn ngăn cản không lớn.

Hiện trường 5 cái tàn huyết.

Tại Kog'Maw cầm xong Quadrakill vừa mới quay đầu, khóe miệng nụ cười còn chưa kịp nở rộ thời điểm, liền thấy một người mở ra tật chạy xông lại, không nói hai lời hướng phía đầu hắn, nhảy dựng lên chính là một cái cự phủ nện xuống.

Noxus đoạn đầu đài tại chỗ chém xuống vực sâu miệng lớn đầu.

Đoạn đầu đài tại chém đứt một người về sau, ngay lập tức sẽ cho nặc tay một cái 5 tầng huyết giận hiệu quả, đồng thời đổi mới đại chiêu.

Tại 5 tầng huyết giận tình huống dưới, nặc tay đại chiêu tổn thương gấp bội, dù là cấp 2 lớn cũng có cái sáu bảy trăm hai bên chân thực tổn thương hiệu quả.

Không nói hai lời, hướng phía Sa Hoàng đi đến lại là lên nhảy chém xuống.

"Đấu Bl Ekill."

Maokai lập tức kịp phản ứng, một cái W trước ôm đi lên,

Nặc tay tiện tay chà xát cái Q kỹ năng, lại là một cái đoạn đầu đài, xử lý Thiên Giác, còn lại hai cái không có tổn thương , tự nhiên cũng chạy không được.

"Phanh phanh phanh" , trên màn hình liền trước sau nhảy ra.

"Triplekill" .

"Quadrakill" .

"Pentakill" .

Trước sau không cao hơn 5 giây, 5 người liền chết hết sạch sẽ.

Còn lại một chỗ thi thể.

Toàn trường, hoặc giả thuyết toàn bộ Triệu Hoán Sư hẻm núi, lúc ấy liền thừa một cái nặc tay đứng đấy, còn có trên màn hình xuất hiện, đỏ tươi 5 chữ Sát hình dáng.

Cái này khiến dưới trận người xem đều sợ ngây người.

Liền hai cái người chủ trì đều là một mặt trợn mắt hốc mồm nhìn qua màn hình lớn, không biết nên nói cái gì .

Tình cảnh này, cũng làm cho Lôi Phương rốt cục phát hiện một cái to lớn lỗ thủng, cũng chính là cái này đội hình một cái khác trí mạng thiếu hụt.

Chính là làm cái này đội hình đoàn xong sau, bởi vì dựa vào Thiên Giác đại chiêu giữ lại 10% HP, lại thêm Taric đại chiêu vô địch, mọi người lượng máu bình thường cũng sẽ không quá cao, cơ bản đều là tàn huyết.

Tàn huyết sợ nhất thu hoạch là ai, —— chính là Noxus tay.

Hiện tại hai cấp lớn còn tốt, đẳng nặc tay đẳng cấp cao thêm chút nữa, bị động thêm công kích lại nhiều điểm, phối hợp cấp ba lớn, đại chiêu chân thực tổn thương cơ hồ quá ngàn.

Ngay tại vừa rồi, Chiết Đại mấy người còn cảm giác thắng lợi nữ thần đang mỉm cười, tương lai tràn đầy quang minh đâu, trong chớp mắt, thắng lợi liền chôn vùi mất, hình tượng biến thành hắc bạch một mảnh.

Vương Việt đã cảm giác nhạy cảm ra, không thể như thế đánh đoàn, nặc tay sẽ vô địch.

Nhưng cảm giác ra cũng không còn tác dụng gì nữa.

Nặc tay về nhà không có chảy máu tay, tiền đủ trước hết rút cái phục sinh giáp đi ra.

Mấy người trực tiếp tiến đến Rồng hố, đoạt hỏa long.

Kỳ thật, Chiết Đại người còn có chút choáng váng, không biết cái này đoàn có đáng đánh hay không, bọn hắn theo lý thuyết là đánh thắng được 404 , có thể...

Mấy người thậm chí quên giao lưu.

Bởi vì Kog'Maw vừa mới 4 giết, mọi người còn chưa kịp tới cao hứng đâu, chớp mắt liền bị nặc tay một người đoàn diệt , đổi ai cũng đến mộng.

Liền tại bọn hắn thời điểm do dự, đoàn chiến đã mở ra, bởi vì Sa Hoàng đi lên đâm một chút công phu, bị Thresh Tốc Biến cho câu trúng.

Sa Hoàng bị câu, làm sao đều phải bảo đảm một cái đi, Taric lập tức cho E kỹ năng, Thiên Giác cũng mở ra W, Kog'Maw mở ra W thêm tầm bắn, tưởng bắn trước chết Thresh.

Thresh cái này Tốc Biến câu, câu rất tốt, câu trúng mấu chốt Sa Hoàng.

Phía sau Lucian lập tức cùng đại chiêu bắn phá, một bên khác Orianna cũng đến đây, Graves cho Sa Hoàng một cái bom khói, thêm Q tăng lớn nhận, tưởng giây hắn, che đậy tầm mắt.

Thiên Giác chỉ có thể cho đại chiêu bảo đảm Sa Hoàng, mấy người lập tức đổi đối tượng tập kích cái khác, Thiên Giác Kog'Maw loại hình da giòn.

Tóm lại cái này sóng đoàn lấy Thresh Tốc Biến câu mở, bức ra Thiên Giác đại chiêu, sau đó Tăng Tuấn Trương Phong mấy người lại lưu lại những người khác.

Nặc trên tay đi một cái E cũng câu trúng 3 cái.

Ngay sau đó tại Thiên Giác đại chiêu kết thúc, bảo thạch 2.5 giây vô địch xác thực rất đáng ghét, Thresh cái thứ nhất bị đánh giết, Maokai một cái buộc, Lucian cũng bị Sa Hoàng đâm chết, Orianna Tốc Biến cũng bị Kog'Maw bắn chết.

Sau đó là vô địch kết thúc.

Sau cùng Graves hơi chống đỡ dưới, cũng tử trận.

Một trận người xem, liền thấy nặc tay tiếp lấy cái kia high a, nhảy a nhảy.

Đông! Đông! Đông! Đông! Đông!

5 dưới, 5 cái đầu người.

Lần này thời gian càng nhanh, liền 3 giây, 5 cái đại chiêu, trực tiếp giải quyết.

Lại là một đợt 4 đổi 5.

Lại là một cái 5 giết!

"Pentakill."

Chiết Đại người từng cái trực tiếp trợn tròn mắt, liền thấy nặc tay một người cơ hồ đầy máu đơn đấu Rồng.

Không phải bọn hắn không muốn giết nặc tay, thứ nhất, nặc tay là cái thịt, trên thân đen cắt, thêm tiểu Huyết tay, thêm xanh biếc giáp, thêm phục sinh giáp, này làm sao đánh.

Thứ hai, bọn hắn nhân viên tương đối tập trung, nặc tay một Q, muốn Q 3 cái không nên quá đơn giản, tính đến xanh biếc giáp, cơ hồ có thể về tổn thất hết nửa huyết.

Mà lại, hiện tại nặc tay 3, 4 giây một cái Q hồi máu, lại thêm một thân thịt thật có thể đánh chết sao?

Ở những người khác chết xong trước đó, cái này nặc tay quả thực để người đánh dục vọng đều không có.

Dưới đáy người xem đã triệt để bị chấn kinh .

"Cái này một cái, đã song 5 giết."

"Cái này nặc tay là người sao?"

"Quá kình bạo đi, nhảy một cái một đầu người, đánh rất high."

"Cái này hắn sao muốn làm sao chơi?"

"Cầu Chiết Đại lúc này bóng ma tâm lý diện tích."

"Ta dựa vào, lần thứ nhất nhìn thấy một cái tranh tài song 5 giết đâu."

Trên thực tế, tựu liền đang đánh truyền nước Hạ Thi Kỳ cùng Lý Yên Nhiên, cũng tại thông qua điện thoại nhìn trực tiếp đâu.

Lý Yên Nhiên khóe miệng co giật xuống, nói, "Thật tàn bạo, không hổ là Ái Dạ a, cái này hai cái 5 giết, ai, cái này đội hình kỳ thật mọi người luyện thật lâu, cũng rất có tự tin , chỉ sợ muốn thua ở Ái Dạ cái điểm này ."

Đánh lấy truyền nước, Hạ Thi Kỳ tinh thần đã tốt hơn rất nhiều, liếc mắt Lý Yên Nhiên một chút, khinh thường nói, "Chẳng lẽ ngươi còn nghĩ qua thắng? Ngây thơ."

"Nói thực ra, cái này đội hình coi như đối đầu nghề nghiệp đội cũng không giả a, có thể đánh đối phương một cái trở tay không kịp, chỉ có thể nói Ái Dạ cá nhân thực lực đã siêu việt phần lớn tuyển thủ chuyên nghiệp , hắn cái giờ này hiện tại xử lý không xong, trang bị quá biến thái ."

"Hừ, đây không phải là đương nhiên à." Hạ Thi Kỳ kiêu ngạo hừ một tiếng, đối với cái này đã tập mãi thành thói quen, muốn nói là cái gì, đây chính là Hạ Tân a.

Lý Yên Nhiên cười cười, "Lại nói, ngươi cùng hắn đến cùng quan hệ thế nào?"

Hạ Thi Kỳ liếc nàng một cái, không để ý tới nàng.

Đang khi nói chuyện, hai người đồng thời câm mồm, bởi vì lúc này mới không có 3 phút, trên màn hình xuất hiện lần nữa 5 giết nhắc nhở.

Thậm chí để người hoài nghi, có phải là sai lầm chỗ nào.

Lý Yên Nhiên không nhịn được che lấy cái miệng nhỏ nhắn nói, "Cái này quá khoa trương đi."

Nặc tay về nhà bổ chảy máu tay, sau đó tiếp lấy ra lan thuẫn, quả thực không nên quá thịt, ăn khát máu dược tề liền ra cửa.

Mang theo mọi người liền một đường thúc đẩy, Sa Hoàng Trụ trực tiếp bị nặc tay đỉnh mất, tại cao điểm nặc tay Tốc Biến câu trúng 3 cái, trong đó bao quát một cái Sa Hoàng cùng một cái Kog'Maw, cứ như vậy mở lên đoàn tới.

Quá trình đã không trọng yếu.

Chỉ có thể nói Chiết Đại người phối hợp phi thường tốt.

Cũng chính bởi vì bọn hắn phối hợp quá tốt rồi, trận vô địch thời gian đầy đủ lợi dụng tới, trận phát thanh truyền thông những người khác toàn bộ giết, duy chỉ có một cái nặc tay xử lý không xong.

Sa Hoàng cùng Kog'Maw cũng tận lực, Sa Hoàng đại chiêu liền để cho nặc tay, không có vô địch thời điểm, mau đem nặc tay thoái thác, phối hợp Kog'Maw, Maokai, Thiên Giác, sứ mệnh trận nặc tay đánh đến tàn huyết, bị nặc tay một Q, về đi lên nửa huyết, trực tiếp một đao trước chặt chết Sa Hoàng, lại một đao chặt chết Kog'Maw, lần nữa một cái E câu đi 3 người.

"Thùng thùng" hai lần đoạn đầu đài, thừa cái Maokai muốn chạy, bị nặc tay mở ra tật chạy lên đi lại là "đông" một chút, thu hoạch 5 giết.

Quả thực không nên quá hung tàn.

Dưới trận lập tức không có nửa điểm thanh âm.

Đây đã là bổn tràng cái thứ ba 5 giết.

Ai từng thấy một trận bộc phát 3 cái 5 giết, cái này đoán chừng là từ trước tới nay lần đầu tiên đi.

Cho dù là thi đấu biểu diễn, cũng làm không ra cái này hiệu quả a.

Từng cái đều nhìn trợn tròn mắt.

Liền chủ trì đều nuốt nước miếng, sửng sốt một chút nhìn chằm chằm màn hình, giải thích đều quên .

Thực sự quá rung động!

Đến mức Chiết Đại đội viên từng cái khóe miệng co giật, đã không biết nói cái gì .

Liền thấy nặc tay một người tại đẩy cao điểm.

Đương nhiên, tốc độ đánh không nhanh, công kích cũng không cao lắm, đẩy rất bình thường, nhưng phối hợp một đống tiểu binh cũng chầm chậm từ chối đi.

Sau đó mượn Mid binh tuyến liên lụy, 404 phòng ngủ tập hợp Baron Nashor.

Chiết Đại người là đi làm nhiễu cũng không phải, không đi làm nhiễu liền mất Baron Nashor, ném xong Baron Nashor cũng đại biểu cho tối thiểu lại phải mất một đường.

Nặc tay gánh Baron Nashor, không có áp lực gì.

Mấy người rầu rĩ đi Baron Nashor chỗ.

Còn là cái kia quen thuộc tư thế, còn là cái kia quen thuộc Thresh, còn là cái kia quen thuộc Tốc Biến câu bên trong Kog'Maw, còn là cái kia quen thuộc đoàn.

Thresh quay đầu một cái đèn lồng, lập tức trận nặc tay tiếp tới.

Diệp cơ mắng to, "Hắn Má..., lại là cái này Thresh, ta liền nói không thể thả hắn Thresh."

Bất quá cũng đã đến muộn, chủ lực chuyển vận Kog'Maw bị lưu lại, hoặc là mất Kog'Maw, mất Baron Nashor, hoặc là Thiên Giác cho lớn bảo đảm một chút.

Thiên Giác cho ra lớn, Taric liền nhất định sẽ tiếp lớn.

Lại là một đợt đoàn mở ra...

Quen thuộc tư thế lại lại muốn tới một lần.

Bất quá lần này Chiết Đại người phối hợp loạn , giây mất Thresh về sau, không có lựa chọn Orianna cùng Lucian, mà là trận tất cả kỹ năng, toàn bộ tập kích cái thứ nhất tiến mạnh tới Noxus, dù là Maokai trói đều cho Noxus .

Bọn hắn là thật bị đánh mơ hồ .

Ngay lúc đó giải thích là như vậy.

"Tốt, Thiên Giác vô địch kết thúc, Noxus cũng nằm xuống."

"Noxus phục sinh giáp lại đứng lên."

"Noxus một cái Q, tăng thêm nửa huyết."

"Noxus một cái R, một cái đầu người."

"Nặc tay cái thứ hai R, lại một cái đầu người."

"Nặc tay cái thứ ba R..."

"Noxus lại 5 giết!"

"Pentakill."

Bổn tràng lần thứ tư 5 giết.

Khác biệt chính là, lần này màu xanh phương chỉ chết một cái Thresh.

Cái khác 4 người toàn bộ đứng đấy.

Lần này, Baron Nashor cũng không không cần đánh...

Lúc ấy nhìn thấy đoàn chiến kết cục, Lôi Phương liền toàn thân run lên, ôm ngực, trực tiếp ghế nằm con lên co quắp, bởi vì tinh thần đả kích quá lớn, bệnh tim phát...