Tại một chỗ không người sơn lâm cũ kỹ trong biệt thự.

Đây là tòa cổ xưa mà hoang phế sơn lâm, trong núi rừng cổ thụ dày đặc, mãnh thú hoành hành, thuộc về một cái chưa khai thác khu vực.

Nơi này cũng không có người khai phát, là tư nhân lãnh địa.

Phương viên mấy cây số, trải rộng rừng rậm, không có nửa điểm người ở.

Mà tại cái này rừng rậm trung tâm, thì có một tòa hùng vĩ tráng lệ kiểu dáng Châu Âu biệt thự.

Biệt thự chung quanh cũ kỹ trên cửa sắt, đã bò đầy dây leo thực vật, bởi vì nước mưa cùng thời gian ăn mòn, kia cửa sắt đã vết rỉ loang lổ.

Liền ngay cả kia xanh trắng tương giao biệt thự trên vách tường, đều bò điểm điên cuồng sinh trưởng thực vật, một chút mặt tường đã bong ra từng màng.

Nhìn, đã rất nhiều năm không người đến qua bộ dáng.

Nơi này, nhưng thật ra là Hạ Kiếm Tinh sản nghiệp.

Nếu như không phải trước mấy ngày tới mấy người, nơi này đoán chừng sớm bị tất cả mọi người quên lãng...

Hiện tại đã là nửa đêm.

Bầu trời đen kịt một màu, này chút ít tinh tinh quang mang, hoàn toàn chiếu không tới biệt thự nơi này.

Chỉ có trong biệt thự sáng mấy ngọn đèn bàn, để lộ ra u ám mà phát hoàng quang mang.

Sau đó, một đạo mang theo vài phần thống khổ cùng kiềm chế tiếng thét chói tai, lần nữa từ trong biệt thự truyền đến, khiến cho chung quanh lại là một trận chim thú kinh tán.

Rất nhanh, rừng cây lại khôi phục bình tĩnh.

Chỉ là, không có qua mấy phút, lại lần nữa truyền đến kia thống khổ tiếng kêu thảm thiết.

"A, a..."

Cái này khiến biệt thự lầu dưới mấy người, vẫn là thật lo lắng .

Ngoa Thú cứ như vậy ngồi ở đại sảnh chính giữa ghế sô pha vị trí, rót cho mình ly cà phê nói, " ai nha nha, nhìn, tiến hành cũng không lợi thuận a."

Cà phê nóng hổi rót vào chén cà phê bên trong, toát ra mờ mịt nhiệt khí.

Vì cái này băng lãnh phòng khách, mang đến một chút ấm áp.

Đương nhiên, cũng không có người quan tâm cái này.

Tu rắn hai chân treo ở đèn treo bên trên, một bộ treo ngược dáng vẻ, cũng đưa tay rót cho mình ly cà phê nói, " đã 3 ngày!"

Không sai, Hạ Dạ để tất cả mọi người đừng lên đi quấy rầy nàng.

Nàng đã trên lầu gian phòng bên trong chờ đợi ba ngày .

Mấy người cảm giác đều là rất nhạy cảm .

Trong ba ngày này, trên lầu thỉnh thoảng sẽ truyền đến thân thể tại mặt đất lăn lộn thân âm, Hạ Dạ đập âm thanh, còn có thống khổ tiếng thét chói tai.

Cũng không biết nàng cụ thể thế nào.

Bất quá, cũng không có người đi lên quấy rầy nàng.

Bởi vì, đây là cực kỳ nguy hiểm .

Hạ Dạ đã mở ra kia gen hộp, hiện tại chính là nàng tiến hành dung hợp gen thời khắc mấu chốt, vì lẽ đó, nàng tuyển chọn lấy như thế hoàn toàn hoang lương sẽ không bị người quấy rầy địa phương, tới làm sau cùng dung hợp nghi thức.

Ngạo bởi vì bên hông treo Tây Dương kiếm, ôm hai tay, lẳng lặng đứng tại cửa sổ miệng, nhìn xem bầu trời phương xa.

Bởi vì phụ cận đều là Maokai quan hệ, nơi này không nhìn thấy mặt trăng, trong tầm mắt chỉ có một mảnh im ắng hắc ám, cùng kia ngẫu nhiên bị gió đêm gợi lên cành lá.

Ngạo bởi vì nhỏ giọng thầm thì câu, "Gen dung hợp, đến lúc đó, mới là Dạ chi nữ vương chân chính tư thái..."

Lúc trước, bị Hạ Tuyết Nhàn tách ra Thiên Sử gen, rốt cục phải tiếp tục hợp thành .

Quỷ xa vẫn là một bộ như quỷ ảnh dáng vẻ, đứng tại gian phòng âm u nơi hẻo lánh bên trong, nếu như không nhìn kỹ, rất khó phát hiện tung ảnh của hắn.

Hắn mang theo liền mũ áo, cứ như vậy ánh mắt nhìn chằm chằm sàn nhà, nhỏ giọng nói, "Nghe nói, đạt thành xong thể toàn về sau, là đầy đủ hủy diệt toàn bộ thế giới , cũng không biết, có phải thật vậy hay không."

"Hủy diệt thế giới!"

Họa đấu cái kia khổng lồ thân thể cứ như vậy ngồi ở bên cạnh một mình trên ghế sa lon, cùng hắn thân thể so sánh, kia đắt đỏ ghế sô pha, đều lộ ra phá lệ tiểu xảo.

Hắn cười ha ha, phát ra một trận cuồng tứ tiếng cười, "Hủy diệt thế giới, cái này nghe không phải rất thú vị sao, không phải nhân sinh nhiều đơn điệu a, rốt cục có chút vui mừng."

Đương nhiên, hủy diệt thế giới, bọn hắn cũng sẽ chết.

Nhưng chết là cái gì, ngồi ở chỗ này người cho tới bây giờ cũng không biết.

Bọn hắn không sợ chết, tử vong vốn là một mực nương theo lấy bọn hắn.

Bọn hắn sợ nhất chính là nhàm chán còn sống, đời người như vậy mới không có bất kỳ ý tứ gì.

Chỉ có không đánh gãy chiến đấu, hoặc là trong chiến đấu thăng hoa, hoặc là trong chiến đấu hủy diệt, đó mới là bọn hắn truy cầu.

Mấy người đang khi nói chuyện, từ trên lầu lại truyền tới Hạ Dạ tiếng thét chói tai.

Nghe thấy đã cảm thấy hết sức thống khổ.

Ngoa Thú nhẹ nhàng nhấp miệng cà phê nói, nhỏ giọng cảm thán nói, "Đáng tiếc, tên mập mạp chết bầm kia không ở chỗ này."

Tu tóc rắn ra một trận bén nhọn tiếng cười, "Ngươi nói Phì Di cái tên mập mạp kia?"

Ngoa Thú cười cười nói, "Hắn năm đó cùng chủ mẫu cùng chặt nhất, khẳng định biết càng đơn giản dung hợp phương pháp, cũng liền, không cần phiền toái như vậy, còn như thế thống khổ."

Họa lớn chừng cái đấu cười nói, "Cần ta đi đem hắn chộp tới sao? Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, còn như vậy nhàn xuống dưới, ta đều nhanh quên làm như thế nào vung đao ."

Ngoa Thú cười cười, "Tên mập mạp chết bầm kia... Cũng không tốt đối phó, kia tiểu tử, lừa dối vô cùng, không phải hắn sớm đáng chết ..."

Mấy người đang khi nói chuyện, trên lầu lại là truyền đến một trận sàn nhà chấn động âm thanh.

Cái này khiến tất cả mọi người rất có ăn ý ngẩng đầu nhìn về phía trần nhà, không biết Hạ Dạ hiện tại thế nào...

Mà vào lúc này lầu hai.

Gian phòng bên trong một mảnh đen kịt.

Mượn ngoài cửa sổ xuyên thấu vào hào quang nhỏ yếu có thể nhìn thấy.

Cái kia gen hộp đã bị mở ra, rơi vào một bên trên mặt đất.

Hạ Dạ chính ôm đầu, một mặt thống khổ , trên sàn nhà lăn lộn đến, lăn lộn đi.

Trên người nàng màu đen Gothic loli váy, đã đứng đầy bụi đất, mà lại, bởi vì mồ hôi đầy người quan hệ, cơ hồ hoàn toàn dán tại trên thân.

Kia một đầu tú lệ trên tóc đen, thậm chí cũng bị Hạ Dạ trên thân tràn ra đại lượng mồ hôi cho làm ướt, dẫn đến sền sệt , tuổi tròn bụi đất.

Vừa đi vừa về lăn vài vòng, Hạ Dạ liền có chút vô lực nằm xuống đất bên trên, tay nhỏ nắm lấy trán, chật vật thở hổn hển.

Kia tinh xảo mà tiểu xảo gương mặt bên trên, hiện đầy không bình thường đỏ ửng, trong hai tròng mắt cũng chứa đầy đau đớn nước mắt, thậm chí bờ môi đều bởi vì nàng cắn quá dùng sức, mà cắn chảy ra máu .

Hạ Dạ cảm giác mình toàn thân nóng lợi hại, thân thể giống như là muốn bốc cháy, đầu càng là đau phảng phất muốn vỡ ra.

Loại này đau đớn là vượt quá tưởng tượng.

Kỳ thật Elizabeth không có nói sai, Hạ Dạ một nửa khác trong gien bị chôn vào đặc chất miễn dịch cầu phá hư tính máu phần tử virus, loại virus này ngay tại nhanh chóng thẩm thấu máu của nàng, phá hư nàng toàn thân hệ thống miễn dịch, thậm chí tại xâm nhập trong cơ thể nàng bẩn.

Vì lẽ đó, cái này cũng dẫn đến nàng hiện tại tương đương đau đớn.

Nhưng Elizabeth hiển nhiên đánh giá thấp Thiên Sử gen cường hoành, Thiên Sử gen là có cực kỳ cường lực thích ứng cùng năng lực tiến hóa .

Tại loại virus này tế bào xâm nhập thân thể đồng thời, Thiên Sử gen cũng đang nhanh chóng thích ứng loại virus này, sau đó sinh tồn lại tiến hóa, tiến hóa xuất thân thể kháng thể.

Tại thân thể bị phá hư đồng thời, Thiên Sử gen cũng không đang không ngừng tiến hành chữa trị.

Sau đó, cố gắng khu trục virus.

Tự nhiên, đây cũng là cái cực độ thống khổ quá trình.

Nhưng mà, cái này cũng chỉ có thể coi là trên thân thể thống khổ, cùng trên tinh thần thống khổ so ra, cái này hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

Tại dung hợp một nửa khác Thiên Sử gen về sau, Hạ Dạ mới xem như có hoàn chỉnh Thiên Sử gen, đi mở ra thân thể chân chính năng lực, đi mở ra tự thân thân thể tiềm năng.

Đồng thời... Cũng mở ra cái kia tên là "Quạ" ẩn tàng thức gen.

"Lăn ra ngoài, cho ta từ ta não Tử Lý lăn ra ngoài."

Hạ Dạ hai tay ôm đầu, một bên chật vật gào thét, một bên trên sàn nhà vừa đi vừa về lăn lộn.

Chính như Ân Hương Cầm nói tới , cái này giống ấp trứng, làm quạ ý thức thức tỉnh, liền sẽ trực tiếp đi xâm chiếm thần kinh của ngươi ý thức, đồng thời tiêu diệt ngươi vốn có tinh thần ý thức.

Mà bây giờ, quạ ngay tại cùng Hạ Dạ đoạt tinh thần, đoạt ý thức, đoạt quyền khống chế thân thể.

Từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể đoạt lấy quạ ý thức, bởi vì quạ quá cường đại!

Hạ Dạ thở hổn hển, có chút chật vật, dùng đến băng lãnh mà uy nghiêm giọng nói nói, "Cho ta... Lui ra! Sâu kiến!"

Bất quá, lập tức nàng lại đổi một bộ thành thục giọng nói, "Ngươi mới hẳn là lùi xuống cho ta mới đúng, từ nay về sau, thân thể này chính là của ta."

"Cút cho ta!"

"Ngươi có thể, an tâm đi."

Hai người tại tinh thần trong ý thức tranh chấp không hạ.

Hạ Dạ tự thân tinh thần cũng rốt cục bị hao tổn đến cực hạn.

Hai người đã hao 3 ngày .

Đột nhiên, liền thấy Hạ Dạ ánh mắt biến đổi, kia hắc ám trong tầm mắt toát ra mấy phần già nua mà duyệt tận thương sinh lão luyện khí tức.

Nàng một tay chống đất, thở hồng hộc, sau đó chậm rãi đứng người lên, trên thân tản ra một loại, chưa từng trên người Hạ Dạ xuất hiện qua âm u mà khô cạn khí tức.

Hạ Dạ nhếch miệng lên một vòng nụ cười giảo hoạt nói, " ha ha ha, cuối cùng vẫn là ta thắng, thật sự là đủ ngoan cường, quả thực là cùng ta liều mạng ba ngày ba đêm."

Nàng tự tra hạ thân thể, sau đó nhẹ nhàng nắm chặt hạ hai tay, rất kinh ngạc phát hiện, "Hoàn mỹ! Cỡ nào hoàn mỹ thân thể, cỡ nào hoàn mỹ lực lượng, thật sự là làm cho người rất kinh ngạc, rốt cuộc muốn làm thế nào ra hoàn mỹ như vậy thân thể a."

"Liền ngay cả Thiên Sử gen thức tỉnh độ, đều làm người kinh ngạc, quả thực quá hoàn mỹ , cái này nhất định là thế gian cách thần gần nhất thân thể."

"Có khả năng, thân thể này, có khả năng tiến hóa đến thần" !

Hạ Dạ nhẹ nhàng khẽ vươn tay, trực tiếp trận vách tường cho lấy xuống , chuyện này đối với nàng đến nói, liền cùng bóp bông đồng dạng.

Có thể nghĩ, nàng tại dung hợp một nửa khác gen về sau, thân thể cụ thể cường đại cỡ nào .

Chỉ là...

Hạ Dạ dừng một chút, lại có chút nghi ngờ thầm nói, "Vì cái gì cảm giác thân thể này... Thiếu một đạo gen, không tới hoàn toàn thể..."

Nàng vừa dứt lời, liền cảm giác đầu tê rần, phảng phất muốn vỡ ra, để nàng trực tiếp lại quỳ xuống.

Có đồ vật gì từ trong đầu lao ra ngoài.

Hạ Dạ vẻ mặt nhăn nhó nói, " làm sao... Khả năng! Đây là, chuyện gì xảy ra?"

Hạ Dạ nói xong, lại thay đổi một bộ bình tĩnh thần sắc nói, " nơi này không phải ngươi nên đợi địa phương!"

Lập tức, lại thay đổi một bộ không dám tin giọng nói tự nhủ, "Ngươi thật đúng là ương ngạnh a, còn có ý thức sao? Không đúng, ngươi là nhân cách thứ hai..."

Hạ Dạ nhàn nhạt trả lời, "Đây không phải ta thân thể, càng không phải là thân thể của ngươi, đem thân thể trả lại cho nàng."

"Chỉ bằng ngươi? A, ngươi thì tính là cái gì, nhân cách thứ hai? Một cái tinh thần phân liệt sinh..."

Hạ Dạ nói cái này, một chút mở to hai mắt nhìn, "Không đúng! Làm sao có thể, vì cái gì ngươi, sẽ có cường đại như thế tinh thần lực, thế mà mạnh hơn ta nhiều như vậy, không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!"

"Ra ngoài!"

Theo Hạ Dạ cuối cùng dứt lời, nét mặt của nàng cũng từ vặn vẹo biến thành bình tĩnh.

Nàng cứ như vậy bò dậy, giẫm lên bước nhỏ, từng bước một đi vào cửa sổ miệng, lẳng lặng nhìn bầu trời ngoài cửa sổ.

Ánh mắt bên trong không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

"Cái gọi là tinh thần lực..."

Kỳ thật, cũng có người gọi nó là tình cảm, hoặc là nói "Yêu" !

Nó tự nhiên không phải trống rỗng sinh ra, mà là nhiều năm bồi dưỡng ra được.

Thật lâu về sau, Hạ Dạ ánh mắt lần nữa thay đổi, khôi phục bình thường bộ kia tỉnh táo mà nghiêm khắc ánh mắt.

"Ngươi đã tỉnh?"

"Là ngươi đã tỉnh mới đúng, thế mà, quấy rầy ngươi ngủ say."

Hạ Dạ nói xong lại có chút không cam lòng nói, "Thật là một cái ngoan cường sâu kiến, phí đi ta khí lực thật là lớn."

"Vì cái gì không dung hợp ta đâu, chỉ cần một lần nữa dung hợp ta, ngươi cũng có thể khôi phục hoàn toàn thể tinh thần lực ."

Bởi vì hai người bản thân liền là một thể .

Nhân cách thứ hai Hạ Dạ, phân đi đệ nhất nhân cách Hạ Dạ quá nhiều tinh thần.

Hạ Dạ nhàn nhạt trả lời, "Chúng ta, sẽ không dung hợp."

Đúng vậy, không phải dung hợp, mà là ăn hết.

Nhân cách thứ hai vốn chính là đệ nhất nhân cách chia ra tới một phần nhỏ.

Hiện tại đệ nhất nhân cách đã cường đại như thế, vậy liền không có nhân cách thứ hai vị trí.

Một khi dung hợp, cũng chỉ là một lần nữa trận nhân cách thứ hai hấp thu hết mà thôi.

"... Không có quan hệ, chúng ta vốn chính là một thể , ta cũng chỉ là trở lại ta lúc đầu nên đợi địa phương mà thôi."

"..."