"Thả... Buông ra, ... Ngươi, buông ra..."

Chu Thủy Thủy sắc mặt đỏ bừng, chật vật nói.

Nàng cảm giác khí lực trên tay cũng tại từ từ trôi qua, cuối cùng cây sáo đều bắt không được, rơi xuống mặt đất phát ra một đạo tiếng vang lanh lảnh.

Tương đối Bạch Vô Thường mà nói, Chu Thủy Thủy cùng trên đất con kiến không có khác gì, đều là giống nhau bất lực.

Về phần những cái kia rắn độc, liền thấy Hắc vô thường tiện tay nắm qua một thanh Kiếm Dài.

Rất bận bịu đi qua, Kiếm Dài tùy ý khẽ múa, liền có vô số huyết nhục bay tán loạn, những nơi đi qua, không có một cái sinh vật sống.

Một đám rắn độc căn bản ngay cả y phục của hắn đều không đụng tới.

Nó mạnh mẽ, cơ hồ là không thể rung chuyển.

Nhìn thấy Hắc vô thường giải quyết rắn độc, những binh lính kia lúc này mới dám đi vào.

Nhao nhao hướng phía Hạ Tân vây quanh.

Kia Bạch Vô Thường tiện tay hất lên, trận Chu Thủy Thủy vung ra trên mặt đất, lạnh lùng nói, "Cái này tư chất rất cao, trước đưa lên, "

Hai tên lính liền trận Chu Thủy Thủy bắt, một trái một phải lái nàng, kéo đi qua.

Chu Thủy Thủy sắc mặt đỏ bừng, cảm giác chính mình cũng muốn hít thở không thông, chật vật liên tục ho khan mấy âm thanh.

Lập tức phát hiện bị đối phương dạng này vừa bấm, toàn thân mình thoát lực , một điểm khí lực đều không dùng được .

"Thủy Thủy..."

Kia thanh tú Miêu tộc trang trí nữ tử rất là kinh ngạc nhìn qua đột nhiên xuất hiện Chu Thủy Thủy, "Ngươi, ngươi tại sao lại ở chỗ này."

Chu Thủy Thủy ho khan hai tiếng nói, " nghe nói ngươi bị bắt, liền, ... Liền nghĩ qua tới tìm ngươi..."

Bác sĩ kia liền cười cười, "Ừm, thật sự là một đôi hảo bằng hữu, làm cho người rất cảm động, nói không chừng, trong các ngươi có người có thể sống sót cũng không nhất định."

Hai tên lính trận Chu Thủy Thủy kéo đến bác sĩ trước mặt, bác sĩ kia lại cầm qua một cái ống kim, bức ra một chút không khí, sau đó ra hiệu hai người nâng lên Chu Thủy Thủy cánh tay, liền chuẩn bị đâm đi xuống .

Kia Lý Phương phương một không coi trọng, hô to, "Không được đụng Thủy Thủy, ngươi muốn đâm liền đâm ta đi."

Nói liền muốn hướng bên này xông lại, bất quá bởi vì hai tay bị trói lấy quan hệ, lập tức liền bị bên cạnh binh sĩ cho ấn xuống .

Bác sĩ kia cười the thé mấy tiếng nói, "Gấp cái gì, nàng có phần, ngươi cũng có phần, người người đều có."

Nói, khẽ vươn tay đang chuẩn bị đối Chu Thủy Thủy cánh tay đâm xuống.

Đúng lúc này.

Chỉ nghe "Hưu" một tiếng tiếng xé gió, bác sĩ kia nâng tay lên, quả thực là đứng tại giữa không trung, lâu dài không có rơi xuống.

Đám người lại định thần nhìn lại, lúc này mới phát hiện, một đạo Kiếm Dài xuyên thấu bác sĩ trán, từ bên trái trán xuyên vào, lại từ phía bên phải trán xuyên ra ngoài.

Bác sĩ kia còn một bộ hồn nhiên không biết , duy trì trợn tròn mắt chuẩn bị đâm xuống bộ dáng, đến chết cũng không biết mình là thế nào chết, sau đó chậm rãi ngửa ra sau, đổ xuống.

Cùng lúc đó, một thân ảnh, từ cửa hang xuyên qua đồng thời, hắn liền phảng phất mũi tên, xuyên qua qua đám người, mang theo đầy trời mưa máu, thật nhanh xuyên qua Chu Thủy Thủy bên người.

Sau đó một đạo kiếm quang hiện lên, một nháy mắt thu thập hết rồi, Chu Thủy Thủy bên cạnh hai tên lính.

Tiếp lấy một tay nâng mềm yếu Chu Thủy Thủy, phòng ngừa hắn đổ xuống.

Hạ Tân thầm nghĩ, còn tốt tới kịp thời, chỉ sợ chậm một chút nữa, Thủy Thủy cũng phải cùng mấy cô gái kia đồng dạng .

Bởi vì hắn liếc mắt qua, phát hiện bên cạnh có mấy cái nữ hài đều thất khiếu chảy máu, chết tại một bên.

Nhìn người tới, Chu Thủy Thủy lập tức hai mắt tỏa sáng, mừng lớn nói, "Dạ minh ca ca..."

"Liền ngươi dạng này còn muốn cứu người nào."

Hạ Tân nói còn chưa dứt lời, đã lách mình đến kia Lý Phương phương bên cạnh, một kiếm chém đứt bên cạnh nàng hai tên lính, sau đó lại là nhẹ nhàng linh hoạt một kiếm, đoạn cắt cột nàng hai tay dây thừng.

Kia Lý Phương phương nói tiếng cám ơn, vội vàng đi qua đỡ Chu Thủy Thủy, "Thủy Thủy, ngươi thế nào?"

"Không có việc gì, không có việc gì, sống thật tốt ."

Chu Thủy Thủy muốn cười một chút, nhưng là vừa nói vừa liên tục ho khan vài tiếng.

Tự nhiên, Hạ Tân động tác, cũng làm cho vừa mới chuẩn bị từ một cái cửa khác đi ra Hắc vô thường, Bạch Vô Thường lại quay trở lại tới.

Kia Bạch Vô Thường híp mắt nhìn chằm chằm Hạ Tân, bén nhọn thanh âm vang lên, "Người nào? Xưng tên ra? Trên tay của ta, không giết hạng người vô danh."

Hắc vô thường bình tĩnh nói, "Không phải thế ngoại Tịnh Thổ người."

Hắc vô thường tất nhiên là nhãn lực phi phàm, từ vừa mới Hạ Tân xuất thủ, liền nhìn ra Hạ Tân thực lực không tầm thường, có thể xưng thế ngoại Tịnh Thổ hiếm thấy.

Nếu là thế ngoại Tịnh Thổ có như thế cái trẻ tuổi cao thủ, không có khả năng một mực tầm thường vô danh .

Mà lại đối phương khí vũ hiên hàng, nghi biểu bất phàm, liền càng không khả năng không có tên tuổi .

Một đám binh sĩ cũng kiến thức đến Hạ Tân lợi hại, nhao nhao vây ở Hắc Bạch Vô Thường sau lưng.

Vừa mới vừa đối mặt liền bị Hạ Tân giết hơn mười người, bọn hắn nơi nào còn dám tùy tiện bên trên.

Hạ Tân cũng tại mười phần cảnh giác Hắc Bạch Vô Thường động tác.

Hắn biết, hai người này là tông sư cấp cao thủ, hai người liên thủ, thực lực chi cao, vượt quá tưởng tượng.

Hắn cũng đã gặp hai người xuất thủ, lúc ấy ngay tại trong lòng làm một phen đánh giá, nếu là một đối một, mình hẳn là có thể thắng.

Hai người cùng tiến lên, chỉ sợ mình cũng phải bước lão phu tử theo gót.

Duy nhất vui mừng chính là, lão phu tử một kiếm phân biệt chặt hai người một cánh tay, đoán chừng người lợi hại hơn nữa, thực lực cũng phải hạ xuống mấy thành.

Cũng không biết mình phần thắng bao nhiêu .

Hắn cứ như vậy nhìn xem Hắc Bạch Vô Thường, sau đó đi đến hai bước nói, " hai vị năm đó cũng là một đời tông sư, làm sao lưu lạc thành người khác tay chân , không biết các ngươi môn hạ đệ tử biết, lại nên sẽ có bao nhiêu thất vọng."

Lời này để Hắc vô thường sửng sốt một chút nói, " ngươi biết chúng ta?"

Hạ Tân đương nhiên không biết, hắn chính là lỗ tai tốt một chút, lần trước nghe được lão phu tử là nói như vậy.

Không thể không nói, lão phu tử kỳ thật thật trượng nghĩa, biết rõ hai người là cái gì đại học phái tông sư, lại là một câu cũng không có lộ ra, sợ làm nhục phía sau học phái tử đệ, cho toàn bộ học phái hổ thẹn.

Hạ Tân đang khi nói chuyện, ánh mắt ngắm dưới, tại chưa chích trong đám người tìm được tiểu Hồng thân ảnh, tự nhiên, tiểu Lục cũng tại bên cạnh nàng.

Hai người là biết võ công, còn không yếu, vì lẽ đó, tay chân đều bị trói rất rắn chắc, không thể động đậy.

Kia tiểu Hồng cùng Hạ Tân đối cái ánh mắt, cũng là sắc mặt vui mừng, nhìn thấy Hạ Tân, liền để nàng không hiểu an tâm.

Tiểu Lục cũng là khó được đối Hạ Tân đổi cái nhìn.

Không nghĩ tới sẽ là Hạ Tân tới cứu các nàng.

"Hai vị thật sự là thật đáng buồn, đáng tiếc a."

Hạ Tân một bên hướng về phía Hắc Bạch Vô Thường nói nói nhảm, một bên ở trong lòng suy tư nên làm cái gì.

Đang khi nói chuyện, lại là một cái đã châm cứu nữ hài, sắc mặt nhăn nhó, một chút té ngã trên đất, sau đó co quắp mấy lần, toàn thân trên da thịt, đều tại bắt đầu ra bên ngoài tràn ra huyết dịch, bọng máu, kia khuôn mặt dữ tợn bộ dáng, nhìn phá lệ khủng bố.

Hạ Tân lập tức rất là không đành lòng, nhưng hắn cũng không rõ ràng những này thiếu nữ thế nào.

"Hai vị cũng là tiền bối, nhìn xem nhiều như vậy vô tội thiếu nữ, cứ như vậy uổng mạng, chẳng lẽ, một điểm lòng thương hại đều không có sao?"

Kia Hắc vô thường âm u không rõ thanh âm vang lên, "Ngươi lại nơi nào sẽ minh bạch, đây hết thảy, cũng là vì Thánh Chủ truyền thừa, cái này nho nhỏ hi sinh, là đáng giá, là vì chúng ta thế ngoại Tịnh Thổ, càng rộng lớn hơn, càng quang minh tiền đồ."

"Có đúng không, đã như vậy, kia vì thế ngoại Tịnh Thổ càng càng rộng lớn hơn, càng càng quang minh tiền đồ, hai vị phải chăng cũng không để ý hi sinh hạ đâu."

"Thật cuồng khẩu khí."

Kia Bạch Vô Thường từng bước một đi tới, "Vậy ta ngược lại muốn xem xem ngươi có bao nhiêu cân lượng ."

"Vậy ngươi liền, nhìn kỹ đi."

Hạ Tân đang khi nói chuyện, cả người bắn nhanh ra ngoài, hô to, "Nhìn ám khí! Ám khí có độc!"

Giống hắn dạng này ném ám khí trước đó còn muốn trước hô một câu thông tri đối phương, lại nói cho đối phương biết ám khí có độc, đoán chừng trên đời cũng tuyệt vô cận hữu .

Mấy viên ngân châm từ Hạ Tân trong tay nhắm ngay Bạch Vô Thường bắn tới, kia Bạch Vô Thường nghe xong có độc, tự nhiên cẩn thận dừng bước lại, chuẩn bị chống đỡ.

Hạ Tân tại ném ra ám khí nháy mắt, thân thể nhất chuyển, liền hướng phía ở giữa bị vây quanh mười mấy cái nữ hài kia vọt tới.

Kia mạnh mẽ thân ảnh như hư ảo, một kiếm đảo qua, liền chặt lật bên ngoài mấy người lính.

Sau đó lại là một kiếm, chém đứt các nữ sinh giây thừng trên tay.

Đương nhiên, hắn trước hết nhất vọt đến tiểu Hồng bên người, giúp đỡ trận tiểu Hồng, cùng tiểu Lục dây thừng chặt đứt .

Sau đó hướng phía Hắc Bạch Vô Thường nghênh đón, không cho bọn hắn can thiệp phía sau đám người.

Bên kia tiểu Hồng tiểu Lục cởi một cái thân, cầm qua trên đất Kiếm Dài, vù vù hai lần, liền chặt mất phía sau vọt tới mấy người lính.

Hai người trừ hầu hạ Ân Hương Cầm thường ngày bên ngoài, kỳ thật còn gánh vác Ân Hương Cầm công việc bảo vệ , đương nhiên, đây chỉ là kiêm chức.

Nhưng, cũng đủ để chứng minh hai người võ kỹ tuyệt đối không kém.

Hạ Tân phía trước bên cạnh hô lớn, "Cứu người trước, biết võ công đứng phía trước, không biết võ công tránh phía sau đi."

Tiểu Hồng cung kính cảm tạ câu, "Đa tạ mặc cho công tử."

Hai nữ cũng là không có dư thừa nói nhảm, chém chết binh sĩ về sau, lập tức chặt đứt chung quanh mấy nữ sinh dây thừng.

Trước tiên đem tất cả mọi người giải khai.

Bởi vì nơi này nữ sinh bên trong, còn có chút Bách gia đệ tử, công phu kỳ thật cũng không yếu, có thể làm thành nhất định trợ lực.

Hạ Tân cùng Bạch Vô Thường mới giao mấy lần tay, liền cảm giác được tương đương cố hết sức.

Võ công của đối phương đã tiến vào hóa cảnh, đại xảo nhược chuyết, tự nhiên mà thành, kia rả rích không thôi khí thế, liền phảng phất sóng lớn sóng lớn , không ngừng hướng phía Hạ Tân đánh tới.

Hạ Tân thầm nghĩ phải gặp, lúc ấy nhìn lão phu tử, ứng đối hai người vẫn còn tương đối nhẹ nhõm, hiện tại tự thân lên trận, cảm giác này liền hoàn toàn khác nhau, không hổ là đã từng tông sư a.

Kia Bạch Vô Thường cười lạnh nói, "Thân thủ không tệ, xuất thủ tàn nhẫn, chiêu chiêu thẳng đến yếu hại, có sát thủ phong cách, hiển nhiên không phải Bách gia tử đệ, ta thế ngoại Tịnh Thổ sự tình, lại cùng ngươi có liên can gì." (mini tiểu thuyết Internet xuất ra đầu tiên, Cocacola Weibo, tâm động Cocacola 520)

Hạ Tân rất là khí thế mười phần trả lời, "Nhìn thấy chuyện bất bình, người trong thiên hạ người quản , trừ gian diệt ác, hành hiệp trượng nghĩa, chính là chúng ta phong phạm."

Hạ Tân tại nói hươu nói vượn, chủ yếu là hắn lo lắng đối phương nhìn ra mình là Hạ gia người, vậy thì có điểm không xong.

Kia Bạch Vô Thường không thể nhìn ra, ngược lại là bên cạnh Hắc vô thường âm lãnh cười nói, "Tốt tốt tốt, lông còn chưa mọc đủ tiểu quỷ, đều muốn học người trừ gian diệt ác , vậy ta ngược lại muốn xem xem ngươi có bản lãnh này hay không."

Đang khi nói chuyện, ba chân bốn cẳng đã đi vào bên cạnh hai người, cũng là gia nhập chiến đoàn, hai người liên thủ, công kích Hạ Tân...