Đang nghe Ân Hương Cầm thanh âm nháy mắt, Lãnh Tuyết Đồng lập tức mở to hai mắt nhìn.

Nàng phản ứng đầu tiên chính là mắt nhìn trên giường kinh hãi ngồi dậy Hạ Tân, sau đó chạy vội đi tắm thùng, liền chuẩn bị trận Hạ Tân cho đắp lên bị Tử Lý.

Bất quá, nàng lập tức lại cảm thấy không đúng.

Hạ Tân cũng hỏi, "Nhanh giải khai ta, nàng muộn như vậy tìm ngươi làm gì, có việc không thể ngày mai nói sao?"

"Ta nào biết được."

Lãnh Tuyết Đồng cũng cảm thấy kỳ quái, người bình thường sẽ như vậy muộn tìm một cái người xa lạ gian phòng sao, bình thường đến nghĩ đều sẽ coi là đối phương ngủ, mà lựa chọn ngày thứ hai lại đến a.

Mà lại, cảm giác thái độ dị thường cường ngạnh.

Lãnh Tuyết Đồng đã nhận ra dị thường.

Nghĩ nghĩ, nàng nhỏ giọng nói câu "Đừng lên tiếng, " cứng rắn dắt Hạ Tân liền đi qua , khẽ vươn tay, trận che con mắt, trói chặt lấy hai tay Hạ Tân cho đẩy vào trong thùng tắm

Đồng thời từ ngoài cửa truyền đến Ân Hương Cầm thanh âm, "Không cần, đều nói Tuyết Đồng muội muội như vậy khéo hiểu lòng người, khoan dung độ lượng người, làm sao lại cùng ta so đo đâu."

Nói chuyện, đối phương liền đã đẩy cửa tiến đến .

Hai người thị nữ tự nhiên là ngăn không được nàng, bọn hắn cũng không dám cản trở a, ngươi nói người ta đụng vào, phải bị thương , nên thụ trách chính là các nàng , về phần kia hai cái thị vệ, nào dám đụng Ân Hương Cầm một chút, lau tới một chút, đều tính phi lễ .

Tại những này gia tộc cổ xưa, khả năng trực tiếp muốn bị chặt tay.

Sau tấm bình phong, truyền đến Lãnh Tuyết Đồng thanh âm.

"Không có việc gì, các ngươi ra ngoài đi."

Lãnh Tuyết Đồng đoán chừng Ân Hương Cầm là vô sự không đăng tam bảo điện.

Ân Hương Cầm tròng mắt hơi híp, đảo qua bởi vì ngọn đèn chiếu xạ, mà tại bình phong bên trên lộ ra Lãnh Tuyết Đồng thân ảnh, thản nhiên nói, "Ai nha, Tuyết Đồng muội muội chuẩn bị tắm rửa sao?"

"Đúng vậy a, ta đã chuẩn bị đi ngủ, không biết Ân tiểu thư chuyện gì tới chơi."

"Đương nhiên là bởi vì ban ngày sự tình a."

Ân Hương Cầm cũng không có đem mình làm ngoại nhân, vừa nói, một bên ánh mắt một chút xíu dò xét qua gian phòng bên trong mắt trần có thể thấy địa phương.

Đây vốn chính là nữ sinh hương khuê, vì lẽ đó đồ vật trong phòng có chút dày đặc, nhưng cũng không có nhiều có thể ẩn thân địa phương.

Ở giữa bàn tròn dưới đáy là rỗng ruột , một chút liền có thể thấy rõ ràng, bên cạnh mấy cái ngăn tủ đều là ngăn kéo thức , tủ quần áo

Ân Hương Cầm đi thẳng tới tủ quần áo bên cạnh, cười nhẹ hỏi, "Ai nha, Tuyết Đồng muội muội muốn tắm rửa, nếu không ta giúp ngươi lấy chút quần áo đi."

"Không cần, ta đã chuẩn bị xong."

Bất quá, Ân Hương Cầm đang nói xong, không đợi Lãnh Tuyết Đồng trả lời, liền đã tự mình trận tủ quần áo mở ra, trong tủ treo quần áo rất không, chỉ có mấy bộ chồng chất quần áo, trừ phi có thể đem người áp súc thành bánh bích quy, nếu không thì không tránh được .

"Không cần a."

Ân Hương Cầm nói đóng lại tủ quần áo, ánh mắt một chút xíu tiến đến gần, từ bên cạnh vách tường, đến cửa sổ

"Vì lẽ đó, Ân tiểu thư, đến cùng là chuyện gì, ngươi còn chưa nói đâu."

"Không phải liền là ban ngày, ta cảm giác mình đối Tuyết Đồng muội muội quá mạo phạm, đột nhiên muốn đổi âm dương ngọc cái gì , muốn tới đây nói lời xin lỗi."

Ân Hương Cầm híp mắt, bước liên tục nhẹ nhàng ở giữa, kéo theo mạng che mặt khinh động, nàng đi thẳng tới trước giường sau tấm bình phong bên cạnh.

Bất quá, trừ kia xốc xếch chăn mền bên ngoài, cái gì cũng không có.

Lãnh Tuyết Đồng trong lòng nhảy một cái, mặt ngoài lại là lặng lẽ nói, "Điểm này việc nhỏ, ta không có để ở trong lòng, ngược lại là Ân tiểu thư, ngươi như thế tại người khác gian phòng loạn đi dạo không tốt a."

"Ta đây không phải hướng Tuyết Đồng muội muội bồi tội sao, làm ơn tất tiếp nhận áy náy của ta."

Nói thì nói như thế, trên mặt cũng không có nửa điểm bồi tội ý tứ.

Ân Hương Cầm nói xong lập tức đem ánh mắt khóa chặt đến kia lộ ra Lãnh Tuyết Đồng bóng lưng bình phong bên trên.

Vừa nói chuyện một bên hướng phía Lãnh Tuyết Đồng bên này đi tới.

Lãnh Tuyết Đồng trong lòng nhảy một cái, trận vừa mới vội vàng phủ thêm một cái áo khoác một lần nữa cởi ra, sau đó một sải chân tiến thùng tắm, cắn răng một cái, trực tiếp ngồi xuống, đồng thời trận khăn tắm tản ra trùm lên thùng tắm bên trên, che khuất bên trong tình cảnh.

Sau đó khẽ vươn tay nhấn tại Hạ Tân trên đầu, trận đi lên thông khí Hạ Tân, cho một lần nữa đè xuống.

Thùng tắm mặc dù đối nàng một người đến nói đủ lớn, nhưng, đối hai người đến nói liền có vẻ hơi nhỏ.

Lãnh Tuyết Đồng rõ ràng cảm nhận được Hạ Tân tồn tại, hai người da thịt đụng vào nhau.

Mặc dù biết Hạ Tân con mắt bị được, nhưng vẫn là để Lãnh Tuyết Đồng khuôn mặt nhỏ xoát một chút đỏ thấu, trên đầu đều phảng phất toát ra "Ong ong" hơi nước, nàng lúc nào cùng nam sinh thân mật như vậy qua, nhất là nàng hiện tại toàn thân còn

Cùng lúc đó, Ân Hương Cầm cũng đã trực tiếp vòng qua bình phong đi tới.

Lãnh Tuyết Đồng cố gắng kiềm chế kia cuồng loạn nhịp tim, ra vẻ bình tĩnh nói, "Điểm này việc nhỏ ta không có để ở trong lòng."

Ân Hương Cầm cười cười nói, "Không hổ là Tuyết Đồng muội muội, chính là khoan dung độ lượng, ta liền biết ngươi sẽ không theo ta so đo."

"Nếu như không có chuyện gì khác, mời trở về đi, ta đang tắm, không tiện lắm nói chuyện, mà lại, ta chờ một chút liền buồn ngủ."

"Tuyết Đồng muội muội đừng nóng vội nha, khó được chúng ta như thế trò chuyện đến, trời tối người yên, cùng một chỗ tâm sự không phải cũng thật tốt sao, làm sao ta vừa đến đã muốn đuổi ta đi đâu."

Ân Hương Cầm đầu tiên là nhìn chung quanh một chút, phát hiện tả hữu đều là rỗng tuếch, mặc dù có cửa sổ, nhưng nhìn cũng chưa từng mở ra dấu hiệu, dù sao, nơi này đối diện bồn tắm, ai biết lái cửa sổ a.

"Thật có lỗi, ta không quen tắm rửa thời điểm cùng người nói chuyện phiếm, có chuyện gì ngày mai trò chuyện tiếp đi."

Ân Hương Cầm cỡ nào thông minh, lập tức liền trận ánh mắt đặt ở toàn phòng mình duy nhất không có kiểm tra, đồng thời cũng có thể ẩn thân địa phương.

Cũng chính là Lãnh Tuyết Đồng bây giờ đang tắm thùng tắm.

Nhưng đây cũng quá kích, tình đi.

Chính nàng đều có chút không tin.

Ân Hương Cầm suy tư, chậm rãi hướng phía Lãnh Tuyết Đồng thùng tắm tới gần , "Tất cả mọi người là nữ nhân có quan hệ gì nha."

Mắt thấy Ân Hương Cầm dựa đi tới, Lãnh Tuyết Đồng lôi kéo thùng tắm bên trên hoành đóng khăn tắm, một mặt băng lãnh nói, "Cái này cùng nam nữ không quan hệ, ta không thích để người nhìn thấy thân thể."

Nhìn tựa như là nàng không muốn để cho người nhìn thấy thân thể mà kéo khăn tắm che mình, trên thực tế, nàng là vì che lại phía dưới ra thông khí Hạ Tân.

Hạ Tân thực sự nhịn không được, mặc dù trong nước hương, xinh đẹp vô cùng, nhưng hắn thật muốn ngâm nước mà chết.

Chỉ là hắn vừa mới lộ ra mặt nước, lập tức bị Lãnh Tuyết Đồng hai tay cho ép trở về.

Hạ Tân cảm giác mình sắp chết.

Lãnh Tuyết Đồng cảm giác kỳ thật cũng không có tốt bao nhiêu, nàng hiện tại toàn thân nóng nóng lên, trên da thịt nổi lên từng tầng từng tầng mỹ lệ phấn hồng, khuôn mặt nhỏ càng là đỏ bừng phảng phất nhỏ máu, cũng may bởi vì là ngâm tắm, nhìn tựa như là bởi vì bị hơi nước ngâm, cũng sẽ không để người cảm giác quá dị thường.

Chỉ là, kia cuồng loạn phảng phất muốn từ ngực nhảy ra trái tim, là thế nào cũng đè nén không được .

Ân Hương Cầm quét mắt thùng tắm, từ nàng đứng góc độ, có thể nhìn thấy hơn phân nửa thùng tắm bị khăn tắm phủ lên, sau đó một bên khác nước đã tràn qua ngồi Lãnh Tuyết Đồng ngực, trên mặt nước tung bay chút cánh hoa hồng, cho nên nàng cũng không thể thấy cái gì,

"Một người tắm rửa a, "

Ân Hương Cầm cố ý tăng thêm một người âm lượng.

"Đúng vậy a."

Lãnh Tuyết Đồng trong mắt cũng đã nổi lên chút ngượng ngùng sương mù, trả lời nửa câu sau, "Ta đây không phải tắm rửa, kia là làm gì đâu."

"A, "

Ân Hương Cầm giống như cười mà không phải cười nhẹ gật đầu, "Một người tắm rửa sẽ không nhàm chán sao?"

"Ân tiểu thư nói gì vậy, một người tắm rửa không phải rất bình thường sao, chẳng lẽ lại ngươi bình thường sẽ còn hai người tắm rửa không thành."

Lãnh Tuyết Đồng nói xong một tay che hạ ngực, phảng phất sợ hãi Ân Hương Cầm thấy cái gì, đồng thời một tay bắt lấy khăn tắm, phòng ngừa Ân Hương Cầm trận khăn tắm cầm lên.

"Bởi vì, bình thường đều là trong suối nước nóng tẩy, vì lẽ đó, ta quen thuộc hơn chơi lướt nước cái gì , hoặc là, làm điểm cái khác chuyện thú vị."

"Cái khác, chuyện thú vị "

Lãnh Tuyết Đồng hoàn toàn không rõ nàng ý tứ. Nàng đã bị khăn tắm dưới đáy tình huống làm cho sợ hãi.

Bởi vì Hạ Tân thực sự là không chịu nổi, lại lần nữa nổi lên hít vào một hơi.

Lãnh Tuyết Đồng trong lòng quýnh lên, kia nắm lấy khăn tắm nhẹ buông tay, hai tay nhấn lấy Hạ Tân đầu, bắt hắn cho lần nữa nhấn xuống dưới, trận Hạ Tân đầu nhấn đến mình nơi bụng, ôm chặt lấy, không cho hắn lộn xộn.

Đồng thời bởi vì nàng buông tay, Ân Hương Cầm chậm rãi đưa tay bắt lấy khăn tắm, "Đúng vậy a, chuyện thú vị."

Liền thấy Ân Hương Cầm tròng mắt hơi híp, thừa dịp khe hở cầm lên khăn tắm, để khăn tắm phía dưới lộ ra bộ mặt thật.

Lúc ấy, Lãnh Tuyết Đồng mồ hôi lạnh trên trán đều treo hạ mấy khỏa.

Ân Hương Cầm nhìn chằm chằm mặt nước nhìn xuống, cũng không nhìn ra cái gì, một là trên mặt nước tuyệt đại bộ phận đều bị cánh hoa hồng cho phủ lên, hai là, trong nước bên cạnh tăng thêm điểm tắm muối, tinh dầu cái gì , cũng không trong suốt, có vẻ hơi đục ngầu, ánh mắt từ cánh hoa hồng khe hở, cũng không thể xuyên qua đi.

"Ân tiểu thư, chớ quá mức, ta nói qua ta không quen bị người nhìn thấy thân thể, ngươi không cảm thấy mình quá thất lễ sao? Không có việc gì liền mời về đi."

"Muội muội đừng nóng vội nha."

Ân Hương Cầm nói, đưa tay đi phát những cái kia cánh hoa hồng, bất quá lần này, mới ngả vào một nửa, liền bị Lãnh Tuyết Đồng duỗi ra tay nắm .

"Ân tiểu thư, ngươi lại như thế tự quyết định, đừng trách ta không khách khí."

Lãnh Tuyết Đồng nghĩ cố gắng làm ra uy nghiêm điểm, làm sao con mắt đã sớm bị ngượng ngùng sương mù cho thấm đầy, lại thêm khuôn mặt nhỏ đỏ rực , thực sự thiếu khuyết uy nghiêm.

Ân Hương Cầm cười cười nói, "Muội muội đừng nóng giận sao, ta đây không phải nhìn ngươi cùng ta hợp ý sao?"

"Có đúng không, ta cũng không nghĩ như vậy."

"A, ta đã hiểu, đều nói nữ sinh hữu nghị là từ tắm rửa bắt đầu , như vậy đi, ta cùng ngươi cùng nhau tắm rửa đi."

Ân Hương Cầm một mặt ngoạn vị dáng tươi cười, làm bộ liền muốn cởi quần áo , "Thuận tiện, ta có thể dạy ngươi một chút chuyện thú vị a "

". . ."

Lãnh Tuyết Đồng vừa nghe xong, lập tức trừng lớn không dám tin con mắt