Trong chớp nhoáng này biến hóa, làm cho tất cả mọi người đều sợ ngây người.

Trong chớp mắt, Ân Hương Cầm chuẩn bị tự sát, lại chớp mắt, tinh minh bị đánh bay ra ngoài, Ân Hương Cầm bên người đột ngột xuất hiện một người.

Còn có chút người là gặp qua Hạ Tân lần kia cùng Đạo Huyền tử so tài .

Nhịn không được lên tiếng kinh hô, "Nhậm Dạ Minh."

Chẳng ai ngờ rằng hắn lại ở chỗ này.

Mà lại, vừa xuất hiện trực tiếp trận thế ngoại Tịnh Thổ thanh niên đệ nhất cao thủ tinh minh đánh bay đi.

Này làm sao có thể không gọi người kinh ngạc.

Không ít người đều nhìn ngây người.

Tinh minh lợi hại, tất cả mọi người là biết đến.

Cái này Nhậm Dạ Minh thực lực cao đến loại tình trạng này sao, lúc này mới vừa đối mặt a

Đương nhiên, Hạ Tân trong lòng là rất rõ ràng, vẻn vẹn tinh minh không có phòng thủ mà thôi, vừa rồi tùy tiện tìm người đều có thể chặt tới hắn.

Tinh minh trước ngực đã bị máu cho nhuộm đỏ .

Đương nhiên, Hạ Tân tay trái cũng đã bị máu cho triệt để nhuộm đỏ .

Còn bị kia ba cây độc châm đâm lạnh thấu tim.

Ngay cả chính Ân Hương Cầm đều ngây người, một mặt mờ mịt nhìn xem Hạ Tân bàn tay.

Nàng đều làm tốt tự sát chuẩn bị .

Không rõ.

"Vì cái gì ngươi lại ở chỗ này?"

"Ngươi hỏi vì cái gì?" Hạ Tân cười nói, "Bởi vì ta thuận theo thiên thế, cảm giác được ngươi hôm nay không thể chết, nơi này cần ta, vì lẽ đó ta liền đến ."

Hắn đương nhiên là nói bậy , cũng không thể nói mình là đến trộm Bỉ Ngạn Hoa a.

Cái này "Thuận theo thiên thế" còn mang theo châm chọc tinh minh cùng tôn hồng Binh ý tứ.

Kia Ân Chấn Hoa trước rất là kinh ngạc mắt nhìn Hạ Tân, lập tức giận dữ nói, "Ngươi lại là cái gì đồ vật, dám ở chúng ta Ân gia địa phương phát ngôn bừa bãi?"

Nói xong, vừa khẩn trương nhìn về phía tinh minh nói, " tinh minh huynh, ngươi không sao chứ."

Tinh minh vẫn như cũ là một bộ lãnh khốc biểu lộ, một tay chống đất, chậm rãi đứng lên nói, "Không có việc gì."

Sau đó, ánh mắt từ trên thân Hạ Tân, quét đến hắn bị đâm xuyên trên tay, cuối cùng rơi xuống Ân Hương Cầm trên khuôn mặt nhỏ nhắn.

Phảng phất vừa mới bị chặt người kia không phải hắn giống như .

Hạ Tân cũng giống như không biết cái gì là đau đớn, một mặt lạnh nhạt rút ra trên tay ba cây độc châm.

Hắn đang suy tư tiếp xuống nên làm cái gì.

Vừa mới nghe xong Ân Hương Cầm nói chuyện, liền biết nàng muốn làm gì,

Dưới tình thế cấp bách, cũng không lo được suy nghĩ, liền lao ra cứu nàng .

Nhưng mà chân chính vấn đề là, bây giờ nên làm gì?

Đánh khẳng định là đánh không lại .

Một người một miếng nước bọt đều chết đuối mình .

Xem ra chỉ có biện pháp kia

Hạ Tân một mặt gảy nhẹ giọng nói, "Ngươi nhìn, cuộc mua bán này rất có lời đi, ta tha cho ngươi một cái mạng, ngươi để ta mang mỹ nhân về, mọi người đôi bên cùng có lợi nha."

"Đánh rắm, là ta tha cho ngươi một cái mạng mới đúng."

Kia Ân Chấn Hoa lập tức giận dữ nói, "Ta mặc kệ ngươi là cái gì, dám ngại chuyện của ta, ta liền để ngươi chết không có chỗ chôn."

"Ồ? Đó chính là cuộc mua bán này không thể đồng ý rồi."

Ân Chấn Hoa rất muốn về một câu, ta đàm luận cái đầu mẹ ngươi, bất quá nơi này nhiều người như vậy, hắn gắng gượng nhịn được.

Ân Hương Cầm tại ngắn ngủi kinh ngạc qua đi, rất nhanh tỉnh táo lại, biết coi như Hạ Tân đến, cũng không thay đổi được cái gì.

"Cần gì chứ, ngươi đi đi, việc này với ngươi không quan hệ."

"Có quan hệ hay không, kia được ta quyết định, người khác nói cũng không tính là."

Hạ Tân vừa dứt lời, run toàn thân khí thế vừa để xuống, trên thân sát khí tăng vọt, hướng về phía Ân Chấn Hoa hét lớn một tiếng, "Không thể đồng ý, vậy liền chịu chết đi."

Cơ hồ tại Hạ Tân vừa dứt lời thời điểm, cả người đã thẳng tắp hướng phía Ân Chấn Hoa phóng đi.

Ân Chấn Hoa cũng là vội vàng rút ra Kiếm Dài, võ công của hắn cũng không yếu.

Cùng lúc đó, bên cạnh hắn mấy người cũng là lập tức xông lên, nghĩ bảo hộ Ân Chấn Hoa.

Bởi vì Hạ Tân thế tới cực kỳ hung mãnh, rất có trận người cho chặt thành vài đoạn khí thế cường đại, vì lẽ đó tất cả mọi người đề cao cảnh giác, chuẩn bị xong phản kích, hoặc là phòng thủ.

Lại là không nghĩ tới, Hạ Tân tiến lên hai bước, một cái quét ngang lại là đối địa thi triển, kia mãnh liệt kiếm thế nháy mắt nâng lên đầy đất bông tuyết, lập tức bông tuyết như bụi mù che đậy phía trước người ánh mắt.

Hạ Tân thừa cơ vừa quay đầu, kéo Ân Hương Cầm liền hướng bên trái duy nhất đường không chạy tới.

"Được rồi, vẫn là lần sau đi!"

Chỉ là, nơi này là núi tuyết, đầy đất tuyết đọng, rất hạn chế tốc độ.

Hạ Tân mang theo Ân Hương Cầm mới chạy ra hơn mười mét, phía sau người liền đuổi theo tới.

Tự nhiên, đứng mũi chịu sào chính là tinh minh.

"Buông nàng ra!"

Tinh minh nhất quán là ngắn gọn mà biểu đạt ý tứ.

Hạ Tân toàn thân khí thế chấn động, hét tới, "Buông nàng ra? Lời này nên ta đến nói mới đúng."

Tinh minh xông thẳng lên tới thân ảnh, cùng Hạ Tân đụng vào nhau.

Hai người đều là toàn lực xuất thủ.

"Một kiếm quang lạnh mười chín châu."

"Cực âm lưỡi đao!"

Hạ Tân một đạo quét ngang qua loá mắt kiếm mang phảng phất xông phá cái này đêm tối, vì tuyết sơn này ở giữa mang đến một đạo hào quang rực rỡ.

Mà tinh minh kiếm trong tay, tựa như là tại Nuốt Chửng quang mang, mang theo bóng tối vô tận, thẳng tắp nghênh đón tiếp lấy.

Hai người Kiếm Dài va chạm về sau bạo phát ra kinh thiên động địa binh khí tương giao âm thanh, lập tức hào quang chói sáng tán đi.

Tinh minh bị một kiếm quét ra ngoài, liên tiếp lui về phía sau 5, 6 gạo.

Che ngực vết thương tràn ra máu tươi, một chút té quỵ trên đất

Hạ Tân thừa cơ kéo Ân Hương Cầm, nhanh chân liền chạy.

"Không thể đồng ý coi như xong, lần sau bàn lại đi."

Chỉ tiếc, chính Hạ Tân chạy là nhanh.

Nhưng Ân Hương Cầm cước trình không đủ nhanh.

Lập tức liền bị phía sau tôn hồng Binh dẫn đầu một đống người đuổi theo.

Đồng thời Ân Chấn Hoa tại kia hô to, "Đuổi theo, đừng để bọn hắn chạy."

Hạ Tân đoán chừng muốn chạy là quá sức .

Mà lại, Ân Hương Cầm cũng không quá muốn chạy.

"Chính ngươi đi thôi, không cần phải để ý đến ta ."

"Đừng nói nhảm, trước cùng ta chạy chính là."

Hạ Tân đang khi nói chuyện, trở tay lại là một kiếm, trực tiếp trận đuổi theo mấy người đánh 2 chết một tổn thương, đánh bay đi.

Duy chỉ có một cái tôn hồng Binh tương đối khó quấn, đuổi theo cuốn lấy Hạ Tân.

Hai người kiếm ở không trung giao hội mấy cái.

Phía sau số lớn Hecarim cũng đã càng ngày càng gần.

Hạ Tân có thể áp chế tôn hồng Binh, nhưng không thể nhanh chóng giải quyết hắn.

Hắn biết, đợi đến bị phía sau người đuổi theo liền xong rồi.

Lập tức cũng không lo được ẩn tàng, Quỷ Tử gen vừa mở, trên thân sát khí nháy mắt tăng lên mấy cái cảnh giới, phối hợp hắn gần nhất lĩnh ngộ vật ta hợp nhất cảnh giới.

Một nháy mắt lực bộc phát, quả thực lệnh người hãi nhiên.

Tôn hồng Binh liền thấy kia Kiếm Dài từ trên xuống dưới, nháy mắt huyễn hóa ra ngàn vạn kiếm ảnh.

Chính là Sơ Nghiên đã từng sử dụng qua huyễn ảnh kiếm pháp.

Tôn hồng Binh Kiếm Dài khẽ múa, tại trận quanh người múa kín không kẽ hở ở giữa, nhưng cố bị Hạ Tân đâm ra một đạo sơ hở, bay lên một cước bắt hắn cho đá bay ra ngoài.

Sau đó lôi kéo Ân Hương Cầm hướng phía trước bên cạnh chạy tới.

Hắn không biết nơi này là nơi nào, cũng không biết phía trước là nơi nào.

Hắn chỉ biết là, được lập tức chạy khỏi nơi này.

Chỉ là, mới không có chạy ra mấy bước, Hạ Tân phát hiện, phía trước thế mà toát ra một đại đội người, còn có người mai phục tại nơi này chờ hắn.

Một nháy mắt xông lại hơn mười người.

Hạ Tân chỉ có thể hoảng hốt chạy bừa lại đi phía trái bên cạnh chạy tới.

Vượt qua trăm người đại đội, tại lấy vây công tư thế, hướng phía Hạ Tân cùng Ân Hương Cầm, hiện lên nửa vòng tròn bao bọc mà tới.

Mà lại, Ân Hương Cầm cước trình vốn là không vui, lại thêm nơi này là tuyết rơi, hai người nhanh chóng liền bị một đống người bao vây.

Lại tới gần đến Hạ Tân 2 m khoảng cách chỗ.

Hạ Tân chỉ có thể dựa vào Quỷ Tử gen cường hoành bá đạo tăng lên, một bên vung vẩy Kiếm Dài, một bên lui lại.

May mắn là ngược lại là không có người công kích Ân Hương Cầm.

Hạ Tân đã có chút tự lo không xong.

Chỉ có thể hô lớn, "Ngươi đi trước a, ta lót đằng sau."

Ân Hương Cầm do dự một chút, phát hiện bây giờ không phải là lúc nói chuyện, vẫn là quyết định chạy, chỉ là, không có chạy ra hai bước nàng liền dừng lại, bởi vì phía trước

Hạ Tân quanh người tràn đầy sáng loáng lưỡi dao, trong không khí đều là các học phái đệ tử đao quang kiếm ảnh, cùng Hạ Tân liều mạng vung ra tàn ảnh.

Cũng liền tại cái này trong khe hở.

Tại Hạ Tân chỉ là chống đỡ chung quanh hơn mười chuôi Kiếm Dài liền đã tương đương cật lực tình huống dưới.

Từ trong đám người bắn ra một đạo bóng đen quỷ dị.

Đạp trên bộ pháp quỷ dị, để Hạ Tân chưa từng nghe thấy.

Trái tránh phải tránh, không biết làm sao lại xuyên qua đám người vọt đến trước chân .

Tinh minh thân thủ, để Hạ Tân xem không hiểu.

Cùng lúc đó, Hạ Tân kiếm cũng bị cái khác mấy người Kiếm Dài cho cuốn lấy, hoàn toàn rút ra không được.

Hắn chỉ có thể dùng tay trái rút ra trên người chủy thủ, cứng rắn chống đỡ tinh minh một kiếm.

Theo tinh minh một kiếm chém vào chủy thủ bên trên, Hạ Tân cảm giác toàn bộ cánh tay đều muốn trật khớp.

Dưới chân mềm nhũn, kém chút quỳ xuống.

Lập tức tinh minh lại là một chưởng khắc ở Hạ Tân ngực.

Trực tiếp trận Hạ Tân đánh bay ngược ra ngoài.

Hạ Tân trong miệng cũng tràn ra miệng lớn máu tươi.

Toàn bộ thân thể về sau đánh tới.

Kia Ân Hương Cầm vừa định mở miệng nói, "Phía sau là vách núi", liền phát hiện Hạ Tân đã hướng phía vách núi bay đi.

Nàng theo bản năng nghĩ đưa tay giữ chặt Hạ Tân.

Lại là bị Hạ Tân trên người lực đạo, cho kéo mang theo xuống dưới.

Điều này cũng làm cho Ân Hương Cầm một chút mở to hai mắt nhìn.

Nhưng nàng chỉ có thể trơ mắt nhìn thân thể của mình, bị kéo ra ngoài, ở giữa không trung, chậm rãi rơi xuống.

Lúc ấy phản ứng nhanh nhất vẫn là tinh minh.

Tinh minh một nháy mắt hoảng sợ mở to hai mắt nhìn, toàn lực hành động phía dưới, trong chớp mắt đã vọt tới vách núi miệng, đưa tay liền đi kéo Ân Hương Cầm.

Lúc ấy khoảng cách của hai người kỳ thật không đến 2 m.

Tinh minh tay đã đưa qua tới, cả người thân thể cơ hồ hoàn toàn bên ngoài nghiêng, cũng là một bộ liền muốn ngã ra vách núi bên ngoài dáng vẻ.

Hắn liều mạng đưa tay ra, muốn đi bắt Ân Hương Cầm tay nhỏ.

Vậy, cơ hồ kém một chút phải bắt đến .

Chỉ là, lúc ấy thân thể bên ngoài nghiêng tinh minh, cùng cơ hồ treo rơi vách núi bên ngoài, ở giữa không trung Ân Hương Cầm, ánh mắt tương giao .

Tinh minh ánh mắt ít có sinh ra biến hóa, không còn là ngày xưa bộ kia lãnh khốc bộ dáng.

Mà là tại mãnh liệt nói, nắm tay của ta.

Hắn cũng cơ hồ phải bắt đến Ân Hương Cầm tay.

Nhưng, Ân Hương Cầm kia con ngươi xinh đẹp chớp chớp, cứ như vậy kinh ngạc nhìn qua tinh minh.

Đây là mình từ nhỏ người tín nhiệm nhất, cũng là mình tin tưởng mặc kệ từ lúc nào, đối phương đều sẽ người bảo vệ mình.

Dù là tất cả mọi người phản bội mình, hắn cũng sẽ không, hắn y nguyên sẽ đánh bạc tính mệnh bảo vệ mình!

Điểm này, Ân Hương Cầm biết đến rất rõ ràng.

Tại xuất hiện nhiều lần vách núi bên ngoài một khắc này, Ân Hương Cầm trong đầu nghĩ qua rất nhiều rất nhiều.

Suy nghĩ hai người đi qua rất nhiều sự tình.

Nàng chưa hề biết, tinh minh thích mình, tinh minh phản đối mình cùng Hạ gia thông gia, cùng Hạ Vô Song kết hôn.

Hắn ý nghĩ, chưa hề cùng mình nói qua.

Nàng không cảm thấy tinh minh cách làm có lỗi, cũng không thấy được tinh minh phản bội chính mình.

Nàng chỉ là thu tay về.

Ngay tại tinh minh đầu ngón tay cũng phải chạm được đầu ngón tay của nàng, cơ hồ phải bắt được tay của nàng thời điểm, Ân Hương Cầm nhẹ nhàng rút tay về, để tinh minh bắt hụt

Sau đó tại tầm mắt mọi người bên trong, Ân Hương Cầm đi theo Hạ Tân cùng một chỗ bị kéo xuống.

Mà kia tinh minh, cũng thiếu chút cùng theo rơi xuống , chỉ là bị phía sau người cho hợp lực giữ chặt, để hắn may mắn treo ngược tại vách núi miệng.

Tinh minh cứ như vậy mở to hai mắt nhìn, ánh mắt bên trong tràn đầy tơ máu , trơ mắt nhìn Ân Hương Cầm thân ảnh, từ lớn biến thành nhỏ, cuối cùng hóa thành hư vô, bị trước mắt bóng tối vô tận chỗ Nuốt Chửng