"Thừa dịp lão đại tới trước đó, liền để ta thật tốt chơi thống khoái đi. "

Tái nhợt màu da nam nhân cầm đoản kiếm, chậm rãi hướng Hạ Tân tới gần, thỉnh thoảng phát ra vài tiếng cười the thé âm thanh, dùng như rắn ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm Hạ Tân.

"Chạy a, đừng lo lắng, tiếp lấy chạy a."

Hạ Tân ngơ ngác ngồi dưới đất, hai tay chống chạm đất tấm, trơ mắt nhìn xem nam nhân một chút xíu đến gần, hắn là lần đầu tiên bị người dùng loại này giết người ánh mắt nhìn chằm chằm, bị sát khí tập trung vào.

Cảm giác nhạy cảm để hắn rõ ràng cảm nhận được đối phương đối với mình thật sâu ác ý.

Không có hảo ý ánh mắt, tàn nhẫn trêu tức nụ cười, để Hạ Tân sợ hãi toàn thân run rẩy.

Thẳng đến đối phương đi vào trước người 2 m chỗ, Hạ Tân mới phản ứng được. .

Hắn cố gắng đẩy xuống Hạ Dạ, "Hàng đêm, hàng đêm, mau dậy đi, nhanh..."

Hạ Tân nói còn chưa dứt lời, liền bị tái nhợt mặt nam nhân một cước đạp đến trên bụng, đem hắn đạp bay.

"Uy, ngươi ngược lại là chạy a, lão đại lập tức tới ngay, ngươi ngược lại là cho ta điểm việc vui a, ngươi không chạy, còn có cái gì ý tứ."

Hạ Tân thân thể ở giữa không trung bay lên cao hơn 2 mét, 2 m bao xa, mới một lần nữa ngã trên mặt đất.

Hắn chỉ có thể thống khổ ôm bụng, quỳ trên mặt đất.

Một cước này, đá thân thể của hắn đều muốn tan ra thành từng mảnh, nước mắt chấm nhỏ đều đi ra .

Bên tai vang lên lần nữa thanh âm của nam nhân, "Ngươi ngược lại là phản kháng một chút a, dạng này ta rất không thành tựu cảm giác a, ngươi đúng là Dạ Hoàng nhi tử sao?"

Nam nhân nói, bước nhanh đi tới Hạ Tân trước người, lại là một cước trận Hạ Tân nhỏ thân thể đá đến giữa không trung, lại trùng điệp rơi xuống trên mặt đất.

Hạ Tân là vừa thống khổ lại sợ, một bên cầm tay nhỏ bôi nước mắt, một bên khóc, hô hào ba ba mụ mụ.

Điều này cũng làm cho ba nam nhân cùng nhau cười ra tiếng.

Bọn hắn đang hưởng thụ lấy loại này đùa bỡn con mồi khoái cảm.

"Đều nói hổ phụ không khuyển tử, xem ra cũng không hoàn toàn là nha."

"Gia hỏa này, giống như cũng không cùng Dạ Hoàng học qua võ thuật, rất yếu a" .

"Một phế vật."

"Dù sao, nhìn qua mới 10 đến tuổi nha."

"Ha ha, ta 10 đến tuổi, một người đều có thể đánh ba cái đại nhân, phế vật này, còn là Dạ Hoàng nhi tử, là Hạ gia hậu đại, nghe nói trong thân thể chảy huyết, đều cao hơn chúng ta cấp."

"Nghe người ta thổi phồng đi, còn không đều là đánh từ trong bụng mẹ đi ra , không đều chảy màu đỏ huyết, hắn còn có thể chảy máu đen, còn có thể trong khe đá đi ra hay sao?"

Tái nhợt làn da nam nhân nói, trên tay lắc một cái, đoản kiếm kia ngay tại giữa không trung xẹt qua mấy cái kiếm hoa, tại cắt phá vài miếng bông tuyết đồng thời, cũng tại Hạ Tân nho nhỏ trên cánh tay, lấy xuống mấy đạo vết thương.

Dòng máu màu đỏ lập tức liền nhuộm đỏ hắn quần áo, tích tích đáp đáp thuận cánh tay chảy đến trên mặt tuyết.

"Đau quá a, đau quá a, mụ mụ."

Hạ Tân là muốn phản kháng dưới, trong đầu cũng nhớ tới mình đã từng vụng trộm học phụ thân động tác, hắn nhìn một lần liền biết, hắn cũng dùng để đánh qua một trận, là tương đương lợi hại .

Nhưng, hắn hiện tại rất sợ hãi, rất thống khổ, hắn không động được, hoàn toàn không dám động.

"Mụ mụ, đau quá a."

Hạ Tân thống khổ khóc.

Cái này ngược lại làm cho ba người nhìn cười ha ha, càng phát ra ý .

Hạ Tân thống khổ, chính là bọn hắn vui vẻ.

Tái nhợt mặt nam nhân cười to nói, "Xem đi, còn không phải như vậy huyết, còn không phải hội đau nhức, hội khóc ngao ngao khiếu."

Mặt đen nam nhân cười nói, "Gia hỏa này may mắn, là sinh ở Hạ gia, gia hỏa này bất hạnh, là cha hắn người lợi hại như vậy, nhất định phải làm nạo chủng, không phải, hắn hôm nay làm sao lại luân lạc tới loại tình trạng này, sớm cẩm y ngọc thực bị người hầu hạ ."

"Cẩn thận một chút, đừng chơi chết , muốn ra phiền phức ."

"Yên tâm, ta kiềm chế đâu, liền dọa một chút hắn, bắt trên đường chịu bị thương, rất bình thường đi, ngươi nhìn hắn dọa đến tè ra quần hình dáng."

Tái nhợt mặt nam nhân nói, lại là một kiếm tại Hạ Tân trên lưng xẹt qua, mang theo một đạo đỏ tươi huyết hoa, ở giữa không trung vẩy xuống.

Một cái khác người lùn nam nhân nói, "Uy, ta nói ngươi là cố ý tùy thời trả thù đi."

"A, ta có thể trả thù hắn cái gì."

"Nghe nói, trước đó các ngươi đội tập kích Dạ Hoàng thời điểm, đều bị một mình hắn chém bay, liền ngươi sống sót, ngươi đây là muốn bắt hắn nhi tử xuất khí a."

Da đen nam nhân cũng tò mò mà hỏi, "Lại nói, vì cái gì những người khác chết rồi, chỉ có một mình ngươi sống tiếp được?"

"Đương nhiên là bởi vì ta ẩn nấp công phu mạnh a."

Tái nhợt mặt nam nhân nói, ánh mắt bên trong hiện lên một đạo hào quang cừu hận, một kiếm lấy xuống, vạch đến Hạ Tân cánh tay trái bên trên.

Hắn... Chính là muốn trả thù.

Hắn vĩnh viễn cũng không quên được đêm hôm ấy, mình toàn bộ đội ngũ, trọn vẹn 35 người, từ ban đầu lão đại dẫn đội thư kích, lại bị cái kia kinh khủng, giống như là quỷ đồng dạng nam nhân, cho hết giết.

Đêm hôm đó khủng bố, còn tại trong trí nhớ của hắn vung đi không được đâu.

Về phần hắn là thế nào sống sót ?

Đương nhiên là sống tạm xuống tới .

Bọn hắn vốn chính là tử sĩ, chết cũng không có đầu hàng nói chuyện, nhưng, một đêm kia, hắn là triệt triệt để để thần phục tại Dạ Hoàng vũ lực phía dưới, ngay cả mình không ai bì nổi lão đại, đều bị đối phương ba chiêu liền xử lý , mình, càng là liền hắn một chiêu đều tiếp không được.

Hắn lúc đó, cũng là giống như Hạ Tân dạng này, quỳ xuống đến, khóc ròng ròng, bất quá, hắn còn hướng về đối phương dập đầu, khẩn cầu đối phương tha thứ.

Hắn lúc ấy đều cho là mình hẳn phải chết , nam nhân kia không có khả năng tha hắn, nhưng hắn đã sợ đến hai chân như nhũn ra, liền chạy đều phao chạy.

Rất không có tiền đồ , một bên khóc, một bên cầu xin tha thứ nói nói láo trong nhà mình còn có vợ con.

Sau đó, Dạ Hoàng giống như nghĩ đến cái gì, thế mà thật mềm lòng , buông tha hắn.

Hắn cảm thấy, kia là hắn đời này nhất may mắn thời điểm.

Sau đó, hôm nay nhìn thấy Hạ Tân khóc ròng ròng dáng vẻ, lập tức đủ loại trả thù suy nghĩ, liền trào ra .

Trên người Hạ Kiếm Tinh chịu sỉ nhục, hắn liền muốn tại Hạ Kiếm Tinh trên người con trai đòi lại.

Hắn đã hưng phấn toàn thân phát run.

"Xoát" một chút, lại là một kiếm, xẹt qua Hạ Tân mặt, trên mặt của hắn lưu lại một đạo vết máu.

Tái nhợt mặt nam nhân cười ha ha nói, "Liền không thể phản kháng dưới, để ta càng hưng phấn điểm sao? Hay là nói, kỳ thật, ngươi nha là cái không có trứng đàn bà."

Hạ Tân thống khổ đứng người lên, khóc, hô hào mụ mụ, sau đó quay đầu muốn chạy, còn không có chạy ra hai bước, liền bị đối phương một cước đạp đến trên mặt đất.

Tái nhợt mặt nam nhân, cầm kiếm nhọn chỉ vào mặt của hắn nói, " quỳ xuống cho ta, dập đầu cầu xin tha thứ, quỳ xuống, nghe được đến."

Sau đó lại là một kiếm trận Hạ Tân ở ngực rạch ra.

Mà Hạ Tân, sẽ chỉ vô lực khóc.

Nam nhân mắng to, "Cha mẹ ngươi đều chết hết, ngươi liền phản kháng không hiểu sao, thế mà còn chỉ biết là khóc, thật là một cái phế vật từ đầu đến chân a."

Chính như Hạ Kiếm Tinh dự đoán, Hạ Tân dạng này tiểu hài tử chạy không được, nếu như hắn bất hạnh rơi xuống trên tay đối phương...

"Không... Muốn, không... Muốn."

Ngoài ý muốn , từ nam nhân sau lưng vang lên yếu ớt tiếng nói...

Chỉ thấy Hạ Dạ chậm rãi đứng người lên, mặc dù cơ hồ liền con mắt đều không mở ra được, lại là lung la lung lay hướng phía Hạ Tân đi tới.

Mỗi một bước đều là dị thường phí sức, lại là, đi thẳng tới Hạ Tân trước người, giang hai tay ra ngăn tại Hạ Tân trước người, chặn Hạ Tân, yếu ớt nói, "Không muốn... Khi dễ... Ca ca, không... Có thể... Lấy."

"Ha ha ha, xem ra muội muội của ngươi đều so ngươi có cốt khí a, bất quá, muốn trách, thì trách chính các ngươi số mệnh không tốt đi."

Màu da tái nhợt nam nhân, không lưu tình chút nào một cước, đạp đến Hạ Dạ nhỏ nhắn xinh xắn thân thể bên trên, thân thể nho nhỏ tựa như không có trọng lượng, bị đạp bay lên, đổ đến Hạ Tân trên thân.

Mà lúc này, cũng có càng ngày càng nhiều người vây quanh, hơn phân nửa là mặc ám sắc liền mũ quần áo người, tại cái này bình minh ánh rạng đông dưới, làm thành một vòng tròn lớn, trận Hạ Tân cùng Hạ Dạ vây vào giữa, phảng phất là đang nhìn xiếc khỉ, hướng về phía hai người chỉ trỏ .

"Đó chính là Dạ Hoàng hài tử?"

"Quá yếu đi."

"Tốt giòn."

"Hoàn toàn không có khiêu chiến."

"Còn tưởng rằng có thể lợi hại hơn điểm đâu, nguyên lai là cái nạo chủng."

"Thứ đồ gì, xem ra Hạ gia gen, cũng chả có gì đặc biệt."

"..."

Chung quanh tràn ngập chế giễu, châm chọc, còn có khinh thường thanh âm.

Đều chờ đợi nhìn hai người xấu mặt, tìm niềm vui.

Toàn vẹn không có đem hai người làm người nhìn.

Còn có người cố ý thả Đại Lang Cẩu tới, vây quanh hai người, giống như tùy thời đều muốn nhào lên cắn người.

Hạ Tân cảm nhận được trên thân đè ép trọng lượng, lúc này mới đình chỉ thút thít, méo miệng kêu lên câu, "Đêm... Đêm."

Hạ Dạ chậm rãi mở mắt, hữu khí vô lực nói, "Ca... Ca, mụ mụ nói... Hàng đêm... Là... Có thể... Bảo hộ... Ca ca , nói hàng đêm... Là rất lợi hại , hàng đêm... Hội bảo hộ... Ca ca, hàng đêm... Rất lợi hại."

Hạ Dạ nói xong, một tay chống đỡ đất tuyết, chậm rãi đứng lên.

Nàng lung la lung lay , cố gắng duỗi ra hai tay, muốn bảo hộ Hạ Tân.

Bất quá, một lần nữa bị tái nhợt mặt nam nhân, một cước cho gạt ngã trên mặt đất.

Nam nhân liếm môi, cười đắc ý nói, "Hiển nhiên, ngươi cũng không thể."

Kỳ thật, căn bản không cần đạp, nàng hiện tại thân thể, cơ hồ là gió thổi qua liền ngã.

Cảm nhận được càng ngày càng nhiều người vây xem, tái nhợt mặt nam nhân khi dễ càng phát ra khởi kình .

Loại này ức hiếp người khác khoái cảm, để hắn thể xác tinh thần vui vẻ.

Hắn hướng về phía thút thít Hạ Tân lộ ra kinh khủng biểu lộ, hù dọa nói, " không ai có thể bảo hộ ngươi, ngươi cái phế vật, ta sắp ra rồi a, muốn tới, muốn tới, lần này là muốn đâm ngươi con mắt a, ngươi có sợ hay không."

Nam nhân nói, cố ý làm ra cầm kiếm đâm Hạ Tân con mắt động tác, chậm rãi hướng phía Hạ Tân con mắt đâm qua đi.

Hạ Tân cực sợ, hắn muốn chạy trốn, muốn tránh, hắn không muốn bị đâm, hắn cố gắng vươn hai tay, muốn đem kiếm đẩy ra.

Nhưng, hắn không thể đẩy lên kiếm, lại đẩy lên một cái nhỏ nhắn xinh xắn thân thể.

Hắn trận cố gắng chống đất, một lần nữa đứng người lên Hạ Dạ, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, hướng phía trước đẩy qua đi.

Đẩy lên trên mũi kiếm.

Hạ Dạ thân thể thực sự là quá yếu đuối.

Yếu ớt đến tuỳ tiện liền bị bảo kiếm đâm xuyên qua, mũi kiếm lúc trước ngực, xuyên thấu nàng yếu ớt thân thể.

Tái nhợt nam nhân bị giật nảy mình, sợ hãi đến hắn vội vàng lui về sau hai bước.

Liên tục khoát tay giải thích nói, "Không phải ta, không phải ta, là phế vật này trận người đẩy lên tới, chuyện không liên quan đến ta, đều là lỗi của hắn..."

Hạ Dạ lần này là thẳng tắp về sau ngã xuống, yếu đuối thân thể mềm mại, nửa bên vùi vào đất tuyết bên trong, cũng đứng lên không nổi nữa .

Ở ngực tràn ra đại lượng máu tươi, đưa nàng trước ngực quần áo cho triệt để nhuộm đỏ .

"Đêm... Đêm."

Hạ Tân lập tức ngây dại.

"Ca... Ca, " Hạ Dạ cố gắng mở to mắt, cúi đầu nhìn một chút ở ngực huyết, lại nhìn một chút Hạ Tân mặt, giống như minh bạch một chút cái gì, "Hàng đêm... Có phải là... Cũng phải giống như chim nhỏ đồng dạng... Chết mất ."

"... Hàng đêm." Hạ Tân nghẹn ngào, một câu đều nói không ra miệng, hắn cực sợ.

Hắn không tưởng dạng này, hắn không nghĩ làm như vậy, hắn... Thật không biết.

"Ca... Ca, " Hạ Dạ hư nhược thở phì phò, thanh âm đã địch không thể nghe thấy, "Hàng đêm... Cũng phải bỏ mạng sao? Hàng đêm... Rất thống khổ, nhưng... Hàng đêm không nghĩ... Chết mất, hàng đêm... Không thể... Bảo hộ ca ca."

Hạ Dạ lập tức lộ ra áy náy ánh mắt, ngơ ngác nhìn qua Hạ Tân, "Đúng không... Lên, ca... Ca, đều là... Hàng đêm sai, ... Không thể... Bảo hộ ngươi, thật xin lỗi, đều là... Hàng đêm sai, ... Còn hại ... Ca ca, không thể đi... Công viên trò chơi chơi, đúng... Không dậy nổi."

Hạ Dạ cố gắng vươn tay nhỏ, muốn đi nắm chặt Hạ Tân tay, chỉ là, tại ngả vào giữa không trung thời điểm, rốt cục khí lực dùng hết, cũng không còn có thể tiến lên mảy may, tay nhỏ chậm rãi rủ xuống đến trên mặt đất, nhưng còn tại cố gắng xin lỗi nói, "Thật xin lỗi... Ca ca."

Mà đổi thành một bên, tái nhợt mặt nam nhân, cũng tại hô to, "Không phải lỗi của ta, là tên phế vật này, là tên phế vật này cầm muội muội làm bia đỡ đạn, đẩy đi tới , không quan hệ với ta, chính là hắn giết."

Hạ Tân ngơ ngác nhìn qua Hạ Dạ nhỏ nhắn xinh xắn ở ngực bị máu nhuộm đỏ, lẩm bẩm nói, "Không phải, không phải như vậy, không phải, không phải như vậy, không phải, không phải như vậy ..."

Hàng đêm, là bị mình hại .

Hắn nghĩ tới mụ mụ, mụ mụ, cũng là bị mình hại .

Ba ba, cũng là vì bảo vệ mình.

Vì cái gì... Bọn hắn đều chết mất .

Vì cái gì... Mình còn chưa chết mất.

Vì cái gì... Rõ ràng là lỗi của mình, chỉ có chính mình, còn chưa chết.

Là mình, hại chết ba ba, là mình, hại chết mụ mụ, là mình, hại chết hàng đêm.

Vì cái gì, mình còn chưa có chết!

"A a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a —— "

Hạ Tân bỗng nhiên phát ra thống khổ kêu thảm, kêu tất cả mọi người màng nhĩ đều đau đớn.

Hạ Tân đã nghe không được người khác thanh âm.

Có đồ vật gì, tại trong đầu của hắn, trong thân thể, cánh tay bên trong, đùi bên trong nổ ra.

Hắn ánh mắt từ một mảnh ngân bạch, đến một mảnh huyết hồng.

Hắn, rất muốn chết mất!

Muốn chết!

Đến người, giết mình đi!

Rất muốn chết!

Mọi người, cùng chết mất đi!