Không thể không thừa nhận, Hạ Loan Loan nấu thức ăn là nhất đẳng mỹ vị. 

Lúc buổi tối, Lâm Uyển Thanh đã rời đi , là nàng một người xuống trù.

Ức Toa như cái hà khắc mẹ vợ, liều mạng tưởng lấy ra điểm đâm tới, có thể đến cuối cùng vẫn là tốn công vô ích.

Hạ Loan Loan cười nói tự nhiên cho Hạ Tân gắp thức ăn, không lọt vào mắt Ức Toa ngẫu nhiên phóng tới hung quang.

Còn rất là nhu thuận xưng hô Ức Toa vì "Toa Toa tỷ", trong ngôn ngữ tràn đầy ngưỡng mộ cùng lấy lòng, lại không mất vừa vặn đoan trang, cho người ta một loại cảm giác rất thoải mái.

Hạ Tân phát hiện Hạ Loan Loan cùng Thư Nguyệt Vũ có điểm giống, hai người đối xử mọi người xử sự đều tương đương vừa vặn, làm người khác ưa thích, khác biệt chính là Thư Nguyệt Vũ tương đối điêu ngoa, mà Hạ Loan Loan rõ ràng muốn càng nhu thuận chút.

Cơm nước xong xuôi, Hạ Loan Loan chủ động yêu cầu rửa chén, Hạ Tân vốn định hỗ trợ , bất quá bị Ức Toa cho từ phòng bếp kéo ra ngoài.

"Người ta như thế thích rửa chén, ngươi đi ngại chuyện gì, một bên mát mẻ đi, đúng, cái kia ai... Loan Loan, thuận đường cũng trận ta nhét tủ Tử Lý, một tháng không có tẩy quần áo bẩn cũng tẩy đi." Ức Toa kéo lấy Hạ Tân hướng về phía trong phòng bếp Hạ Loan Loan nói.

"Tốt, Toa Toa tỷ."

Hạ Loan Loan một bên rửa chén, một bên quay đầu lại, hướng về phía Ức Toa mỉm cười gật đầu, nhẹ nhàng đáp ứng.

Hạ Tân rất là im lặng nói, "Ngươi có thể là nữ sinh a, vì sao lại có tầm một tháng không có tẩy quần áo bẩn, mà lại, đây cũng quá mức phân đi."

"Ai biết, dù sao đẳng lấy lại tinh thần thời điểm, phát hiện tủ Tử Lý đã chất đầy, bởi vì chính mình lười nhác tẩy mà lưu lại quần áo bẩn ."

Ức Toa trả lời một mặt thản nhiên.

Hạ Tân còn muốn nói mình đến tẩy đi, bị Ức Toa lấy "Trên tay hắn có tổn thương" làm lý do, cho đạp về phòng ngủ, hoàn toàn không cho phép hắn hỗ trợ.

Ngồi trước máy vi tính, kỳ thật Hạ Tân còn không có cái gì thực cảm giác.

Hắn biết trên trời hội rớt xuống chậu hoa, hội rớt xuống biển quảng cáo, cũng sẽ rớt xuống cánh quạt, hội rớt xuống bọc quần tam giác ở ngoài biến thái, nhưng chưa từng nghĩ tới, trên trời hội rớt xuống một vị hôn thê.

Mà lại là như thế hoàn mỹ vị hôn thê, lại xinh đẹp, lại hiền lành, lại đoan trang, lại phải thể, lên đến phòng, xuống đến phòng bếp, quả thực là thê tử không có hai nhân tuyển.

Thậm chí trước đây không lâu, hắn còn đang suy nghĩ, đối với tương lai thê tử yêu cầu chính là, cùng loại với trên TV thường xuất hiện ôn nhu thiện lương hiền thục loại hình, nghĩ không ra nhanh như vậy liền mộng tưởng biến thành sự thật rồi?

Mình không biết cái gì thời điểm hướng Aladin thần đăng cầu nguyện đi.

Hạ Tân cảm giác giống như là còn tại trong mộng.

"Lão Lục, ngươi có phải hay không còn sống ở trong mộng."

"Đúng vậy a, làm sao ngươi biết."

Hạ Tân theo bản năng trở về câu, lúc này mới phát hiện là trong giọng nói lão đại tra hỏi.

Trương Phong rất là im lặng nói, " chúng ta có thể không biết sao, ngươi Irelia 7 phút chết 5 lần, ngươi khẳng định tại mộng du a."

Bình thường giai đoạn trước vĩnh viễn là Hạ Tân chết ít nhất, hắn chỉ ở hậu kỳ đánh đoàn, trước mắt bài thời điểm dễ dàng chết, không nghĩ tới hôm nay đi ra ngoài chết, đi ra ngoài chết.

"Lão Lục a, làm sao chúng ta tại tiến bộ, ngươi ngược lại tại lui bước a." Trần Đông nói.

Bởi vì hiện tại 7 phút, bên ta cống hiến 8 cái đầu, Hạ Tân độc chiếm 5 cái.

"Irelia đang khóc thút thít nha." Ngô Tử Văn nói.

"Có phải là đang suy nghĩ gì chuyện a." Tăng Tuấn hỏi.

"Không có ý tứ, không có ý tứ, ta hội nghiêm túc ."

Hạ Tân vội vàng nói xin lỗi.

Sau đó hắn lấy nhất nghiêm túc thái độ, đánh ra... 1 gạch 15 chiến tích, một người độc chiếm toàn bộ đội một nửa đầu người số.

"Nhìn ra, lão Lục hiển nhiên tay tổn thương còn chưa tốt."

"Đoán chừng là dùng chân đang chơi."

"Có lẽ là muội muội nàng đang chơi đi."

"Thật có lỗi, thật có lỗi, tất cả mọi người tiến bộ thật nhiều a, ta cảm giác nếu không chết nhiều như vậy, đầu người số hội tại 20 trong vòng đâu."

"Nói nhảm, ngươi mỗi ngày bị ngược, ngươi cao hứng a."

"Không nghĩ ngược trở về a."

"Ngược a, ngược a, kỳ thật ta đã quen thuộc."

Mấy người mồm năm miệng mười nghị luận.

Hạ Tân nghĩ nghĩ, tư mật Tăng Tuấn hỏi, "Lão nhị, ngươi có hay không nghĩ tới, ngày nào ngươi nếu là có thêm một cái vị hôn thê sẽ làm sao?"

Mặc dù Tăng Tuấn bình thường sẽ chỉ ra điểm chủ ý ngu ngốc, nhưng không có cách, toàn bộ phòng ngủ liền hắn có bạn gái, cũng chỉ hắn có chút kinh nghiệm.

"Vị hôn thê, cái gì làm sao bây giờ? Trước nhìn có xinh đẹp hay không, lại nhìn có thể hay không làm." Tăng Tuấn trả lời.

"Nếu như lại xinh đẹp lại có thể làm đâu." Hạ Tân lại hỏi.

"Cái kia còn phải xem nàng có thể hay không làm."

"Không phải nói có thể làm gì."

"Ta cái này cái thứ hai có thể 'Làm', trọng điểm ở phía sau cái chữ này, ngươi khai khiếu điểm, đừng giả bộ ngốc."

"... Ngươi cầm thú, cặn bã."

Tăng Tuấn thản nhiên tiếp nhận Hạ Tân ca ngợi, "Ngươi có vị hôn thê?"

"Không có, vừa mới xem tivi nghĩ tới."

"A, YY a, bình thường, đều là nam nhân, ta hiểu, ta cũng YY qua mình có cái xinh đẹp hào phóng lại đáng yêu, lại làm người khác ưa thích, khéo hiểu lòng người, lên đến phòng xuống đến phòng bếp, người trước là phu nhân, trên giường là đãng phụ..."

"Ngừng, " Hạ Tân vội vàng đánh gãy hắn, "Ngươi nói thẳng kết quả đi."

"Có thể có kết quả gì, có liền có thôi, có thể kết liền kết, không thể kết dẹp đi, còn có thể thế nào."

"Vậy, vậy, vậy ngươi yếu ớt làm sao bây giờ, ngươi dự định làm sao cùng với nàng thẳng thắn, tốt nhất là tại không làm thương hại nàng, không làm nàng khổ sở tình huống dưới thẳng thắn."

"Ngươi ngốc a, loại chuyện này, còn thẳng thắn? Thẳng thắn chẳng khác nào tổn thương, đừng nói cho nàng không phải tốt."

"Ngươi người này cặn bã, cái này không phải liền là lừa gạt sao?"

"Này chỗ nào lừa gạt, nhiều lắm là xem như tạm thời giấu diếm, đợi đến tình huống bại lộ, mới khiếu lừa gạt."

Tăng Tuấn đắc ý nhất chính là cùng mối tình đầu cùng một chỗ ba năm, sửng sốt trận Liễu Nhược Nhược cho giấu diếm được đi, hai người mặc dù là cây mơ, nhưng Tăng Tuấn mối tình đầu là người khác, nghe nói lúc ấy liền chân đạp hai cái thuyền, chỉ là về sau mối tình đầu con kia thuyền lật ra, nhưng cũng không có để Liễu Nhược Nhược phát hiện.

Tăng Tuấn thâm tình nói, "Kỳ thật, ngươi cho rằng ta tưởng như vậy sao, ai kêu ta có một viên bao la tha thứ tâm đâu, không đành lòng để bất kỳ một cái nào đáng yêu xinh đẹp nữ hài tử thương tâm (lời này có ý tứ là tổn thương xấu hắn cũng không sao), cho nên vì các nàng tốt, ta chỉ có thể cố gắng xiếc đi dây, không cho các nàng phát hiện sự tồn tại của đối phương, lại có ai có thể hiểu ta loại này không biết sợ hi sinh..."

Hạ Tân tắt đi cùng Tăng Tuấn đối thoại.

Cái này lời thoại đối với mình không có chút nào trợ giúp, hắn vẫn còn không biết rõ làm như thế nào đối Thư Nguyệt Vũ giải thích...

...

"Loan Loan, nhớ kỹ trận kéo, đúng, cái bàn đừng quên lau, còn có còn có, tủ giày giày muốn bày chỉnh tề."

"Được rồi, Toa Toa tỷ."

Ức Toa nghĩ thầm, ngươi không phải muốn giả nhu thuận nghe lời, khéo hiểu lòng người tiểu tức phụ sao, được a, vậy ta liền phối hợp ngươi, ta đến diễn điêu ngoa kẻ nịnh hót bà bà tốt, để ngươi trang cái đủ, nhìn ngươi có thể chịu tới khi nào.

Cho nên, Ức Toa một khắc cũng không có để Hạ Loan Loan nhàn rỗi, quả thực cầm nàng làm Phỉ Dung sai sử, cuối cùng liền Lãnh Tuyết Đồng đều không đành lòng, nhìn không được, trở về phòng.

Hạ Loan Loan từ ăn cơm xong, vẫn bận đến 9 giờ tối nửa, nửa đường liền không ngừng lại qua, cuối cùng vẫn là Lãnh Tuyết Đồng nhìn không được, cảm thấy Ức Toa thực sự quá phận, trận Ức Toa lôi kéo vào gian phòng, này mới khiến Hạ Loan Loan nhàn rỗi.

Hạ Loan Loan kéo lấy một thân mỏi mệt, còn có mồ hôi, vào phòng phòng tắm.

Mặc cho ấm áp màn nước khuynh tả tại nhẵn bóng tuyết trắng trên thân thể mềm mại, tẩy đi duyên hoa về sau, kiều nộn trên da thịt nổi lên chút động lòng người phấn choáng.

Hạ Loan Loan cảm giác không sai biệt lắm, đi vào trước gương, nhìn qua trong kính mình mỹ lệ thân thể, có như vậy trong nháy mắt thất thần, thiếu nữ như hoa kiều nộn da thịt, hoàn mỹ không một tì vết, trơn bóng như ngọc, mỹ khiến người không dám nhìn thẳng.

"Thật muốn, cứ như vậy chính trận cho..."

Hạ Loan Loan thất thần ở giữa, một tràng tiếng gõ cửa vang lên, có người gõ cửa phòng tắm.

"Ta tiến đến ."

Đối phương không đợi nàng trả lời liền đã mở cửa đi vào .

Là Lãnh Tuyết Đồng.

"Ta nhớ ngươi khả năng không có thay giặt quần áo, cho nên cầm quần áo cho ngươi, hai chúng ta dáng người không sai biệt lắm, hẳn là thật thích hợp."

Lãnh Tuyết Đồng nói dáng người không sai biệt lắm thời điểm, khóe miệng co giật xuống.

Bởi vì Hạ Loan Loan trên người bây giờ không có bất kỳ cái gì che lấp, nàng xem rất rõ ràng, hai người một nơi nào đó không phải không sai biệt lắm, là kém rất nhiều.

Bất quá, thân cao, thể trọng, khung xương, cái gì nhìn đều là không sai biệt lắm.

"Tạ ơn." Hạ Loan Loan nắm qua bên cạnh khăn mặt che khuất thân thể.

Lãnh Tuyết Đồng ánh mắt co rụt lại, liếc mắt liền thấy được phóng tới bên cạnh áo trên rổ màu đen câu ngọc, bề mặt sáng bóng trơn trượt sáng loáng, cùng với nàng màu trắng câu ngọc hoàn toàn khác biệt.

"Y phục kia ta liền thả cái này."

Lãnh Tuyết Đồng nói xong buông xuống quần áo, khẽ vươn tay, liền hướng phía màu đen câu ngọc chộp tới, "Cái này câu ngọc thật xinh đẹp, mượn ta nhìn xem đi."

Bất quá Hạ Loan Loan rất cảnh giác, tại nàng xuất thủ nháy mắt, đã trước nàng một bước, trận câu ngọc chiếm qua đi.

Hạ Loan Loan ôn hòa cười nói, "Thật sự là thật có lỗi, cái này ngọc ta không thích cho người khác nhìn."

Lãnh Tuyết Đồng nói, "Chỉ là nhìn xem mà thôi, ta cũng sẽ không bắt ngươi ."

Hạ Loan Loan áy náy cười một tiếng, "Khó mà làm được, đây chính là bảo bối của ta, không nỡ cho người khác nhìn ."

Lãnh Tuyết Đồng cũng nghĩ không ra cái gì quanh co lòng vòng thuyết pháp, nàng không am hiểu kiếm cớ, trực tiếp làm nói, "Nếu như ta nhất định phải nhìn một chút đâu."

Quan hệ này đến xác định Hạ Loan Loan trên tay câu ngọc, đến cùng phải hay không Lãnh Tuyết Đồng đã từng tặng khối kia, chuyện này đối với nàng rất trọng yếu, cho nên nàng là tình thế bắt buộc .

Hạ Loan Loan doanh doanh cười một tiếng, "Lãnh tỷ tỷ, ngươi cái này có chút làm khó đi."

"Yên tâm đi, sau khi xem xong ta hội thật tốt giải thích với ngươi ."

Lãnh Tuyết Đồng nói xong tiến lên trước một bước, khẽ vươn tay liền hướng Hạ Loan Loan trong ngực chộp tới, dự định ăn cướp trắng trợn .

Hạ Loan Loan lui lại một bước, một chân trực tiếp quét tới.

Lãnh Tuyết Đồng bị kinh đến , cái này Hạ Loan Loan động tác thật nhanh, lại nhanh lại tật, thanh thế uy mãnh, nơi nào là cái gì nhu nhược tiểu nữ sinh.

Lãnh Tuyết Đồng bất ngờ không đề phòng, tay phải bị đá vừa vặn, nhịn không được hít vào ngụm khí lạnh, nhíu mày, "Đau quá", toàn bộ cánh tay trực tiếp tê, đau đã mất đi tri giác.

Hạ Loan Loan đầu tiên là cười đắc ý cười, bất quá lập tức liền làm ra một mặt áy náy biểu lộ nói, " thật xin lỗi, Lãnh tỷ tỷ, ngươi đột nhiên muốn cướp ta đồ vật, ta nhất thời sợ hãi, chỉ là tưởng tự vệ mà thôi, không có đá phải ngươi đi, ta không nghĩ tới ngươi không tránh thoát."

Kỳ thật cái này xem xét chính là cố ý , mà lại là dùng hết toàn lực đá đi .

Lãnh Tuyết Đồng nhìn chằm chằm nàng, âm thanh lạnh lùng nói, "Không sao, không cần để ở trong lòng, muốn nói xin lỗi, cũng là nên ta xin lỗi mới là, ta trước vì đợi chút nữa để ngươi khóc thút thít nói xin lỗi tốt..."