Đừng nhìn Bạch Quang bề ngoài một bộ hào hoa phong nhã người đọc sách, mang một ít dân đi làm bộ dáng, kỳ thật hắn võ công một điểm không kém.

Hắn còn làm qua lính đánh thuê, qua qua liếm máu trên lưỡi đao, mỗi ngày trận đầu buộc tại dây lưng quần bên trên thời gian.

Đây cũng là Bạch gia tôn chỉ.

Bạch gia nhất quán hiếu chiến, tất cả mọi người nhất định phải kinh lịch máu thí luyện, kinh lịch cửu tử nhất sinh, thậm chí thập tử vô sinh thời gian, lại ngoan cường sống sót, dạng này mới có tư cách làm Bạch gia người thừa kế, mới không còn cho Bạch gia mất mặt.

Thậm chí, Bạch gia là lấy giết nhiều người ít đến cân nhắc một người công tích .

Bởi vì bọn hắn tổ tiên Bạch Khởi, liền được người xưng là người đồ, đồ sát qua mấy chục vạn người, hậu đại cũng kéo dài tổ tiên giá trị quan.

Vì lẽ đó, Sơ Nghiên vừa ra tay, Bạch Quang kỳ thật liền đã kịp phản ứng.

Bạch Quang tiện tay rút ra trên người chủy thủ, trực tiếp đón nhận Sơ Nghiên kia đâm thẳng bề ngoài Kiếm Dài.

Hai người binh khí vừa chạm liền tách ra.

Bạch Quang không chút nào ham chiến, bước chân bay ngược.

Mà Sơ Nghiên là dự định bắt lấy Bạch Quang làm con tin, vì lẽ đó dưới chân trừng một cái, trong lúc đó lại tăng nhanh một lần tốc độ, giống như như thiểm điện hướng phía Bạch Quang đâm tới.

Cũng liền tại lúc này, từ bạch quang sau lưng, ra vọt hai đạo nhân ảnh, hai người một trái một phải, một đao một kiếm, trực tiếp giữ lấy Sơ Nghiên trong tay Kiếm Dài, ngăn tại Bạch Quang cùng Sơ Nghiên ở giữa, cũng chặn Sơ Nghiên đường đi.

Theo "Đinh" một tiếng đao kiếm tương giao tiếng vang lên, bốn người đồng thời dừng lại bước chân.

Sơ Nghiên kiếm dừng lại, hai người kia cũng dừng lại động tác, chỉ có Bạch Quang, vẫn như cũ một bộ vân đạm phong khinh biểu lộ, vỗ vỗ thân trên quần áo ngực nói, " Sơ Nghiên tiểu thư thật là lớn hỏa khí a, đây là trực tiếp muốn giết ta a, cũng may, ta mang người cũng không tốt."

Sơ Nghiên băng lãnh ánh mắt từ che ở trước người hắn hai người trên mặt đảo qua.

Hai cái đều là 30 tuổi trở ra tả hữu tráng niên nam nhân, có thể thấy rõ ràng bọn hắn cùng người thường khác biệt chính là, tại bọn hắn trong ánh mắt, tròng trắng mắt bộ phận có chút điểm đỏ, đó cũng không phải máu đỏ bệnh, mà là Bạch gia thông qua phương pháp đặc thù rèn luyện ra huyết cuồng chiến.

Ánh mắt của hai người nhìn đều tương đương điên cuồng, một bộ bất cứ lúc nào cũng sẽ trận người cho xé xác mở dáng vẻ, nhìn còn có chút khủng bố.

Bạch gia không có Hạ gia cao như vậy kỹ thuật gien, nhưng bọn hắn có đặc thù rèn luyện nhân thể, đem thân thể người tiềm năng không tách ra phát ra tới phương pháp.

Mặc dù, phần lớn đều là tiêu hao phẩm, dùng qua mấy lần về sau, liền sẽ hư mất...

Chung quanh một đám người, hoặc là đao cầm, hoặc là cầm kiếm, hoặc là cầm thương nhắm ngay ở giữa Hạ Loan Loan, cùng Hạ Sơ Nghiên hai người.

Hai người bị đoàn đoàn bao vây, chỗ nào cũng đừng nghĩ đi.

Hạ Loan Loan phảng phất không kinh ngạc chút nào dáng vẻ, từ tốn nói, "Bạch Quang công tử, ta cho là ngươi sẽ càng có tu dưỡng một điểm, nghĩ không ra, nhanh như vậy liền lộ ra nguyên hình sao?"

Bạch Quang cười cười nói, "Ta đương nhiên rất có tu dưỡng, ta đồng dạng đều sẽ không đánh, chỉ là ta hảo ngôn khuyên bảo, hai vị cũng hoàn toàn không nghe a, ta có thể có biện pháp nào."

Đối với loại người này, Hạ Loan Loan gặp nhiều lắm.

Từ nàng nhìn thấy Bạch Quang đi tới lần đầu tiên, từ nàng nhìn thấy bạch quang ánh mắt, từ nàng nhìn thấy bạch quang dáng tươi cười, nàng liền đã biết đối phương muốn làm gì , đã đoán được đối phương làm cái gì an bài.

Bởi vì, nàng hiểu rất rõ loại người này .

Loại này, bên ngoài đường hoàng, một bộ người khiêm tốn, nội tâm lại là hắc ám mà mục nát thế gia công tử hình tượng.

Nàng thật gặp quá nhiều quá nhiều, nhiều đến nàng đều có chút ngán, nhất định phải nói, chỉ có người nào đó là đặc biệt.

Chỉ có người nào đó ánh mắt, là nàng thấy qua trong mọi người, sạch sẽ nhất, nhất thanh tịnh, cũng là thuần túy nhất, nhất tràn ngập thiện ý...

Hạ Loan Loan khu trục ra trong đầu dư thừa tư tưởng, một lần nữa trận lực chú ý ném đến cục diện trước mắt bên trên, kia một bộ trấn định tự nhiên dáng vẻ, rất có mấy phần đại gia phong phạm, hoàn toàn không có trận nhắm ngay nàng đầu thương để vào mắt.

Mà Hạ Sơ Nghiên lúc này đã trong đầu tính toán phải giải quyết những người này, cần bao nhiêu thời gian, nàng cảm thấy những người khác võ kỹ không tính mạnh, chỉ có trước mắt cái này Bạch Quang mang tới đao kiếm hộ pháp huyết cuồng chiến sĩ, có chút khó giải quyết, chỉ sợ rất cần phí chút công phu.

Nếu là bị vây công, thể lực của mình là tuyệt đối nhịn không được .

Nếu muốn chạy trốn, những người này tuyệt đối ngăn không được mình, nhưng... Loan Loan làm sao bây giờ?

Vì lẽ đó, Sơ Nghiên cứ như vậy một tay nhấc kiếm, chậm rãi, từng bước một lui ra phía sau, hướng Hạ Loan Loan bên người thối lui, nàng cần bảo hộ Hạ Loan Loan.

Bạch Quang cứ như vậy mỉm cười nói, "Vì lẽ đó, hai vị vẫn là đi với ta một chuyến đi, chúng ta Bạch gia cũng là hiếu khách nhà, tuyệt đối sẽ không bạc đãi hai vị đại tiểu thư , phụ thân ta, cũng một mực rất muốn gặp thấy hai vị đâu."

Hạ Loan Loan một bộ mặt không đổi sắc bộ dáng, nhàn nhạt nhìn xem Bạch Quang nói, " ta nếu là không đáp ứng, ngươi thật đúng là có thể cứ như vậy giết ta sao?"

Nàng nơi này chỉ nói mình, cũng không có bao quát Hạ Sơ Nghiên, bởi vì nàng biết, những người này, còn ngăn không được Sơ Nghiên.

Bạch Quang cứ như vậy nhìn chằm chằm Hạ Loan Loan nói, " đương nhiên, ta cũng không muốn làm như thế, ta chỉ là rất thiện ý nghĩ mời Loan Loan tiểu thư nói nhà chúng ta làm khách mà thôi."

"Ta đối với Loan Loan tiểu thư, tràn đầy thưởng thức chi tình, nhưng ngươi như nhất định không chịu đáp ứng, vậy ta cũng không có biện pháp."

Bạch Quang nói cái này, ánh mắt bên trong hiện lên một đạo hàn quang, vừa mới còn hơi có vẻ giọng ôn hòa một chút lạnh như băng xuống tới, "Ta biết, muốn ngăn hạ Sơ Nghiên tiểu thư là không thể nào, nhưng Loan Loan tiểu thư ngươi là không đi được, ngươi biết , cùng nó đem ngươi giao cho người khác, còn không bằng..."

Giống bọn hắn những thế gia này người cứ như vậy, một cái tốt, cùng nó giao cho người khác lợi dụng, dẫn đến tương lai khả năng đối với mình tạo thành nguy hiểm, còn không bằng mình tự tay đến hủy đi nàng, xong hết mọi chuyện đâu.

Nếu như mình không chiếm được , bất kỳ người nào cũng đừng nghĩ đạt được.

"Loan Loan tiểu thư, ngươi hẳn là minh bạch, trên người ngươi mang theo quá nhiều Hạ gia bí mật, dù cho ngươi có thể đi ra nơi này, cũng đi không được bao xa, Hạ Vô Song có thể để ngươi cái này uy hiếp tiềm ẩn, tiêu dao tự tại sống sót sao? Không có khả năng!"

"Sao không sớm một chút bỏ gian tà theo chính nghĩa, đầu nhập chúng ta Bạch gia đâu, chúng ta Bạch gia, cũng không thể so Hạ gia yếu a, nơi này có ngươi bất luận cái gì muốn đồ vật, cùng có để ngươi thi triển tài hoa, mở ra khát vọng đại bình đài."

"Nhất là lấy đầu óc của ngươi, phối hợp chúng ta Bạch gia vô khổng bất nhập Thiên Võng hệ thống, quả thực là như hổ thêm cánh, ngươi tuyệt đối tìm không thấy so đây càng thích hợp ngươi địa phương."

Bạch quang trên mặt có chút ít tự hào chi tình, đối với Bạch gia dẫn trước cái khác tất cả thế gia hệ thống tình báo, hắn cũng xác thực có vốn để kiêu ngạo.

Mà Hạ Loan Loan, là cần nhất đối với tình báo sưu tập , vì lẽ đó, hắn biết rõ, so với Hạ gia, kỳ thật Bạch gia càng thích hợp Hạ Tân.

Nhưng mà...

Hạ Loan Loan chỉ là nhàn nhạt trả lời, "Thật có lỗi, ta hiện tại chỉ muốn bốn phía giải sầu một chút mà thôi, đối với thế gia, đấu tranh cái gì , không có nửa điểm hứng thú, ta về sau, cũng sẽ không lại trợ giúp bất luận cái gì thế giới, hoặc là tham dự bất luận cái gì thế gia đấu tranh."

Hạ Loan Loan này bằng với là hướng Bạch Quang biểu quyết tâm, sau này mình cũng sẽ không trở thành đúng không Bạch gia có bỉ ổi người.

Chỉ tiếc, Bạch Quang tự nhiên là không tin.

"Loan Loan tiểu thư, ngươi là người thông minh, có một số việc, ngươi hẳn là minh bạch, ngươi bây giờ chỉ có hai lựa chọn..."

Hoặc là cùng Bạch Quang đi, hoặc là... Chết ở đây.

Đối với khả năng đối với mình gia tộc tạo thành uy hiếp đồ vật, cho dù là tiềm ẩn , cũng nhất định phải thời gian thực bài trừ rơi, không thể để cho Hạ Loan Loan lại trở lại Hạ gia đi.

"..."

Hạ Loan Loan không có lựa chọn, cũng không có trả lời.

Ngược lại là Hạ Sơ Nghiên hừ lạnh một tiếng nói, "Ngươi thật giống như rất tự tin? Ta cảm thấy ngươi khả năng đối ta thực lực có chút hiểu lầm, tỉ như, ngươi tuyệt đối không có tính tới ngươi hôm nay sẽ chết ở đây đi!"

Hạ Sơ Nghiên nói cái này, khí thế trên người biến đổi, kia bạo tạc sát khí nháy mắt tràn ngập cả phòng, làm cho tất cả mọi người đều cảm giác trong lòng phát lạnh, một cỗ sát khí lạnh lẽo, tại bọn hắn đáy lòng dâng lên.

Trước hết nhất kịp phản ứng chính là Hạ Sơ Nghiên trước người hai vị huyết cuồng chiến, hai người vì ứng đối Sơ Nghiên toàn lực ứng phó, cũng là nháy mắt chuẩn bị đem thực lực tăng lên tới cực điểm, trong hai mắt huyết điểm bạo tăng.

Hoàn toàn không dám có chút thư giãn.

Bọn hắn biết, cho dù là một giây thư giãn, mình liền sẽ đầu người rơi xuống đất.

Trước mắt nữ nhân này, cực độ không dễ chọc.

Nhưng mà, Hạ Loan Loan gọi lại Hạ Sơ Nghiên, "Sơ Nghiên, không cần."

"..."

Nếu như Hạ Sơ Nghiên muốn đi, nàng là đi .

Nhưng Hạ Sơ Nghiên nếu như toàn lực ứng phó, nàng quả thật có thể trong nháy mắt chính trận thực lực tăng lên mấy cái bậc thang, bộc phát ra bạo tạc thực lực, nhưng chỉ vẻn vẹn mấy chục giây, chính nàng cũng sẽ kiệt lực, không nói trước giết Bạch Quang chỉ sợ không có gì cơ hội, bộc phát xong sau, chính nàng là hẳn phải chết .

Người ở đây quá nhiều.

Còn... Đã bị một đống lớn thương chỉ vào .

Tình thế cực độ bất lợi.

Hạ Loan Loan nghĩ nghĩ, vẫn là đứng người lên, một mặt biểu tình bình tĩnh nói, " không có việc gì, Sơ Nghiên ngươi đi đi, ta còn giống như không có đi qua Bạch gia bản bộ đâu, vừa vặn hôm nay nhàn rỗi, ta liền đi làm một chút khách đi."

"... Như vậy sao được."

Hạ Sơ Nghiên làm sao có thể bỏ xuống Hạ Loan Loan mặc kệ, hai người thế nhưng là bằng hữu tốt nhất, là sinh tử cùng vận mệnh thể cộng đồng.

"Không có việc gì, đến đó du lịch không phải du lịch, đi Bạch gia dạo chơi cũng giống vậy."

Bạch Quang lập tức cười ha ha nói, "Loan Loan tiểu thư không hổ là người thông minh, chính là dễ dàng câu thông, tự nhiên, Sơ Nghiên tiểu thư muốn đi, chúng ta ngăn không được, ta... Sẽ không ngăn, về phần Loan Loan tiểu thư, vẫn là để ta mang ngươi bốn phía dạo chơi đi, thuận tiện giới thiệu cho ngươi ta Bạch gia tại phụ cận sản nghiệp.

Hạ Loan Loan nói, hai tay trùng điệp bụng dưới trước, một mặt bình tĩnh khoản tiền chắc chắn khoản hướng phía Bạch Quang đi qua.

Cái này khiến Hạ Sơ Nghiên có chút ngẩn ra, âm trầm hạ ánh mắt nói, " uy, ngươi thật muốn đi a, cùng lắm thì cá chết lưới rách, ta đưa Bạch Quang xuống dưới cho chúng ta chôn cùng."

Hạ Sơ Nghiên lời nói không có cái gì phách lối thành phần, nàng là tại chi tiết trần thuật, mình sau cùng dự định.

Nhưng mà Hạ Loan Loan không để ý tới nàng, trực tiếp hướng phía bạch quang phương hướng đi đến, chỉ là tại đi qua Sơ Nghiên bên người thời điểm nhỏ giọng nói câu, "Đi thôi."

Tình thế còn mạnh hơn người.

Nàng không thể bởi vì chính mình, liên lụy Sơ Nghiên.

Một cái là hai người cùng chết kết cục, một cái là mình đi Bạch gia, Sơ Nghiên cũng có thể rời khỏi, hai người đều có thể sống kết cục.

Hai phe lựa chọn, nàng tự nhiên sẽ lựa chọn càng có lợi hơn ích một bên.

Có đôi khi người ở dưới mái hiên, là không thể không cúi đầu , cùng Sơ Nghiên ý nghĩ đồng dạng, Hạ Loan Loan, cũng không hi vọng mình duy nhất hảo bằng hữu xảy ra chuyện.

Vì lẽ đó, nàng tình nguyện mình đi Bạch gia.

Nàng thậm chí không biết mình lại nhận dạng gì đãi ngộ, nhưng Sơ Nghiên không có việc gì là đủ rồi...

Bạch Quang cũng không quan trọng Sơ Nghiên mở miệng mạo phạm, dù sao có thể mang Hạ Loan Loan trở về là đủ rồi.

Hắn rất cao hứng phủi tay, biểu thị đối Hạ Loan Loan hoan nghênh, "Nhìn, chúng ta đã đạt thành chung nhận thức, ta đại biểu Bạch gia, nhiệt liệt hoan nghênh Loan Loan tiểu thư, đến Bạch gia làm khách."

Nhưng mà, nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Mắt thấy Hạ Loan Loan muốn đi đến hai cái huyết cuồng trước khi chiến đấu bên cạnh thời điểm.

Một cỗ kinh khủng sát khí, phảng phất trống rỗng toát ra, đột nhiên từ cổng, từ Bạch Quang sau lưng tuôn ra.

Bạch Quang phản ứng cũng là cực nhanh, thật nhanh đi phía trái lùi sang bên, bởi vì phía trước nhất là Sơ Nghiên, phía sau lại có người, hắn liền hướng trái tránh, đồng thời cầm chủy thủ trở về thủ, muốn nhìn rõ ràng sau lưng tình huống.

Lại là nhìn thấy vô số đạo kiếm ảnh nghiêng ép mà xuống, hướng phía hắn bề ngoài đập xuống.

Bạch Quang đã phản ứng cực nhanh không ngừng đi phía trái sau hông lui, đồng thời nhanh chóng vung vẩy chủy thủ không ngừng đón đỡ kia đầy trời kiếm thế.

Nhưng mà, Bạch Quang bị đánh lén phía dưới, né tránh không kịp, đứng thẳng bất ổn, dưới chân cũng không có chỗ mượn lực, trực tiếp bị kia mưa to gió lớn khí thế, cho ép không thở nổi.

Hai người tại ngắn ngủi một giây ở giữa, giao phong hơn mười chiêu, không trung đều là hai người đao quang kiếm ảnh.

Bạch Quang mặc dù đang cố gắng phòng thủ, lại hoàn toàn gánh không được đối phương cái này không sợ chết hung ác điên cuồng thế công.

Rốt cục bởi vì không chịu nổi đối phương lực đạo, bạch quang thân thể một chút đụng phải phía sau trên tường, thậm chí trận tường đều va sụp , sau đó bị đối phương một kiếm đâm vào ngực, cho trực tiếp đâm vào nghiêng trên mặt tường, không thể động đậy.

Máu tươi từ hắn ngực lan tràn.

Bạch Quang cũng là chịu đựng không nổi, há mồm "Oa" một tiếng, phun ra một miệng lớn máu tươi.

Mà kia hai cái vốn định hỗ trợ huyết cuồng chiến, xem xét Bạch Quang bị đối phương nháy mắt chế phục, lập tức không dám hành động thiếu suy nghĩ , sợ đối phương một kiếm chặt Bạch Quang đầu.

Kia tràn ngập ác quỷ sát ý ánh mắt, đảo qua bạch quang khuôn mặt, để hắn có loại bị tử vong xẹt qua ảo giác.

Kia Quỷ Tử gen toàn bộ triển khai về sau, để cánh tay hắn bị chủy thủ xẹt qua vết thương nhẹ nhỏ xuống tới đất bên trên, nháy mắt sôi trào lên, toát ra mờ mịt khói trắng.

Sau đó kia băng lãnh phảng phất không có tình cảm chút nào thanh âm, ở trong phòng vang lên.

"Hiển nhiên, chúng ta cũng không có đạt thành chung nhận thức, ngươi nói đúng không..."

Nói, trên tay hắn vừa dùng lực, để kiếm kia đâm sâu hơn, để Bạch Quang lại là một ngụm máu tươi ọe ra, lại là toàn thân không thể động đậy.

Hạ Loan Loan sửng sốt một cái, nàng có trong nháy mắt thất thần, có chút lẩm bẩm giật giật bờ môi, nói khẽ, "... Vì cái gì?"