"Thần?"

Nhìn qua trên máy vi tính hình tượng, Hạ Tân như có điều suy nghĩ nói thầm câu. 

Nhớ tới giống như cách thật lâu, kỳ thật cũng liền mấy tháng không có liên hệ mà thôi.

Tên kia giống như khiêu chiến "Thần uy" đi, lời thề son sắt nói cái gì muốn "Đồ thần chứng đạo" !

Cũng không biết thành công không có.

Hạ Tân lắc đầu, vừa định đi ra Điện Cạnh xã, cái kia nam sinh đeo kính liền đuổi đi theo, "Đồng học, ngươi tốt, đây là xã trưởng cấp cho ngươi tốt thẻ, để ta chuyển giao cho ngươi."

"Ách, " Hạ Tân tiếp nhận cùng loại thẻ căn cước đồng dạng ID thẻ vàng xem xét, phía sau có Giang Nam Điện Cạnh xã một loạt chữ, còn có tên của hắn, cùng một loạt thật dài số lượng.

Hạ Tân vấn đề thứ nhất là, "Đây là chân kim sao?"

"Ngươi nói đùa , đương nhiên là giả dối."

Hạ Tân rất thất vọng, "Nha... Là lên mạng dùng ?"

"Đúng vậy, cái này hạch tâm ID thẻ trong Điện Cạnh xã bất kỳ địa phương nào đều có thể lên máy bay, mà lại không cần tiền, ban đầu mật mã 12345, chính ngươi đổi một chút liền tốt."

Không cần tiền điểm ấy Hạ Tân thích, còn tiết kiệm trong nhà tiền điện đâu.

"Ừm, tạ ơn, " mắt thấy nam sinh muốn đi, Hạ Tân nhịn không được hỏi, "Nghe nói Điện Cạnh xã hạch tâm thành viên có tiền lương?"

Gã đeo kính cười cười, "Đúng vậy a, không nhiều cũng không ít, đại khái 1000 đến 5000 đi, giống ta chính là một tháng 1000."

Gã đeo kính nói xong lặng lẽ lại gần, thần bí nói, "Bất quá, nghe nói xã trưởng một tháng là 1 vạn, phó xã trưởng có 8000, thật giả cũng không biết, nhưng ngươi đánh thắng một chút tranh tài đều là có câu lạc bộ tiền thưởng, những cái kia phổ thông thành viên, chính thức thành viên, lên mạng phí internet, trường học phụ cấp đều sẽ xem như Điện Cạnh xã vận doanh phí, xem như tiền thưởng phát ra, cho nên nếu như có thể nhiều thi đấu, tốt nhất là một đội, một tháng khẳng định không chỉ như thế điểm."

"A, vậy thì tốt, tạ ơn a, ... Ngạch, ngươi vì cái gì nói cho ta nhiều như vậy."

Gã đeo kính ngượng ngùng sờ sờ cái ót, có chút sùng bái nhìn qua Hạ Tân, "Nhìn ngươi đánh thắng vị kia rất hả giận , hắc hắc, mà lại, ngươi LeBlanc thật là lợi hại a, ta cũng không nói lên được, chính là nhìn qua có loại nước chảy mây trôi, đặc biệt bá khí cái chủng loại kia cảm giác, ta rất bội phục."

"Tạ ơn, có thể thắng là mọi người công lao."

Hạ Tân cười cười, đi ra Điện Cạnh xã.

Còn có tiền lương a, đây là hôm nay nghe được tin tức tốt nhất .

Cảm giác thiên là xanh thẳm , thủy là thanh thanh , thảo là Lục Lục , người là... Còn là người kia.

Ngay tại Điện Cạnh xã cửa ra vào, Thư Nguyệt Vũ vô hạn phong tình, nhìn ngang thành dãy nhìn nghiêng thành đỉnh uyển chuyển mặt bên cùng cái nào đó nữ sinh đứng chung một chỗ nói chuyện phiếm, nếu như Hạ Tân ký ức không có bị người ngoài hành tinh xuyên tạc qua lời nói, nữ sinh này hắn tán gẫu qua .

Vừa nhìn thấy Hạ Tân đi ra, Thư Nguyệt Vũ liền đối với hắn vẫy tay, ra hiệu hắn qua đi.

Sau đó một chút kéo qua Hạ Tân cánh tay, một mặt cười ngọt ngào lấy giới thiệu nói, "Đây là bạn trai ta Hạ Tân, đây là Điện Cạnh xã xã trưởng muội muội, Chúc Hiểu Huyên, thế nào, rất xinh đẹp đi, đừng nhúc nhích tiểu tâm tư nha."

Muốn nói Hạ Tân tâm tình lúc này, liền đi theo lớn trên đường cái đi tới đi tới, bỗng nhiên bị một cái siêu cấp xinh đẹp bạch phú mỹ cho giữ chặt, một mặt thâm tình nói, "Thân ái, rất lâu không gặp" cái chủng loại kia tràn đầy đột ngột diễm ngộ cảm giác đồng dạng.

Hạ Tân không biết người khác có phải như vậy hay không, dù sao hắn mỗi lần bị Thư Nguyệt Vũ kéo, đều sẽ có một loại đột ngột cảm giác, có loại đột nhiên trên trời rơi xuống diễm ngộ cảm giác, khuyết thiếu chân thực cảm giác.

Hắn kỳ thật rất muốn hỏi hỏi những người khác có thể như vậy sao, đúng, quay đầu lại hỏi hỏi Tăng Tuấn đi.

Chúc Hiểu Huyên giữ lại một đầu đen nhánh tỏa sáng thật dài đuôi ngựa, một đôi sáng loáng mang theo vài phần linh động truyền kỳ mắt to, cười nói, "Chúng ta gặp qua, cái này không phải liền là vừa mới làm bộ lạc đường cùng ta đáp lời, còn hỏi ta muốn số điện thoại đồng học sao? Thế nào, tìm được đường sao? Tìm không thấy có thể gọi điện thoại hỏi ta a."

Thư Nguyệt Vũ lập tức nheo mắt lại, cùng con mèo nhỏ dò xét Twitch, cảnh giác nói, "Nhìn không ra, ngươi còn có tay này đâu, làm sao không gặp ngươi hướng ta bắt chuyện đâu."

Hạ Tân im lặng, một mặt mặt không chút thay đổi nói, "Tạ ơn ngài chỉ điểm, để ta chỉ dùng 2 giờ đã tìm được trở về phòng ngủ đường."

"Khách khí khách khí."

Chúc Hiểu Huyên lơ đễnh cười cười, lại gần xem xét cẩn thận Hạ Tân một chút, "Nói như thế nào đây, cùng ta trong lý tưởng hình dạng chênh lệch có chút lớn, quái, vì cái gì ngươi chơi đùa lợi hại như vậy lại không đẹp trai đâu?"

Hạ Tân hỏi, "Hai cái này có tất nhiên liên hệ sao?"

Chúc Hiểu Huyên đương nhiên nói, " đương nhiên là có, bởi vì chơi LoL lợi hại nam sinh đều rất đẹp trai a, tỉ như anh ta, chơi LoL lợi hại nữ sinh đều rất xinh đẹp a, tỉ như ta, cho nên bởi vậy chứng minh, chơi LoL lợi hại người nhan giá trị đều tương đối cao."

Hạ Tân không khỏi hít vào một hơi, rất là chấn kinh, "Không hề nghi ngờ, kế tiếp Nobel vật lý học thưởng được chủ chính là ngươi, Newton thúc thúc có thể mỉm cười cửu tuyền."

"Quá khen quá khen."

Chúc Hiểu Huyên thoải mái tiếp nhận Hạ Tân ca ngợi, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói, "Nói đùa , ngươi người này cũng thật có ý tứ, đến, chúng ta solo một cái, ta thử một chút ngươi sâu cạn."

Chúc Hiểu Huyên rất có vẩy tay áo đánh một trận xu thế.

Hạ Tân còn chưa lên tiếng, Thư Nguyệt Vũ đã khinh thường cười, "Liền ngươi, ta đều có thể nhẹ nhõm ngược ngươi, ngươi tin không?"

Chúc Hiểu Huyên nhìn nàng một chút, khóe môi nhất câu, một mặt ngoài cười nhưng trong không cười, trở về lời ít mà ý nhiều hai chữ, "Ha ha."

Tất cả đều không nói bên trong, khinh bỉ ý vị phù ở nói nên lời.

Thư Nguyệt Vũ cũng trở về nữ thần thường dùng hai chữ, "Ha ha."

"Ha ha."

"Ha ha."

Hai người ha ha nửa ngày, lúc này mới phát hiện Hạ Tân không thấy.

Thư Nguyệt Vũ có chút tắc lưỡi, "Thôi đi, để hắn chạy, còn muốn bắt hắn trở về dọn đồ."

Chúc Hiểu Huyên khẽ nhíu mày, nghĩ nghĩ nói, "Nam sinh này, nói như thế nào đây, vừa mới ở bên trong đánh LoL nghiêm túc thời điểm, còn có bộ dáng bây giờ, cho người cảm giác cùng những nam sinh khác có chút không giống, ta nói không nên lời nơi nào không đồng nhất hình dáng, chính là có chút đặc biệt."

Thư Nguyệt Vũ nói, "Trực giác của ngươi còn là cùng mèo đồng dạng nhạy cảm đâu?"

"Đáng tiếc ta chỉ thích soái ca, không phải ta đồ ăn."

Chúc Hiểu Huyên tiếc hận nói, "Đúng rồi, ta chợt phát hiện ngươi cùng hắn đều ba tháng, còn không có phân đâu?"

Thư Nguyệt Vũ nhớ tới liền có tức giận, tức giận nói, "Phân điều kiện tiên quyết là trước hợp, đây là cái đầu heo, căn bản không có hợp qua làm sao chia."

Chúc Hiểu Huyên nghe xong, một mặt cười xấu xa nói, "Hợp? Hợp thành chữ thập a, hợp thể a? Ngươi muốn cùng người ta hợp thể, trực tiếp nhào tới là được rồi thôi, ta cũng không tin hắn không tâm động."

Thư Nguyệt Vũ lập tức khinh bỉ nhìn nàng một cái, "Ngươi cái tiểu tiện nhân, nói, ngươi cùng cái kia tiểu suất ca thế nào, lúc tốt nghiệp có phải là đã tình khó tự đè xuống trận thân thể giao ra ."

Chúc Hiểu Huyên tránh không đáp, "Ngươi đừng nghĩ nói sang chuyện khác, ngươi có phải hay không thật thích hắn, ta cũng chưa từng sờ hiểu ngươi phẩm vị, nói không chừng liền nhìn lầm, thật coi trọng người ta đâu."

Thư Nguyệt Vũ cũng không có trả lời, ngược lại cười nói, " ngươi liền thành thật khai báo đi, ngươi bây giờ là xử nữ còn là phụ nữ?"

"... Nguyên trang ."

"Ta không tin, để ta tự mình kiểm tra xuống..."

"..."

Hạ Tân vội vã đương nhiên là vội vàng đi mua đồ ăn, nơi này chưa quen cuộc sống nơi đây , trước tiên cần phải tại phụ cận tìm chợ thức ăn, hoặc người siêu thị.

Phòng cho thuê cách trường học liền cách 2 con phố, 10 phút lộ trình, mà siêu thị cách liền có chút xa, ước chừng 20 phút lộ trình.

Siêu thị so với quá khứ cái kia chợ thức ăn phải lớn nhiều, đồ vật cũng đầy đủ hết nhiều, tương đối , giá cả cũng quý.

Hạ Tân so sánh xuống, giá thịt mỗi cân đắt 3, 4 khối, càng cao cấp hơn càng là quý, đồ ăn giá thì không có gì biến động, có thể thấy được người trong thành đối với thịt nhu cầu cao bao nhiêu, cũng khó trách người nói thành phố lớn bên trong đều là chút ăn thịt tính nam nữ...

Trong lòng đầy hưng phấn nghĩ đến hôm nay là cùng Lãnh Tuyết Đồng ở chung... Không đúng, cùng thuê ngày đầu tiên, hẳn là ăn ngon một chút, xem như mọi người nho nhỏ chúc mừng xuống đi.

Liền mua điểm chân gà, bình lớn Cocacola làm gà KFC, lại mua chút thịt, đường đỏ loại hình phối liệu làm thịt kho tàu, vì cái gì chọn lựa đầu tiên hai cái này, gà KFC là Hạ Dạ thích ăn nhất, mà thịt kho tàu là Lãnh Tuyết Đồng thích ăn nhất, đây là Hạ Tân trường kỳ quan sát xuống tới cho ra kết luận.

Lãnh Tuyết Đồng chỉ có đang ăn thịt kho tàu thời điểm nhấm nuốt động tác hội hơi thả chậm, lộ ra mấy phần vui vẻ thần sắc.

Lãnh Tuyết Đồng ước chừng là tại 5 giờ rưỡi trở về.

Bữa tối bầu không khí rất kỳ quái.

Lãnh Tuyết Đồng một mực né tránh tránh đi Hạ Tân ánh mắt, hết sức nhìn qua ngoài cửa sổ không nhìn bất luận kẻ nào ăn cơm, sắc mặt có chút hồng nhuận.

Hạ Dạ một mực ánh mắt tại Hạ Tân cùng Lãnh Tuyết Đồng trên thân vừa đi vừa về tuần sát, sau đó không che giấu chút nào đối Lãnh Tuyết Đồng lộ ra rõ ràng địch ý, luôn luôn nói nhiều nàng thế mà không nói.

Hạ Tân lại chỉ là tận lực tìm một chút thú vị chủ đề, mở ra đạo bàn ăn bầu không khí, đáng tiếc, Lãnh Tuyết Đồng không đáp lời nói, liền Hạ Dạ đều phồng lên khuôn mặt nhỏ, bình tĩnh ánh mắt, một bộ tức giận tiểu bộ dạng.

Hạ Tân tựa như là cái đang biểu diễn tấu đơn bi thảm diễn viên, mình hỏi, mình đáp, còn được mình phụ trách bối cảnh âm nhạc cười, không biết còn tưởng rằng đa nhân cách đâu.

Trước kia Lãnh Tuyết Đồng tới ăn chực, tốt xấu có thể lý giải thành nhà hàng xóm phụ mẫu không tại, nhà hàng xóm hài tử tới ăn bữa cơm rau dưa.

Mà bây giờ, riêng này 3 người ngồi cùng một chỗ, dù là lại không nguyện ý suy nghĩ, 3 người cũng cảm giác ra cái này giống như là cái hài hòa hữu ái "Người một nhà" .

Băng lãnh xinh đẹp tuổi trẻ mụ mụ, cố gắng điều tiết mẫu nữ mâu thuẫn, lại bị người không nhìn lộ ra dư thừa ba ba, cùng cố gắng gây mâu thuẫn sắp tốt nghiệp tiểu học nữ nhi, đại khái chính là như vậy cả nhà.

"Ta ăn no rồi."

"Ta cũng ăn no rồi."

Hai người đối mặt thích nhất đồ ăn, thế mà lần đầu tiên đều là ăn một bát cơm liền trở về phòng.

Hạ Tân ăn xong sửa sang lại phòng bếp, trời đã hoàn toàn tối xuống.

Đi vào phòng ngủ, Hạ Dạ sớm chính trận toàn thân đều quấn tại bị Tử Lý đi ngủ , không có chút nào lộ ra.

"Sớm như vậy đi ngủ?"

"Ta ngủ thiếp đi, không muốn nói chuyện với ta."

Từ giọng nói đến suy đoán, Hạ Dạ đang nháo khó chịu, nàng tức giận.

Đây chính là nữ sinh!

Hạ Tân vui mừng nghĩ, Hạ Dạ đang từ nữ hài cởi biến thành nữ sinh.

Bật máy tính lên, phát hiện cũng không có việc gì làm, trên tay cũng không có tờ đơn, rảnh đến hoảng.

Ai, lại không kiếm tiền, liền uống gió tây bắc!

QQ lên nhận được một cái đã lâu gửi thư.

Số không: Tại?

Mới: Ân, ngươi không phải... Khiêu chiến Thần vị đi sao?