"Thiếu gia, 10 điểm , ngươi còn không chịu đứng dậy a, ngươi hôm qua mấy điểm ngủ?"

Dù là Hạ Loan Loan, cũng không thể nhịn được nữa thúc giục câu.

Hạ Tân mơ mơ màng màng tỉnh lại, cảm giác đầu có chút đau, có chút chật vật mở to mắt, nhìn qua bên cạnh giường tĩnh tọa Hạ Loan Loan.

Hạ Loan Loan tức giận nói, "Thiếu gia, ngươi muốn trộm lười sao?"

Nàng đã tại cái này ngồi hơn ba giờ , Hạ Tân cũng ngủ thẳng tới buổi sáng hơn 10 giờ, mặt trời đều chiếu cái mông, nên ăn cơm trưa .

"Đi lên. Đi lên "

Hạ Tân nhẹ nhàng lắc đầu, cười khổ nói "Muộn như vậy sao?"

"Thiếu gia, ngươi quá lười nhác a, còn có một đống lớn sự tình chờ ngươi bận bịu đâu."

"A ha ha, Loan Loan thật nghiêm khắc a."

Hạ Tân gượng cười bò dậy, ngồi dậy.

Hạ Loan Loan liếc hắn một cái nói, mang một ít vũ mị, mang một ít nghịch ngợm cười nói, "Thiếu gia, muốn làm tửu trì nhục lâm, hàng đêm sênh ca, ỷ lại trên giường quân chủ còn sớm đây, bên ngoài một đống phiền phức chờ ngươi xử lý đâu."

"Không nên nói bậy." Hạ Tân trừng nàng một chút.

Hạ Loan Loan cười hì hì, lật ra trên tay văn kiện nói, " ta tối hôm qua quy nạp xuống thiếu gia yêu cầu, cùng Lott bên kia yêu cầu, chỉnh lý xảy ra chút khả thi phương án, thiếu gia, ngươi nhìn xem đi, từ điểm thứ ba nơi đó bắt đầu nhìn liền tốt."

Hạ Loan Loan nói, cầm trên tay văn kiện đưa cho Hạ Tân.

Sau đó thuật lại nói, " trước tiên ta hỏi dưới, thiếu gia ranh giới cuối cùng là "

"Ranh giới cuối cùng là ta không có khả năng trận kỹ thuật cho hết hắn, dù là mục nát, tuy nói là Phì Di đồ vật, nhưng loại này công nghệ cao đồ vật, không thể chảy tới quốc gia khác."

Mặc dù, Hạ Tân cũng không cảm thấy kia cao bao nhiêu khoa học kỹ thuật, bất quá Hạ Loan Loan nói rất lợi hại, lại nhìn Lott thái độ, Hạ Tân tạm thời cho là hắn là công nghệ cao đi.

Hạ Loan Loan nghi ngờ hỏi, "Thiếu gia rất ái quốc sao?"

"Không có cảm giác gì đi, ta khi còn bé bị người đuổi giết, trôi dạt khắp nơi, ngay cả cơm đều không có ăn, cũng không gặp người tới giúp ta, ta làm sao đi yêu hắn, chỉ là, ta không ái quốc, nhưng cũng tuyệt không phản quốc, nơi đó là sinh ta nuôi ta thổ địa, cố hương của ta, nếu như kỹ thuật này, thật có thể dẫn phát thế giới tính động đất, vậy chỉ có thể là tại nước ta sinh ra, tuyệt không thể bán cho người ngoại quốc, ở ngoại quốc phát biểu."

Hạ Loan Loan thở dài nói, "Có thể là bởi vì ta trước đó một mực tại các quốc gia bôn tẩu, mà Hạ gia lại thuộc về cùng quốc gia tổ chức đối lập đi, vì lẽ đó đối quốc gia ngược lại là không có cảm giác gì, có chút gia tộc, ngược lại là hoàn toàn phụ thuộc quốc gia, nếu như thiếu gia không giao hoàn toàn kỹ thuật, vậy chúng ta chỉ có thể kéo hắn ."

"Đề nghị của ta là như thế này, thông qua học sinh trao đổi phương thức, để bọn hắn phái nhân viên kỹ thuật tới học tập, kéo dài song phương hợp tác chu kỳ, chúng ta cũng phái kỹ thuật sinh qua đi học tập bọn hắn một chút phương diện khác kỹ xảo, loại này công bằng phương thức, hắn hẳn là có thể tiếp nhận."

"Đồng thời chúng ta cũng có thể một chút xíu cho kỹ thuật, treo bọn hắn, làm cho đối phương có chỗ được, sẽ không cảm thấy chúng ta lừa gạt bọn hắn."

"Có lẽ, thành lập một cái song phương hợp tác loại cực lớn xuyên quốc gia xí nghiệp, song phương cộng đồng thu lợi, để Phì Di làm "

Hạ Loan Loan nói cái này, không hề tiếp tục nói , bởi vì nàng nhạy cảm phát hiện Hạ Tân sắc mặt có chút không bình thường đỏ, vẻn vẹn nhìn xem tư liệu mà thôi, hô hấp lại có chút nặng, ánh mắt cũng có chút mê ly, rõ ràng là vừa rời giường.

Hạ Loan Loan ngồi xuống bên giường, nói câu, "Đừng nhúc nhích", sau đó trơn nhẵn tay nhỏ nhẹ nhàng xoa lên Hạ Tân cái trán, vén lên Hạ Tân tóc cắt ngang trán, lại chính trận cái trán dán vào.

Lập tức, hai người mặt cách rất gần, cái mũi đều dán tại cùng một chỗ.

Một cỗ uyển chuyển mùi thơm ngát, toát lên Hạ Tân trong mũi.

"Thật nóng!"

Hạ Loan Loan không nhịn được kinh hô một tiếng, "Thiếu gia, ngươi đốt rất nghiêm trọng."

Hạ Tân có chút cật lực cười một cái nói, "Làm sao có thể, ta đều mấy trăm năm không có ngã bệnh, thân thể ta rất cường tráng , trước kia làm sao gặp mưa đều vô sự."

Hạ Tân thân thể xác thực rất cường tráng, sức miễn dịch rất mạnh, chỉ là

"Ngươi bây giờ thân thể rất Kiệt Sức, ta nói với ngươi , ngươi hôm qua mặc quá ít , ít nhất phải mặc cái áo choàng dài, bên này ban đêm nhiệt độ rất thấp , ngươi lại muộn như vậy trở về "

Hạ Loan Loan có chút nóng nảy, lấy ra điện thoại di động nói, " ta vẫn là trước gọi bác sĩ đi."

"A, không cần, ta đồng dạng đều là gánh một chút liền đi qua ."

"Thiếu gia, đều loại thời điểm này , đừng nói là mê sảng , chúng ta căn bản không biết quỷ tử cụ thể tác dụng phụ là cái gì, ngươi bây giờ thân thể có bao nhiêu hư, chính ngươi biết, ta rất hoài nghi, quỷ tử không chỉ sẽ để cho ngươi thiếu máu, sẽ còn giảm xuống thân thể ngươi sức miễn dịch, không phải ngươi sẽ không như thế dễ dàng cảm mạo."

"Cái này nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, nếu quả như thật là giống như HIV-Aids, toàn diện giảm xuống thân thể ngươi sức miễn dịch, một cái bên đường đối người bình thường đến nói không đáng giá nhắc tới virus nhỏ, liền có thể muốn ngươi mệnh."

Hạ Loan Loan không phải nói đùa, nàng là nghiêm túc , lấy Hạ Tân so con gián còn ngoan cường thân thể, thế mà lại cảm mạo, nóng đốt, cái này cố nhiên cùng hắn tối hôm qua mặc ít, thời tiết lạnh có quan hệ, đồng thời cũng biểu thị, hắn sức miễn dịch thấp rất nhiều.

Hạ Loan Loan vốn muốn gọi phụ cận bác sĩ, nhưng nghĩ nghĩ, vẫn là gọi điện thoại cho Lott, đối phương đối nơi này quen.

"Lott tiên sinh, ngươi đã nói, chỉ cần dùng viên kia trâm ngực, ta có thể để ngươi giúp ta làm một chuyện thật sao?"

Lott mỉm cười trả lời, "Đúng thế."

"Tình huống bây giờ rất khẩn cấp, giúp ta nhà thiếu gia ngã bệnh, thoạt nhìn là cảm mạo nóng sốt, nhưng ta hoài nghi còn có bệnh nghiêm trọng hơn, hắn đốt rất nghiêm trọng, ánh mắt đều mơ hồ, có thể mời ngươi nhiều kêu lên mấy cái Los Angeles thầy thuốc giỏi nhất, đưa cho hắn cẩn thận kiểm tra hạ sao?"

"Cái gì, hắn sinh bệnh rất nghiêm trọng, là bởi vì hoàn cảnh không thích ứng quan hệ sao?"

"Không biết, tình huống rất khẩn cấp, chúng ta cái này không có bác sĩ, vô luận như thế nào, xin ngài bằng nhanh nhất tốc độ, gọi mấy cái thầy thuốc giỏi nhất tới kiểm tra hạ."

Lott kích động một chút đứng lên, "Giao cho ta đi, ta lập tức tới."

Nếu như Hạ Tân xảy ra chuyện , hắn mới khó làm.

Hắn so bất luận kẻ nào đều gấp Hạ Tân.

"Xin mau sớm." Hạ Loan Loan bàn giao câu này, liền cúp xong điện thoại.

Nàng thậm chí không dám cho Hạ Tân ăn cái gì thuốc hạ sốt, đây thật là cảm mạo sao?

"Thiếu gia, ngươi trước nằm xuống, nghỉ ngơi thật tốt hạ."

"Loan Loan, ta cảm giác, đầu càng ngày càng choáng ."

"Ngươi có thể hảo hảo ngủ một giấc, hôm nay liền thong thả ."

Hạ Loan Loan nói vịn Hạ Tân nằm xuống, sau đó lập tức ra ngoài tìm Huyền Phong .

Huyền Phong tới cẩn thận kiểm tra xuống, khó được nói nghiêm túc, "Không giống như là trúng độc, nếu để cho ta trị, ta chỉ có thể để mà độc công độc phương pháp, thành công còn tốt, thất bại, hậu quả liền sẽ rất nghiêm trọng , dù sao, Thiếu chủ không phải ta, thân thể không có độc kháng, nói đến, không đều là lỗi của ngươi sao, ngươi thân là thị nữ, ngay cả chút chuyện nhỏ như vậy đều làm không xong à."

". . ."

Hạ Loan Loan không tâm tư cùng với nàng nhao nhao, đồng thời kéo lại muốn dùng nhục thể vì Hạ Tân khu lạnh Huyền Phong, để nàng đừng có lại đảo loạn.

Hạ Loan Loan lo lắng.

Không có 20 phút, Lott liền đến .

Mà lại mang theo 3 cái có thể xưng Los Angeles thầy thuốc giỏi nhất, bao quát hắn tư nhân bác sĩ, còn đem một vài chữa bệnh khí cụ đều trực tiếp chuyển tới .

Song phương cũng không rảnh khách sáo, vừa tiến đến, Hạ Loan Loan liền dẫn mấy người đi Hạ Tân gian phòng kiểm tra.

Chỉ là cái này kiểm tra liền tốn thời gian hồi lâu, bỏ ra gần một giờ thời gian, mấy cái bác sĩ, đều cẩn thận kiểm tra một lần, từng cái cau mày.

Hạ Loan Loan chỉ là nhìn mấy người biểu lộ cũng biết không lạc quan.

Ngay cả Phì Di cùng hóa rắn, Huyền Phong cũng khó khăn được vây quanh ở cổng chờ lấy Hạ Tân tin tức.

Tại một trận sau khi kiểm tra.

Một đoàn người liền rời đi Hạ Tân gian phòng, đi vào bên ngoài thang lầu xoắn ốc miệng hành lang, tốt cho Hạ Tân một cái an tĩnh hoàn cảnh.

Lott hạ thấp giọng hỏi, "Tình huống như thế nào, không phải cảm mạo thật sao?"

Cũng không có người trả lời, cái này khiến Lott lông mày giương lên, liền có phát tác xu thế.

Còn là hắn kia hơn 40 tuổi, tóc nửa bạc tư nhân bác sĩ mở miệng trước nói, " thân thể của hắn, không thể lạc quan, virus cảm mạo chỉ là nhân tố bên ngoài, đồng thời hắn bởi vì thân thể sức miễn dịch quá thấp, tăng thêm quá độ mệt nhọc, tâm lực lao lực quá độ, không quen khí hậu, không thích ứng nước Mỹ bên này khí hậu, mà lây nhiễm một chút khác virus, virus cũng xâm nhập ngũ tạng lục phủ."

Sau đó lại có bác sĩ nói, "Kỳ thật hắn hẳn là đã sớm ngã bệnh, nếu như sớm một chút Hồi Máu dưỡng thương còn tốt, nhưng hắn giống như ráng chống đỡ, cũng không có tiếp nhận Hồi Máu, cộng thêm mấy ngày liền bôn ba, một chút nhân tố bên ngoài, hắn hiện tại thể nội lây nhiễm tương đối nghiêm trọng, thậm chí thân thể của hắn chỉ thích ứng Hoa Hạ, rất có thể sinh ra virus dị biến, cộng thêm thiếu máu, trong máu kháng thể "

Lott vỗ bên cạnh ngăn tủ giận dữ nói, "Không cần từng nói với ta trình, ta bề bộn nhiều việc, không rảnh đi nghe nguyên nhân, nói cho ta, hắn bao lâu có thể tốt, một ngày, hai ngày, vẫn là ba ngày?"

Theo Lott vừa trừng mắt, kia uy nghiêm mang theo tài trí khuôn mặt anh tuấn bên trên, tản ra ghê gớm sát khí.

Cũng không ai có thể trả lời hắn.

Cũng không người nào dám cùng hắn ánh mắt tràn đầy sát ý đối mặt.

Lott nộ khí, không ai có thể tiếp nhận .

Cuối cùng vẫn hắn tư nhân bác sĩ mở miệng trước nói, " có thể tạm thời hạ xuống đốt, cụ thể dùng thuốc, phải đem hắn tiếp vào bệnh viện vô khuẩn thất kiểm tra nhìn xem, rồi quyết định, mà lại, hắn hiện tại cũng không nên lại đợi trong nhà."

Cũng không nói mấy ngày có thể tốt, cũng không nói phương án trị liệu.

Ý tứ liền rất đơn giản, trước mắt không có cách nào Hồi Máu, không dám dùng thuốc, chỉ dám tạm thời áp chế nhiệt độ cơ thể, dược vật bản thân cũng là có độc , Hạ Tân hiện tại thân thể, một là sức miễn dịch chênh lệch, mà là thân thể triệu chứng rất nhiều, một cái thuốc có thể dùng đến trị cái bệnh này, nhưng cũng có thể là dẫn phát cái khác bệnh trạng.

"Phế vật."

Lott cũng mặc kệ đây là nhà ai bên trong, một cước trận bên cạnh ngăn tủ đá bay, hắn bị tức hỏng.

Ngay cả đơn giản như vậy bệnh đều trị không được, còn dám nói Los Angeles thầy thuốc giỏi nhất đâu.

Nếu như hỏng chuyện của hắn, hắn muốn mấy người hết thảy đền mạng.

Lott ánh mắt hắc ám , trên thân tản ra ghê gớm sát khí, phảng phất tùy thời muốn nhắm người mà phệ.

Hạ Loan Loan cắn chặt môi, một lần nữa về đến phòng, đi vào Hạ Tân ngồi xuống bên người, ôn nhu hỏi, "Thiếu gia, cảm thấy thân thể thế nào?"

Hạ Tân ánh mắt đều có chút mơ hồ, hắn chỉ cảm thấy càng ngày càng Kiệt Sức, nhưng vẫn là nghe được bên ngoài, Hạ Tân hữu khí vô lực trả lời.

"Loan Loan ngươi cẩn thận nghe ta nói, nguyên nhân chân chính, không phải bọn hắn nói như vậy, chính ta thân thể, chính ta rõ ràng, nguyên nhân chủ yếu nhất là quỷ tử, từ ngày đó ta ở trường học đánh lão thái bà kia trở về bắt đầu, ta liền biết , não Tử Lý, giống như có những người khác đang cùng ta đoạt thân thể đồng dạng, ta được một mực đè ép hắn, quỷ tử giống như nghĩ điều khiển thân thể của ta "

"Chỉ là chữa khỏi bệnh cũng vô dụng, ta khả năng, sẽ bị Quỷ Tử gen, bị tâm tình tiêu cực cho khống chế "