Hạ Tân cuối cùng vẫn là không thể nhìn thấy Hạ Dạ, đẳng chiếu sáng dẫn hắn đi vào hắn cùng Hạ Dạ chia tay giao lộ thời điểm, Hạ Dạ đã rời đi. 

Hạ Tân chỉ có thể ngơ ngác đứng tại giao lộ, mờ mịt nhìn qua bốn tuần, hoàn toàn không biết Hạ Dạ là hướng phương hướng nào đi.

Chiếu sáng giới thiệu nói, "Nàng mang đi thí thần hội trước mắt lợi hại nhất 5 vị đấu võ phái người đi , ta đoán, hẳn là đi lấy nàng một nửa khác gen đi."

Hạ Tân ngơ ngác không nói gì, lúc này sắc trời đã hoàn toàn tối xuống, 3 mét bên ngoài địa phương đều đã thấy không rõ .

Chiếu sáng quét mắt trên đất vết tích, ngược lại là biết Hạ Dạ tiến lên phương hướng, bất quá, hắn cũng không có nói.

"Đi theo ta, ta dẫn ngươi đi thấy mấy cái phụ thân ngươi bộ hạ cũ."

" "

Nhưng là Hạ Tân cũng không muốn đi, hắn bây giờ nghĩ gặp chỉ có Hạ Dạ mà thôi.

Chiếu sáng thản nhiên nói, "Ta đã nói qua . Hiện tại đi theo bên người nàng bảo hộ nàng, là trước mắt thí thần hội mạnh nhất 5 vị đấu võ phái, ngươi bây giờ dù cho nhìn thấy nàng, chỉ sợ liền nói chuyện với nàng cơ hội đều không có."

" "

Lời này cũng nhắc nhở Hạ Tân, hắn cần lực lượng.

Chỉ riêng hắn một người là không đủ.

Tin tức bế tắc, thực lực không đủ, bị những người khác đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Người khác tưởng vò hắn liền vò hắn, tưởng bóp hắn liền bóp hắn.

Hắn nghĩ đến, nếu như mình ngay từ đầu liền có lực lượng cường đại, mình liền có thể bảo hộ hàng đêm , liền có thể cho hàng đêm cuộc sống tốt đẹp , căn bản liền sẽ không phát sinh loại sự tình này.

Cho nên, Hạ Tân bây giờ muốn , hắn bức thiết muốn thí thần sẽ lực lượng, hắn tưởng gặp lại một lần Hạ Dạ, tưởng nói với nàng một câu thật xin lỗi, tưởng nói với nàng một câu, mình hội chiếu cố nàng cả một đời, thẳng đến thế giới tận thế. nếu như, mình còn có như thế tư cách.

Chiếu sáng mang theo Hạ Tân đi tới bí mật kia căn cứ.

Còn là đồng dạng thấp điểm, đối mặt với đồng dạng người.

Hạ Tân cũng đã hỏi giống như Hạ Dạ, "Nơi này, là phụ thân đợi qua địa phương?"

Chiếu sáng gật gật đầu, trận nói với Hạ Dạ, còn nguyên nói cho Hạ Tân.

Sau đó, để hắn gặp được thí thần hội còn lại 5 người.

"Cái gì a, lão chiếu để ta chờ một lát, nguyên lai là chờ hắn."

"Dạ Hoàng đại nhân nhi tử, vì cái gì, liền Dạ Hoàng đại nhân một điểm khí phách cũng không có chứ?"

"Đây là sự thực sao?"

"Này này, làm cho người rất thất vọng đi."

Không giống với Hạ Dạ ra sân, toàn thân ướt đẫm, ánh mắt nghèo túng Hạ Tân, vừa vào sân, liền không thể lấy được bất cứ người nào tín nhiệm.

Những người này, sở dĩ còn nguyện ý đợi tại thí thần hội, chính là từ đối với Dạ Hoàng cảm ân, trong lòng bọn họ, Hạ Kiếm Tinh là vô địch tồn tại, là làm người ước mơ , khiến người tôn kính tuyệt đối cường giả, cũng là bọn hắn ân nhân.

Cho nên, bọn hắn tự nhiên đối Hạ Kiếm Tinh nhi tử đáp lại to lớn kỳ vọng.

Kỳ thật nói là không lựa chọn đi theo ai, cũng có thể rời khỏi, nhưng, qua đã quen loại kia hắc ám thời gian, bọn hắn căn bản là không trở về được thái dương dưới đáy .

Bọn hắn không có đi cùng theo Hạ Dạ, trong nội tâm, có rất lớn trình độ lên, đều là đối Hạ Tân đáp lại kỳ vọng , kỳ vọng lấy hắn là cái giống như Hạ Kiếm Tinh lợi hại nam nhân.

Thật ứng với câu kia, kỳ vọng càng lớn, thất vọng lại càng lớn.

Hạ Tân hiển nhiên để tất cả mọi người thất vọng .

Một cái nam nhân, tại sao có thể chán nản như vậy cùng mất hồn đồng dạng đâu, đây là nam nhân sao? Nam nhân, không nên đỉnh thiên lập địa, trời sập xuống làm chăn mền đóng?

Đây là Hạ Kiếm Tinh thường nói với bọn hắn, cũng thường nói với Hạ Tân.

Chiếu sáng lần nữa nói, cùng giới thiệu Hạ Dạ lúc, cơ hồ giống nhau lời nói.

"Đây là Dạ Hoàng điện hạ công tử, Hạ Tân."

"Dù cho Dạ Hoàng đại nhân không có ở đây, thí thần hội cũng sẽ tiếp tục bảo hộ con của hắn, đây là Dạ Hoàng đại nhân ý chí."

"Đương nhiên, hiện tại đã không có người có thể trói buộc các ngươi , các ngươi có thể tại hiện tại làm ra lựa chọn, một là, từ đây rời khỏi thí thần hội, qua chính các ngươi sinh hoạt, hai là, đi theo bảo hộ Thiếu chủ, hay là công chúa."

"Đây là một lần cuối cùng, mặc kệ lựa chọng của các ngươi là cái gì. Thí thần hội từ hôm nay trở đi, cũng đem không còn tồn tại."

Chiếu sáng nói xong, đợi một hồi, nhưng cũng không có bất kỳ người nào trả lời.

Hạ Tân cũng rõ ràng từ đám người ánh mắt bên trong, cảm nhận được thất vọng, khinh thường cảm xúc.

Hắn tiến lên một bước, chân thành nói, "Ta nghĩ. Gặp lại hàng đêm, ta nghĩ, lại nói với nàng nói chuyện, dù chỉ là một câu thật xin lỗi, vì thế, ta cần chư vị lực lượng, mời các vị, giúp ta một chút sức lực đi."

Nhưng mà. Vẫn không có ai trả lời.

Phì Di thu dọn một chút máy tính, tiện tay đem máy tính ném đi, liền ném vào phía sau túi lap top bên trong, bất đắc dĩ lắc lắc đầu nói, "Được rồi, dù sao muốn giải tán, ta vẫn là về nhà làm ta trạch nam, nghiêng mắt nhìn tiểu thư của ta tỷ đi thôi. Bố trí lại xuống an toàn của ta thành lũy, muốn giết ta cũng không có đơn giản như vậy."

Đã làm nhiều như vậy hắc ám chuyện, một khi thoát ly thí thần hội đi đơn, trong lòng mọi người vô cùng rõ ràng về sau khả năng gặp phải báo thù .

Một người lợi hại hơn nữa, cuối cùng cũng có thất thủ thời điểm, một ngày nào đó có thể sẽ luân hãm.

Cho nên, Phì Di có ý tứ là, hắn muốn tìm cái địa phương co đầu rút cổ một chút, thoát ly thí thần sẽ.

Tức, cự tuyệt gia nhập Hạ Tân bên này, cùng Hạ Tân đi.

Kế Phì Di về sau, là Thương Dương, Thương Dương lắc lắc đầu nói, "Ta cảm giác, còn là mình đơn đi tương đối dễ chịu, bởi vì, ta cũng không muốn bị kiêu ngạo bởi vì chế giễu a, không phải lần sau gặp mặt cũng quá khó chịu."

Ngụ ý chính là đi theo Hạ Tân loại này lãnh tụ là sẽ bị kiêu ngạo bởi vì chế giễu , xem ra cũng là muốn cự tuyệt.

Kết cục này hoàn toàn ra khỏi Hạ Tân dự kiến, rõ ràng là tuyệt đối trung thành với phụ thân bộ hạ cũ, rõ ràng là thí thần sẽ cốt cán, rõ ràng qua nhiều năm như vậy, đều nguyện ý đợi tại điều kiện ác liệt thí thần hội, thế mà không ai nguyện ý đi theo chính mình.

Hạ Tân chưa làm qua người lãnh đạo. Hắn cũng không biết vấn đề ở chỗ nào.

Nhìn xem Hạ Tân kinh ngạc bộ dáng, chiếu sáng nhẹ nhàng cười.

Hắn nhìn ra Hạ Tân non nớt, sau đó dùng lấy chỉ có Hạ Tân mới có thể nghe được thanh âm nhỏ giọng nói, "Xem ra ngươi không rõ, ngươi cần chính là lãnh tụ của bọn họ, mà không phải bọn hắn đồng cấp."

"Bọn hắn không cần ngươi dùng chân thành đi đả động bọn hắn, bọn hắn cần, là lãnh tụ cho lòng tin của bọn hắn."

Tựa như Hạ Dạ. Vừa lên đến, trực tiếp dùng nắm đấm đánh xuyên qua bên cạnh vách tường, toàn thân tản mát ra một cỗ khó lường , phảng phất muốn cùng toàn bộ thế giới là địch hắc ám khí tức, ánh mắt hắc ám càng là đáng sợ, giống như tùy thời muốn đem người cho Nuốt Chửng tiến vô tận trong vực sâu.

Chính là như thế Hạ Dạ, một nháy mắt liền hấp dẫn năm cái đấu võ phái, nguyện ý đi theo với hắn.

Hạ Dạ cũng không có ý định cùng những người khác chân thành tâm sự cái gì , nàng cần chính là bộ hạ, là đối với nàng cái này Dạ chi nữ vương trung thành tuyệt đối, nguyện ý đi theo nàng, cho đến tử vong cốt cán, mà mấy người kia, cần, chính là Hạ Dạ cường đại như vậy, lại phách lối có can đảm cùng thế giới là địch lãnh tụ.

Mà Hạ Tân, là quen thuộc cùng người sống chung hòa bình, cùng người chân thành tâm sự, ý đồ dùng thực tình đi đả động người khác.

Nhưng, đây đối với ngày mai liền có thể không biết trần thi nơi nào , cực kỳ hắc ám thí thần hội thành viên mà nói, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Hạ Tân, không cho được bọn hắn muốn .

Bọn hắn kỳ thật cũng không sợ chết, sợ chết liền sẽ không còn lưu tại thí thần sẽ, nhưng, bọn hắn cũng không muốn mình chết như vậy không có giá trị.

Bị một con dê lãnh đạo sư tử, là đánh không lại bị một cái sư tử lãnh đạo cừu non .

Bọn hắn cũng không muốn bị đồng hóa thành dê.

Cho dù chết, cũng phải có lấy sư tử tôn nghiêm chết đi.

Chiếu sáng, đề tỉnh Hạ Tân.

Mắt thấy tất cả mọi người có đứng dậy rời đi ý tứ, Hạ Tân rốt cục động.

Hắn bắt chước lấy Hạ Dạ dáng vẻ, duỗi ra một quyền, đánh vào Hạ Dạ nhỏ nắm đấm bên cạnh."Phanh" một tiếng, vách tường vỡ vụn, toàn bộ nắm đấm cũng không vào trong vách tường, sau đó máu tươi, nháy mắt bắn ra, từ vách tường vỡ vụn chỗ cuồn cuộn mà xuống.

Nhưng mà Hạ Tân lại là hồn nhiên không hay.

Hắn chậm rãi nhắm mắt lại, đợi đến lại mở ra thời điểm, trong mắt đã tinh quang bốn phía, tràn ngập tự tin cùng kiêu ngạo quang mang.

"Chờ một chút, " Hạ Tân hướng về phía Phì Di nói, "Ngươi vừa mới nói, ngươi thích gợi cảm tiểu thư xinh đẹp tỷ đúng không, núp ở một chỗ, nơi nào có thiên hạ mặc ta đi tiêu dao tự tại."

Phì Di lập tức dừng lại rời đi bước chân, nghi hoặc nhìn Hạ Tân.

Trong ánh mắt của hắn xuất hiện mấy phần ảo giác, thậm chí cho là mình nhìn lầm .

Bởi vì Hạ Tân ánh mắt biến đổi. Trên thân cỗ nghèo túng kình lập tức liền không có , ngẩng đầu ưỡn ngực bộ dáng, sáng ngời có thần ánh mắt, duệ mang bắn ra bốn phía giống như sáng sớm triển lộ sừng đầu, sơ lộ tranh vanh loá mắt ánh nắng, phối hợp Hạ Tân trên thân dần dần thành thục cỗ đặc hữu phong cách, cho người cảm giác lập tức liền thay đổi.

Mà lại thân hình của hắn cùng Hạ Kiếm Tinh rất giống, không chỉ là thân hình, ánh mắt kia, biểu lộ, đều rất giống.

Đây cũng là đương nhiên, bởi vì Hạ Tân chính là Hạ Kiếm Tinh nhi tử a.

Trừ không có Hạ Kiếm Tinh đẹp trai như vậy bên ngoài, thân hình, thần thái, đều là rất giống .

Hạ Tân tự tin đối với Phì Di nói, "Muốn hay không đi theo ta đây, ta đến thỏa mãn nguyện vọng của ngươi."

"Dạ Hoàng lớn người" .

Phì Di lẩm bẩm nói câu, trước mắt giống như xuất hiện lần nữa vị kia làm hắn cả đời đều không thể quên được đại ân nhân, đó cũng là hắn cả một đời duy nhất tôn trọng qua người.

Hạ Tân chưa làm qua cái gì lãnh tụ, nhưng, chỉ có lần này, hắn phải đi làm, sắc mặt của hắn nghiêm một chút, nói ra mỗi một chữ đều là như vậy trịch địa hữu thanh, âm vang hữu lực ở bên tai tiếng vọng, "Ta sẽ không bạc đãi các ngươi , để cho ta tới thỏa mãn nguyện vọng của các ngươi đi, sống tạm? Đó là cái gì, chúng ta chính là muốn đi lại tại thái dương dưới đáy, không người nào dám cản chúng ta."

Hạ Tân vươn mang huyết bàn tay, hướng phía trước bình thân, sau đó thật chặt nắm chặt nắm đấm."Ta vô số lần ném tới trong Địa ngục qua, nhưng là ta đều bò lên , có lẽ lúc nào, liền rơi vào rốt cuộc bò không được , vậy thì thế nào đâu, ta sẽ chết, chúng ta đều sẽ chết."

Hạ Tân tà ác cười một tiếng, "Tin tưởng ta, đem các ngươi trái tim, đem các ngươi nhục thể, đi linh hồn của các ngươi, hiến cho ta đi, ta nhất định sẽ làm cho các ngươi cảm thấy, không uổng công đời này!"

Hạ Tân ánh mắt tự tin, cùng âm vang hữu lực lời nói, để mọi người ở đây, đều có một cỗ Dạ Hoàng tại thế cảm giác.

Một cỗ nóng rực trong tầm mắt, bắn ra không gì không phá, không có gì sánh kịp lực lượng, để người nguyện ý đi tin tưởng.

Phì Di ánh mắt run rẩy nhìn qua Hạ Tân, Hạ Tân cũng không thối lui chút nào cùng hắn nhìn nhau.

Hạ Tân ánh mắt liền phảng phất đang nói, đem ngươi Máu giao cho ta đi.

Cái này khiến Phì Di tại ngắn ngủi ngây người về sau, lập tức cười mở, nói thầm câu."Có ý tứ, ngươi nói là, ngươi hội thỏa mãn nguyện vọng của ta thật sao?"

"Đương nhiên!" Hạ Tân trả lời.

"Được."

Phì Di nói xong, trực tiếp đi vào Hạ Tân trước người, quỳ một chân trên đất, một vòng tay tại trước ngực, làm cái kỵ sĩ lễ, "Vậy ta coi như trận cả đời này một lần vận mệnh giao cho ngươi. Nhất định phải ban cho ta gợi cảm xinh đẹp đại tỷ tỷ a."

Kế Phì Di về sau, là Huyền Phong.

Hạ Tân cảm giác Huyền Phong ánh mắt rất kỳ quái, có chút si mê phảng phất là đang nhìn mình, lại giống như ánh mắt xuyên thấu mình, đang nhìn người khác.

Huyền Phong vặn eo lắc mông , dùng đến xinh đẹp nhất dáng dấp, đi tới Hạ Tân trước người, uốn gối quỳ xuống tại Phì Di phía bên phải. Sau đó, khóe môi hơi câu, tà tà cười nói, "Đúng, ta nguyện hướng ngài dâng ra ta tất cả, trái tim của ta, thân thể của ta, linh hồn của ta, gây nên bằng vào ta kính yêu nhất Dạ Hoàng đại nhân!"

" "

Hạ Tân không biết nàng là cố ý , còn nói là sai , hắn cũng không có uốn nắn cơ hội.

Sau đó là Tất Phương, nói xong, "Có chút ý tứ, ngươi hội thỏa mãn ta một cái nguyện vọng đúng không, vậy ta liền đáp ứng ngươi đi, ta nhưng làm linh hồn của ta giao cho ngươi, " nói xong cũng tại Huyền Phong bên phải một chân quỳ xuống .

Thương Dương nói câu, "Ta chỉ muốn, chặt kiêu ngạo bởi vì tên kia Nasus mà thôi, ngươi đã nói, hội thỏa mãn nguyện vọng của ta đi."

Đang khi nói chuyện, đã đi tới Phì Di bên trái, một gối quỳ xuống, gây nên lấy chân thành nhất kỵ sĩ lễ.

Cuối cùng là Hóa Xà, Hóa Xà dùng ngón tay trỏ cùng ngón giữa, kẹp lấy một Trương Hắc Đào a, đi vào Hạ Tân trước người, cởi mũ, cung kính bái nói, "Ma thuật nói cho ta, biến đổi thời đại tiến đến!"

" "

Chiếu sáng cười nhạt một tiếng, nhìn qua tình cảnh trước mắt, cảm thấy, Hạ Tân còn là làm không tệ .

Hắn từ Hạ Tân trên thân, thấy được Hạ Kiếm Tinh Ảnh Tử

Mấy người này không phải đấu võ phái, nhưng, nếu như có thể đem bọn hắn tại chuyên nghiệp lĩnh vực vận dụng thật tốt, đầy đủ Hạ Tân khai sáng một cái thế giới mới