Làm hai người từ thư phòng lúc đi ra, đã là 1 giờ đợi chuyện sau đó . 

Chúc Hiểu Huyên đã đợi tại cửa thư phòng , vừa nhìn thấy Hạ Tân đi ra, liền nghênh đón tiếp lấy, "Thế nào, cha ta đáp ứng không, có hay không để ngươi khó xử, ngươi nói với ta, ta tìm ta mẹ cáo trạng đi, khẳng định không cho hắn sống khá giả."

Chúc Khởi Sơn vội ho một tiếng, uy nghiêm nói, " chúng ta còn ở đây, loại lời này có thể hay không cõng ta mặt nói."

Chúc Hiểu Huyên lườm hắn một cái, căn bản không tưởng để ý đến hắn.

Hạ Tân cười một cái nói, "Không có chuyện gì, đã thỏa đàm , không cần lo lắng."

Sau đó mặt nói với Chúc Khởi Sơn, ", sắc trời rất muộn, ta liền đi về trước ."

Lúc này đã là hơn 10 giờ .

Chúc Khởi Sơn dựng ở Hạ Tân bả vai nói, "Không có việc gì, dù sao đến đều tới, đều muộn như vậy , trước hết ở lại, ngày mai lại đi thôi."

Chúc Hiểu Huyên cảm thấy phụ thân khó được nói người Hồi lời nói.

"A, không cần, nhà..." Hạ Tân muốn nói trong nhà còn có người đang chờ mình trả lời chắc chắn đâu, bất quá vậy liền bại lộ ở chung chuyện, chỉ có thể vội vàng sửa lời nói, "Trong nhà còn có đèn điện không có đóng đâu."

Chúc Khởi Sơn cười ha ha một tiếng, "Không có việc gì, tiền điện coi như ta , ngươi đến đều tới, ta nếu không để ngươi ở lại, người ta còn tưởng rằng ta hẹp hòi đâu, muộn như vậy trở về, xảy ra ngoài ý muốn, ta chẳng phải là càng khó bàn giao."

"Đúng a, Thấp Hồ, nơi này gian phòng rất nhiều , muộn như vậy cũng đánh không đến xe, trước hết ở lại, ngày mai lại đi thôi."

"..."

Mặc dù Hạ Tân còn muốn kiên trì dưới, bất quá hai người nhiều lần giữ lại, Hạ Tân cũng chỉ có thể đáp ứng.

Không phải cũng quá không nể mặt mũi .

Sau đó, Chúc Hiểu Huyên trực tiếp vứt bỏ Chúc Khởi Sơn, mang theo Hạ Tân đi xem gian phòng.

Hạ Tân được an bài tiến Chúc Hiểu Huyên gian phòng cách vách.

Là cái rất rộng rãi gian phòng, so với nhà của hắn bên trong gian phòng lớn hơn.

Cũng chính bởi vì quá lớn , mà có vẻ hơi quạnh quẽ, Hạ Tân cảm giác đứng tại rộng như vậy gian phòng bên trong toàn thân đều có chút rét run.

Cũng may, không đầy một lát, Chúc Hiểu Huyên liền bưng một chút đồ ăn đồ ăn vặt, cùng đồ uống cái gì tới .

Khiến người ta cảm thấy cái này rộng rãi gian phòng bên trong còn có chút nhân khí.

Nhưng vấn đề là, cái này ăn đồ ăn vặt cũng quá là nhiều đi.

Chúc Hiểu Huyên hai tay ôm tràn đầy một túi lớn đầy tràn ra tới đồ ăn vặt đi tới, "Thấp Hồ, ăn một chút gì đi."

Hạ Tân biểu lộ cứng ngắc nhìn qua một đống lớn đồ ăn vặt, cảm giác cái này đầy đủ mình từ hôm nay muộn ăn vào đêm mai.

Chúc Hiểu Huyên cười hì hì trả lời nói, " không có việc gì, ta có thể cùng một chỗ ăn a."

Hạ Tân nghĩ thầm đây không phải một người còn là hai người vấn đề ăn đi, ngươi đây là không có ý định để ta đi ngủ a...

Hắn nghĩ thật đúng là không sai.

Chúc Hiểu Huyên rất hưng phấn đưa ra suốt đêm ăn đồ ăn vặt nói chuyện trời đất đề nghị, bất quá bị Hạ Tân một cái bác bỏ.

Sau đó Chúc Hiểu Huyên liền có chút sa sút tinh thần, nghĩ nghĩ lại đề nghị hai người lời nói liền đánh bài đi.

"Giống như không chuẩn bị cái gì tiền đặt cược, cũng không có cái gì khẩn trương cảm giác ."

Hạ Tân nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt nói, "Đánh bạc là không đúng."

Chúc Hiểu Huyên trầm ngâm nửa ngày, cười nói, "Ân ân, cái kia cũng không có gì có thể đánh cược a, người thua thoát một bộ y phục thế nào."

Hạ Tân một cái Cocacola còn không có tiến yết hầu, toàn bộ phun tới, "Không nên nói bậy."

Chúc Hiểu Huyên bị Hạ Tân phản ứng chọc cười, hoạt bát le lưỡi, "Nói đùa nha, Thấp Hồ, ngươi khẩn trương như vậy làm gì."

Hạ Tân có thể một điểm không nghe ra ý đùa giỡn, "... Chúng ta còn là đánh bạc đi."

"Rất không ý tứ."

"Vậy ta đi ngủ ."

"Vậy vẫn là đánh bạc đi."

"..."

Sau đó hai người ngay tại trên giường ngồi, bắt đầu một bên ăn đồ ăn vặt, một bên chơi bài bài.

Hạ Tân rất nhanh liền phát hiện không hợp lý , Chúc Hiểu Huyên xuyên rất thanh lương, trên thân vẻn vẹn một bộ điếu đái liền thân váy, phơi bày phần lớn da thịt, mà lại là tại hắn đối diện ngồi xếp bằng, ngồi xếp bằng kỳ thật còn tốt, váy mặc dù ngắn, còn là có thể che khuất trọng yếu địa phương .

Nhưng nàng thỉnh thoảng sẽ cầm đồ ăn vặt, liền sẽ dựng thẳng lên một cái chân, đưa tay tới cầm.

Sau đó cái này dựng thẳng lên chân liền sẽ trận váy mang theo đến, Hạ Tân lơ đãng trông đi qua, liền trận váy Tử Lý bên cạnh mỹ lệ xuân quang cho nhìn nhất thanh nhị sở.

Ân, màu hồng phấn, còn có hoa văn .

Trên đầu ánh đèn chiếu Hạ Tân ánh mắt là thật rõ rõ ràng ràng, nhìn một cái không sót gì.

Mà lại Chúc Hiểu Huyên vừa ăn khoai tây chiên, một bên nhìn xem bài, còn hồn nhiên không hay.

Đừng nói Hạ Tân là cái phổ thông nam sinh, chính là cái lão tăng, đều sẽ nhịn không được nhìn nhiều vài lần a.

Trắng bóng đùi, màu hồng phấn tiểu nội nội đều lộ ra vô hạn dụ hoặc...

"Thấp Hồ, tới phiên ngươi..."

"Ân ân..."

Hạ Tân tâm tư nơi nào còn có thể đặt ở đánh bài bên trên.

Hết lần này tới lần khác hắn lại không có cách nào mở miệng nhắc nhở đối phương, đáng giận hơn là, mỗi lần nhìn thấy Chúc Hiểu Huyên đưa tay đi lấy đồ vật, hắn sẽ còn theo bản năng nhìn về phía nơi nào, quả thực tựa như ánh mắt bị hút qua đi đồng dạng...

Cái này mấy trận bài, chơi Hạ Tân đúng là rất cảm thấy dày vò.

Cũng may, tại 11 giờ rưỡi thời điểm, Ức Toa rốt cục nhịn không được điện thoại tới.

Hạ Tân liền nói với Chúc Hiểu Huyên, muốn cùng bằng hữu của mình bàn giao xuống chuyện quan trọng, Chúc Hiểu Huyên lúc này mới bất đắc dĩ về chính nàng gian phòng.

Mắt thấy Chúc Hiểu Huyên rời đi, Hạ Tân lúc này mới có rảnh nhận điện thoại.

"Thế nào." Từ trong điện thoại di động truyền đến Ức Toa mang theo thanh âm lo lắng

"Ân, đàm luận là đàm luận tốt, hắn nói còn muốn cân nhắc, cụ thể còn phải xem ngày mai quyết định, bất quá, tỷ lệ thành công rất lớn, hắn nói cân nhắc đến đến tiếp sau lợi nhuận, phương án này khả thi rất cao, bởi vì bọn họ là dự định làm tế thủy trường lưu kế hoạch, mà không phải ngắn hạn bạo lực, cũng xác thực cần dân bản xứ phối hợp."

Nói thì nói như thế, bất quá tại cụ thể quyết định không có đi ra trước, Hạ Tân cũng không dám cam đoan.

"Thật đúng là được a", Ức Toa hơi xúc động, "Thế mà đưa ra tự đoạn uống nước phương thức, đồng quy vu tận phương thức ép đối phương thỏa hiệp, ngươi cũng thật sự là dám làm."

"Vẫn tốt chứ, ta cũng nghĩ không ra cái gì khác những phương pháp khác , mà lại, bọn hắn đầu nhập tài chính không có khả năng cứ như vậy huỷ bỏ , chúng ta lại không trả nổi tiền, chỉ có thể hợp tác , còn là ngươi lợi hại, nghĩ ra đã tăng lên trong trấn kinh tế, lại có thể để thúc thúc sảng khoái đáp ứng phương án, dạng này liền có thể giữ được từ đường, đồng thời bọn hắn cũng không lo lắng làm việc, còn có thể vì trong trấn mang đến lưu lượng khách, kinh tế."

"Đó cũng là dựa vào ngươi dẫn dắt , ngươi thật đúng là luôn có thể ra chút quái chủ ý."

Bất kể thế nào nhìn, hai người hợp tác cái này đề án là có rất lớn khả thi .

Hóa nguy cơ, vì cơ hội!

"Cha ngươi bên kia chuẩn bị thế nào."

"Ân, đã trong đêm đi chuẩn bị , chính là muốn cho đối phương áp lực."

"Vậy là tốt rồi."

Ức Toa chợt nhớ tới một vấn đề, "Lại nói, ngươi vì cái gì vẫn chưa trở lại."

Hạ Tân cười khổ, "Ta, hôm nay đoán chừng muốn ngủ ở đây cảm giác ."

"A, thật đúng là vui đến quên cả trời đất a, cùng người ta cùng một chỗ ngủ vui vẻ đi."

"Xin nhờ, ngươi chớ nói lung tung, chính ta ngủ."

Ức Toa tức giận nói, "Ai biết được, nói xong, cũng không biết gọi điện thoại nói với ta dưới, có biết hay không ta cùng ta mẹ còn đang chờ ngươi."

"A, thật có lỗi, ta quên ."

Thực sự là quá hao tổn tinh thần, để Hạ Tân đều quên gọi điện thoại trở về bàn giao xuống.

"Là quên còn là không rảnh đâu, chính ngươi chú ý đi, hừ hừ, hai người ngủ chung, cẩn thận làm ra nhân mạng tới."

"Xin nhờ, đều nói là một người được không."

Ức Toa nói xong cũng cúp xong điện thoại, căn bản không cho Hạ Tân cơ hội giải thích.

Hạ Tân bất đắc dĩ, đi phòng vệ sinh rửa mặt một cái, lại đi ban công nhìn một chút, liếc nhìn lại, thật đúng là một mảnh xanh um tươi tốt, tầm mắt khoáng đạt, không khí nhẹ nhàng khoan khoái, là cái tương đương thoải mái dễ chịu địa phương.

Hắn thoáng thổi hội thoải mái dễ chịu gió đêm, liền trở về đi ngủ .

Không thể không nói, không hổ là nhà giàu sang, cảm giác giường đều đặc biệt mềm, đặc biệt thoải mái dễ chịu.

Mà lại, mở ra cửa sổ sát đất ngủ, thỉnh thoảng có gió đêm từ bên ngoài thổi tới, cũng mang đến giữa rừng núi nhẹ nhàng khoan khoái khí tức, để Hạ Tân cảm giác toàn thân đều lười dào dạt , cực kỳ thoải mái.

Nếu như không phải mơ mơ màng màng ở giữa nhìn thấy có bóng đen từ ban công tới, dọa hắn kêu to một tiếng, Hạ Tân cảm giác đêm nay nhất định có thể làm cái mộng đẹp .

Đối phương thoáng qua một cái đến, trực tiếp liền chui đến bị Tử Lý, sợ hãi đến Hạ Tân kém chút không có nhảy dựng lên, "Ai vậy."

"Thấp Hồ, ngươi còn chưa ngủ a."

Chúc Hiểu Huyên từ bị Tử Lý chui ra cái đầu nhỏ, hì hì cười nói, "Thật là khéo, ta cũng ngủ không được."

Xảo cái rắm a, ta kém chút ngủ thiếp đi, ta là bị ngươi làm tỉnh lại đến.

Đương nhiên, lời này, Hạ Tân cũng liền ở trong lòng nói một chút .

Mượn chiếu vào mép giường điểm điểm sương ánh sáng, Hạ Tân mới phát hiện Chúc Hiểu Huyên chỉ mặc một kiện áo lót nhỏ, đoán chừng là ngủ đến một nửa đến đây.

"Ngươi làm sao qua được." Đây là Hạ Tân nghĩ tới vấn đề thứ nhất.

"Nhảy ban công tới a, bên cạnh chính là ta ban công a."

"Ở giữa cách 2 m nhiều a."

"Đúng vậy a, mới 2 m, nhẹ nhàng nhảy một cái liền nhảy qua tới."

"..."

Hạ Tân đã không biết nên nói cái gì .

"Đừng làm rộn, nhanh lên trở về đi ngủ, ta cũng phải ngủ."

"Có thể là, Thấp Hồ, " Chúc Hiểu Huyên chu miệng nhỏ, mở to thật to con ngươi nhìn chằm chằm Hạ Tân, "Người ta ngủ không được nha, đây chính là chúng ta khó được một mình cơ hội, tại sao có thể cứ như vậy lãng phí, nghĩ tới ngươi ở bên cạnh ngủ, ta nơi nào ngủ, chúng ta đến nói chuyện phiếm đi."

Hạ Tân mặt không thay đổi trả lời, "Không trò chuyện."

Chúc Hiểu Huyên khẩn cầu, "Trò chuyện mà ~~ không phải cỡ nào nhàm chán."

Hạ Tân cố ý làm ra một bộ sắc sắc biểu lộ, nhìn chằm chằm Chúc Hiểu Huyên bộ ngực cao vút cười xấu xa nói, " Hiểu Huyên, ngươi hiển nhiên không rõ, muộn như vậy, một cái nữ sinh chạy vào nam sinh trong chăn, là không đúng, ngươi cho rằng đối phương sẽ còn chỉ hàn huyên với ngươi thiên?"

Chúc Hiểu Huyên gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, theo bản năng tránh đi Hạ Tân sắc sắc ánh mắt, bất quá lập tức lại nghênh đón tiếp lấy, ngậm miệng khẽ cười nói, "Thấp Hồ, ngươi cảm thấy muộn như vậy một cái nữ sinh chạy vào nam sinh trong chăn, vẻn vẹn vì cùng hắn nói chuyện phiếm?"