Song phương đánh xong, còn tăng thêm hảo hữu lẫn nhau mắng. 

Diệp cơ hỏi, "Các ngươi Ad đâu, làm sao không liền , giết hết một lần liền chạy."

"Sabi, hắn nói ngươi cái này Ad quá cùi bắp , không có khiêu chiến, không muốn cùng ngươi chơi."

"Đồ ăn ngươi sao, may mắn giết ta một lần cũng có thể thổi?"

"Oa ha ha ha, không phải, ngươi cho rằng vì cái gì chúng ta một cái phòng ngủ liền hắn không liền, còn không phải ngươi món ăn móc chân, để chúng ta Ad đều không muốn cùng ngươi đánh."

Tăng Tuấn càn rỡ cười to, ấn xong trò chơi còn dám phách lối như vậy đoán chừng cũng chỉ hắn .

"Đừng gạt người nơi nào, đằng sau cái kia Ad xác thực mạnh rất nhiều, nhưng cái kia cũng không phải là các ngươi Ad, lúc trước mấy cái món ăn móc chân mới là các ngươi Ad, đừng làm ta không biết, phát thanh truyền thông tạp toái."

Tăng Tuấn hơi kinh ngạc, nhịn không được hỏi, "... Các ngươi là ai?"

"Thua liền 4 thanh còn dám kêu gào ta cũng là lần thứ nhất gặp, không nói nhiều nói, đấu trường lên xem hư thực, Chiết Giang đại học dâng lên."

Tăng Tuấn vội vàng phất tay chào hỏi mọi người sang đây xem, "Này này, mấy cái kia súc sinh nguyên lai là Chiết Đại ."

Một câu dẫn vài người khác đều vây tới, "Lão nhị, có thể, ngươi còn tăng thêm bọn hắn hảo hữu mắng nhau?"

"Là bọn hắn thêm ta, đối diện là Chiết Đại , cũng chính là..."

Ngô Tử Văn tra một chút tranh tài đơn, tiếp xuống giao đấu liệt biểu, đầu tiên là ĐH Khoa Học Tự Nhiên, sau đó là Mân Giang đại học, tận lực bồi tiếp đánh Chiết Đại .

Trương Phong hỏi, "Đối diện đúng là Chiết Đại sao, sẽ không gạt chúng ta đi, cùng bọn hắn tranh tài hào không đồng nhất hình dáng a."

"Một người 2 cái hào cũng bình thường, loại sự tình này, gạt chúng ta cũng không có ý nghĩa a, đến lúc đó so sánh thi đấu liền biết ."

"Oa, Chiết Đại có thể là cùng Mân Giang đồng dạng 6 phân, cao hơn chúng ta 2 phân đâu."

Diệp cơ trở về câu, "Thừa dịp hiện tại cười cái đủ đi, thật sự là đáng tiếc, toàn quốc của các ngươi giải thi đấu, liền muốn kết thúc trong tay chúng ta ."

Tăng Tuấn rất là đại ngôn bất tàm nói, "Ngớ ngẩn, chúng ta mới phát huy không đến ba thành thực lực, vận khí tốt để các ngươi thắng mấy cái, đây cũng là các ngươi đắc ý vốn liếng?"

"Tiếp tục mạnh miệng, thua liền 4 thanh, các ngươi cũng chỉ thừa mạnh miệng, có thể bại bởi bưu điện loại kia rác rưởi bên trong rác rưởi một cái, còn dám khoác lác."

"..." Lời này Tăng Tuấn liền không có cách nào phản bác.

"Ba ba đi ngủ , không bồi ngươi phế vật này chơi."

"Còn có, đội trưởng của chúng ta nói, cùng các ngươi đánh không có ý nghĩa, đấu trường lên gặp, đến lúc đó đừng khóc liền tốt, muốn trách thì trách chính các ngươi vận khí không tốt a, gặp chúng ta."

"..."

Đối phương lập tức tựu logout đây , dù sao đã rất muộn, xem ra cũng không có suốt đêm dự định.

"Móa, chạy."

Trương Phong một tay nâng cằm lên, nói thầm, "Nguyên lai bọn hắn là Chiết Đại, xem ra Chiết Đại thật rất mạnh a."

Cảm giác, đụng phải, cũng không dễ đánh, mà lại hôm nay liền đụng bốn thanh, trực tiếp trận mấy người đụng đều mất đoạn, đối diện thực lực, mấy người vẫn có chút hiểu rõ...

Mà khi ngày thứ hai Hạ Tân đi vào phòng ngủ thời điểm, nhận lấy nghiêm khắc thẩm phán.

"Lão Lục, ngươi biết sai sao?"

Hạ Tân gật đầu, "Biết sai."

"Ngươi hổ thẹn sao?"

"Hổ thẹn."

"Ngươi hối hận không?"

"Hối hận."

"Thừa nhận ngươi thấy sắc vong nghĩa sao?"

"Thừa nhận, không đúng, ta đây không thừa nhận."

"Cái gì, ngươi còn có ý kiến rồi?"

"Tốt a, ta thừa nhận."

"Biết bởi vì ngươi rơi dây, để chúng ta thua có bao nhiêu thảm sao?"

"Biết, buổi sáng ta xem điểm số."

3 so 45.

Cái này 3 cái đầu bên trong còn có 1 cái là mình tại cấp 3 lúc cầm xuống .

Hạ Tân rất rõ ràng, cái này tuyệt đối là bị ngăn ở trong suối nước ngược suối mới có chiến tích, mấy người đoán chừng là bị ngược rất thảm.

"Ngươi có thể minh bạch là tốt nhất, đối diện là Chiết Đại , nhớ kỹ sao, về sau Chiết Đại chính là chúng ta số một tử địch, bại bởi ai, cũng không thể thua cho Chiết Đại."

"Hiểu rõ."

Mấy người lúc này mới đi ra ngoài, đi tiến hành hôm nay tranh tài, phát thanh truyền thông đối ĐH Khoa Học Tự Nhiên.

Hiện tại đã đến một cái cũng không thể thua thời điểm, lại thua mấy người trực tiếp có thể bỏ cuộc.

Nhất là đối khoa học kỹ thuật loại này mới 0 phân đội ngũ, càng không thể thua.

Thanh thứ nhất, phát thanh truyền thông tại màu xanh phương.

Đội hình là.

Top: Fiora vs Maokai.

Đi rừng: Máy xúc vs Elise.

Mid: Orianna vs Viktor.

Hỗ trợ: Thresh vs Alistar.

Ad: Sivir vs Lucian.

Màu tím mới hiển lộ ra nhưng muốn ngắt lấy cùng bưu điện đồng dạng sáo lộ, đến nhằm vào lên đánh.

Ngay từ đầu liền đổi đường, Alistar cùng Lucian chạy lên đường tới ép Fiora .

Đi rừng Elise cấp 3 trực tiếp liền muốn càng Top Fiora Trụ.

Bất quá Hạ Tân cũng không ngốc, làm sao có thể tại đồng dạng địa phương té ngã hai lần, bại bởi bưu điện một cái đã cho hắn gõ cảnh báo, tình nguyện không farm creep, cũng phải cam đoan chết ít.

Mà Fiora ưu thế lớn nhất, chính là nàng W là thần kỹ, dù là bị vượt tháp, chỉ cần W dùng tốt, rất có thể đổi đi một cái.

Đương nhiên, nàng cũng không phải là chờ lấy bị càng , mắt cũng làm rất cẩn thận, nhìn thấy Binh tiến Trụ, đầu tiên chính là tại Blu bên trên đường sông lối vào làm cái mắt, vừa nhìn thấy Elise tới trực tiếp liền chạy.

Nhưng mà, đối diện một bộ không vồ chết Fiora không bỏ qua trạng thái, cấp 5 lại tới sóng, .

Cái này sóng đánh cái phản ngồi xổm cùng phản phản ngồi xổm.

Lúc ấy Trương Phong biết đối diện muốn tới, máy xúc đã dẫn đầu đi lên mai phục phản ngồi xổm.

Đối diện cũng biết điểm ấy, lần này là gọi lên Mid Viktor cùng đi.

Elise quấn về sau, gãy mất Fiora đường lui.

Lúc ấy Alistar dẫn đầu tiến Trụ, W trận Hạ Tân đỉnh tường, đánh cái khống chế, ngay sau đó lại Q, W Q tách ra dùng, khống hai lần.

Elise một cái E kỹ năng mắt thấy là phải khống đến Fiora, Fiora đã từ đánh bay trạng thái về phục, W Laurent tâm nhãn trận Elise E trói buộc, bắn ngược đến khống chế đánh xong, liền chuẩn bị chạy trốn Alistar trên thân, trận kém chút ra Trụ trâu cho choáng ở, ngay sau đó Viktor cùng máy xúc đồng thời vào sân.

Màu tím phương Maokai tp cùng màu xanh phương Orianna tp đồng thời tại Trụ xuống tiểu binh trên thân sáng lên.

Cái này một đợt màu tím mới là vượt tháp 5 đánh 3.

Alistar bị Fiora một cái W choáng ở, dẫn đến nhiều bị đánh một cái Trụ, dẫn đầu bỏ mình, Fiora cầm xuống một huyết.

Hạ Tân Tốc Biến tránh mất Viktor E kỹ năng, nhưng cũng bị Elise Gia Duy khắc nhờ, thêm Lucian đánh cho tàn phế, máy xúc nhô lên Lucian, Hạ Tân cũng Q đi lên, giúp đỡ đánh chuyển vận, hắn biết mình hẳn phải chết , đối diện tuyệt đối trước hết giết hắn...

Orianna cùng Maokai đồng thời rơi xuống đất.

Cái này một đợt, màu xanh phương chết mất hai cái, Fiora cùng máy xúc, màu tím phương chết 4 cái, Alistar, Lucian, Elise thêm Maokai.

Đánh sóng 2 đổi 4.

Orianna cầm xuống Triplekill.

Elise kế tiếp còn một mực tại tìm cơ ngồi xổm Fiora, Trương Phong là tùy tiện không sai, nhưng lại không ngốc, hắn cũng không muốn thua, sao có thể bị người dùng phương pháp giống nhau đánh bại hai lần, cơ hồ một mực tại bảo đảm, lên đường từ cấp 3 đến cấp 10, đánh gần 5 sóng đoàn.

Song phương lẫn nhau có thắng bại.

Nhưng lẫn nhau có thắng bại là không được, màu tím phương người xuất động lực rõ ràng tương đối nhiều, hao tổn kinh tế cũng nhiều hơn, nhất là, còn để Orianna nhặt lên.

Màu xanh phương bot rất nhẹ nhàng cầm xuống Rồng cùng bên ngoài Trụ.

Cái này khiến Orianna phát dục rất thuận, ở trên đường đánh mấy đợt, khiến người khác đầu nhặt lên, nhất là Tăng Tuấn con hàng này farm creep còn rất mạnh, tại 18 phút thời điểm, đối diện Mid mới 140 đao, hắn đã 180 đao, cộng thêm 7 người đầu, tại người khác khả năng hai kiện bộ cũng còn không có góp đầy thời điểm, Orianna trên thân đã vực sâu Quỷ Thư Morello thêm mũ, Giày Pháp Sư , trang bị có chút khoa trương.

Tăng Tuấn cũng không có cô phụ cái này một thân trang bị, gần 20 phút lúc, tại Mid một đợt đoàn bên trong, trung tâm ba cái, đối diện Ad Lucian kém chút bị xuống đất ăn tỏi rồi, cái này cũng trực tiếp đệm định đoàn chiến thắng lợi, mấy người tại 20 phút liền cầm xuống Baron Nashor...

Đằng sau căn bản là xuôi gió xuôi nước, tuyết cầu càng lăn càng lớn, không có gì độ khó .

Tăng Tuấn Carry một cái.

Sau đó là thanh thứ hai.

Cái này khiến thoáng khó khăn điểm, bởi vì bên ta tuyển ra đội hình thực sự quá lệch phát dục .

Top thuyền trưởng, đi rừng Thiên Giác, Mid Ekko, Hỗ trợ Braum, Ad Twitch.

Trừ Braum, cơ hồ đều cần phát dục, dẫn đến giai đoạn trước có chút khó, một mực chỉ có thể là bị động bị đánh.

Đầu người thậm chí bị kéo ra 10 so 2.

Cũng may tại 22 phút thời điểm, đối diện ỷ vào lớn ưu thế muốn đánh Rồng, bị mấy người bao hết một đợt, thuyền trưởng tại Rồng cửa ra vào một cái lớn, phối hợp một bộ cả nhà thùng, đánh ra bạo tạc tổn thương, một đợt đảo ngược, trận thế yếu đánh trở về.

Hậu kỳ, bên ta đội hình rõ ràng so đối diện hiếu thắng nhiều lắm, lại thêm, 404 phòng ngủ đoàn chiến cũng phải so đối diện mạnh hơn nhiều, cho nên đánh tới 45 phút hậu kỳ, xem như tương đối buông lỏng thắng được cái này dài tranh tài.

Tiểu Hồ Tử rất bất đắc dĩ tuyên bố phát thanh truyền thông lần nữa chiến thắng, điểm tích lũy đạt tới 7 phân.

Tiện thể nhấc lên, so với ác chiến hơn 2 cái giờ mới chiến thắng phát thanh truyền thông, Mân Giang cùng Chiết Đại đều đã thật sớm kết thúc tranh tài.

Hiện tại điểm số đã càng không huyền niệm.

Mân Giang học viện 9 phân.

Chiết Giang đại học 9 phân.

Phát thanh truyền thông 7 phân.

Còn lại đội ngũ, đều là 0 phân 1 phân , đã không có bất kỳ hi vọng gì.

So với cao hứng, mấy người càng nhiều hơn chính là cảm thấy đây cũng là đương nhiên kết cục, mà lại, đánh hơi có chút cố hết sức, không giống mặt khác hai cái đội ngũ nhẹ nhàng như vậy, kết quả cũng không mười phần làm người vừa lòng...

Tại mấy người chuẩn bị lúc rời đi, bỗng nhiên bị Tiểu Hồ Tử gọi lại.

"Còn có cái tin tức."

"Cái gì?"

"Chính là Mân Giang, mời các ngươi đánh offline thi đấu."

Mấy người không hiểu, "Cái gì offline thi đấu?"

Tiểu Hồ Tử không thể không giải thích câu, "Chính là tuần sau thời điểm tranh tài, không thông qua mạng quan hệ, mời các ngươi đi Mân Giang học viện đánh mặt đối mặt offline thi đấu."

Trương Phong trực tiếp trở về câu, "Ngớ ngẩn, vậy bọn hắn làm sao không đến đâu? Dựa vào cái gì muốn chúng ta qua đi?"

Tiểu Hồ Tử khóe miệng co giật xuống, thật rất không muốn cùng mấy người này nói chuyện.

"Biết sao, bị đối phương mời offline thi đấu, đây là đối phương đối các ngươi một loại tôn trọng, là coi trọng các ngươi, muốn cùng các ngươi online phía dưới đối diện đánh ý tứ, ba năm qua, Vương Giả Mân Giang chưa từng có mời qua trường học khác, cho dù là cả nước giải thi đấu á quân quý quân đội ngũ đều không có mời qua, hiểu không."

Mấy người đương nhiên không hiểu, cũng không cảm thấy cái này có gì đáng tự hào .

Tăng Tuấn khinh thường nói, "Thôi đi, hắn đi nói liền đi a, vậy chúng ta mặt mũi hướng cái kia thả, hắn xuất tiền a."

Không nghĩ tới Tiểu Hồ Tử một lời đáp ứng, "Không sai, nếu là đối phương mời , bọn hắn liền sẽ gánh chịu các ngươi qua đi tất cả chi tiêu, sẽ không để cho các ngươi dùng nhiều một phân tiền."

"..." Lần này liền Tăng Tuấn đều không phản đối.

Tiểu Hồ Tử đối mấy người rất là khinh thường, hắn là hoàn toàn không coi trọng đội ngũ này , không biết Mân Giang vì cái gì phá lệ muốn mời phát thanh truyền thông, cho dù là mời Chiết Đại, hắn cũng còn tương đối có thể hiểu được, dù sao nghe nói năm nay Chiết Đại rất mạnh.

Ngô Tử Văn hỏi hắn nghi hoặc, "Tại sao phải đặc địa mời chúng ta?"

"Không biết." Tiểu Hồ Tử nói rõ sự thật.

Chỉ có Hạ Tân trong lòng rõ ràng nhất, đây là đối phương đặc địa tại mời mình đâu...

"Các ngươi đáp ứng sao?" Tiểu Hồ Tử hỏi.

"..."