Hạ Tân lập tức ném ra liên tiếp vấn đề, mặc dù nhìn như một bộ hiểu rất rõ dáng vẻ, kỳ thật, hắn cũng liền 7 thành nắm chắc, chỉ là đang gạt Vu Bạch Vân mà thôi. 

Vu Bạch Vân làm ra một mặt ngây thơ biểu lộ, nghi ngờ nhìn qua Hạ Tân, "Niên đệ, ngươi đang nói cái gì, ta nghe không hiểu a."

"Ta đang nói, Hạ Vân Vi a, danh tự này ngươi rất quen thuộc đi."

"Cái gì Hạ Vân Vi, niên đệ, ta không biết a."

Vu Bạch Vân một mặt hoang mang, một bộ hoàn toàn không biết Hạ Vân Vi biểu lộ.

Hạ Tân cũng không thể từ đối phương ánh mắt bên trong, tìm ra bất kỳ dị dạng, hắn thật kém chút liền muốn tin.

"Học tỷ, ta bội phục nhất chính là của ngươi diễn kịch kỹ xảo, tượng vàng Oscar, đó chính là vì ngươi chuẩn bị a."

Hạ Tân nhàn nhạt cười, sau đó đưa tay móc ra điện thoại, "Chúng ta từ chỗ nào bắt đầu nói lên đâu, đúng, liền từ học tỷ thông minh tài trí nói lên đi."

Hạ Tân đưa di động lên chụp được mấy trương bài thi phiếu điểm, tại Vu Bạch Vân trước mặt một tấm một tấm tìm tới. Phía trên cho thấy từ 60 đến 80 đủ loại thành tích.

"Học tỷ, có phát hiện gì không?"

"Phát hiện cái gì? Rất phổ thông thành tích a, có 60, có 70. Có 80."

"Không có ý tứ, có thể là bởi vì ta không có bài đối trình tự."

Hạ Tân trên điện thoại di động thao tác dưới, lần này là theo trình tự sắp xếp ,

"Lúc này thấy rõ ràng đi."

Vu Bạch Vân lần này là thấy rõ ràng , từ 60, 61, 62, 63, một mực xếp tới 8 0, sau đó lại bắt đầu rơi xuống, mất về 60 '.

Đây cũng không phải là bài poker, đây là Vu Bạch Vân thi viết khảo thí đơn.

Vu Bạch Vân tổng điểm không có gì quy luật. Nhưng nàng các khoa thi viết phiếu điểm, đây chính là theo đẳng cấp dãy số sắp xếp .

Cái này nhưng so sánh 100 điểm càng khó thi, nàng chính là cố ý khống phân chơi .

Đương nhiên, cũng có thể là trùng hợp, nếu như, thật có một phần một triệu tỉ lệ.

"Cái này trả, thật sự là thần kỳ nha."

Vu Bạch Vân sắc mặt không đổi mỉm cười, "Nghĩ không ra lại có trùng hợp như vậy chuyện."

"Xảo sao, ta ngược lại là rất bội phục học tỷ tài trí a, lấy ngươi tiêu chuẩn, còn dùng làm việc? Trực tiếp max điểm, học bổng, thêm cử đi thi nghiên cứu, xuất ngoại, nhờ phúc, chuyện đó đối với ngươi đến nói đều là dễ như trở bàn tay a."

"Niên đệ, ta lại không hiểu ngươi đang nói gì."

Vu Bạch Vân vẫn như cũ là như vậy một bộ ngây thơ bên trong mang một ít nụ cười ấm áp, giống như đây hết thảy đều không có quan hệ gì với nàng giống như .

"Không không. Ngươi hiểu, học tỷ không chỉ có tài trí hơn người, càng trí dũng song toàn, can đảm kinh người a."

"" Vu Bạch Vân chờ lấy Hạ Tân giải thích.

"Ngươi biết không, bình thường nữ sinh, nếu như bị một cái nam nhân, dạng này vây ở góc tường, bị người ép hỏi, hai chúng ta khoảng cách còn như thế gần "

Kỳ thật, Hạ Tân ngực đều đã đụng phải Vu Bạch Vân cao ngất bộ ngực sữa , hắn cố ý , Hạ Tân chỉ cần cúi đầu xuống, liền có thể hôn đến Vu Bạch Vân miệng nhỏ .

Khoảng cách của hai người, thực sự quá gần .

"Đại bộ phận nữ sinh, hoặc là đỏ mặt thẹn thùng, hoặc là kinh ngạc bối rối, hoặc là phản cảm hô to, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có chút phản ứng, chỉ là thích , cùng chán ghét phản ứng khác biệt mà thôi, dù sao, nếu như ngươi thật cái gì cũng không biết, bị người dạng này không hiểu ép hỏi, từng bước ép sát, kiểu gì cũng sẽ sinh tức giận, hoặc là cái gì khác , ta dám cam đoan, tuyệt đối không ai có thể cùng học tỷ đồng dạng, trấn định như vậy tự nhiên, còn có thể cùng ta chuyện trò vui vẻ, liền mặt đều không mang đỏ cái ."

Hạ Tân từ đáy lòng tán thán nói, "Bội phục bội phục, học tỷ đây là trước núi thái sơn sụp đổ, cũng có thể mặt không đổi sắc, thản nhiên đối mặt a, học tỷ quả thực là trí dũng song toàn điển hình."

Vu Bạch Vân muốn biểu hiện ra hoang mang, ngây thơ biểu lộ, đến biểu thị mình hoàn toàn không hiểu Hạ Tân đang nói cái gì, biểu thị mình cùng cái này không quan hệ.

Thật tình không biết, nàng cái này quá trấn định, vẻ mặt nhẹ nhõm, ngược lại không giống như là một cái thật cái gì cũng không biết nữ hài nên có phản ứng.

"Bởi vì ta tin tưởng niên đệ không phải người như vậy a, " Vu Bạch Vân mang theo vài phần nụ cười tự tin, "Ta tin tưởng niên đệ đối với Lãnh hội trưởng tình cảm là chân thật , chắc chắn sẽ không đối cái khác nữ sinh làm cái gì. Dù sao, không phải có xinh đẹp như vậy nữ sinh đưa tới cửa, niên đệ cũng không dám chạm thử sao, làm sao lại đối ta như vậy dong chi tục phấn có hứng thú đâu."

"Học tỷ, ngươi quá khiêm tốn, ngươi có thể một điểm không dung tục."

Hoặc giả thuyết, đây quả thực là Hạ Tân thấy qua, nhất làm hắn làm hắn Hạ Tân tìm không ra cái hình dung từ tới.

Hắn nói không nên lời cái loại cảm giác này.

Hắn chỉ biết là, đây là cái rất không có tồn tại cảm nữ nhân.

Nhưng. Ngươi càng là xâm nhập, càng là cố gắng đi tìm hiểu, càng là nghĩ đến Vu Bạch Vân chuyện, càng sẽ phát hiện, đây là cái hoàn toàn khác với những nữ sinh khác nữ sinh, đặc biệt kỳ quái, đặc biệt làm cho người nhập thắng?

Hạ Tân nói không nên lời cái loại cảm giác này.

Vu Bạch Vân chợt nhìn là cái rất không có tồn tại cảm , phổ thông nữ sinh xinh đẹp, nhưng. Càng là xâm nhập, thì càng sẽ phát hiện nàng không tầm thường.

Hạ Tân bình thường hội che giấu mình, Vu Bạch Vân cũng sẽ che giấu mình, ẩn tàng , liền tồn tại cảm đều biến mất.

Hai người đều ẩn giấu đi chính mình.

Hạ Tân cảm thấy, có lẽ đây chính là mình không có cách nào đối Vu Bạch Vân sinh ra địch ý nguyên nhân đi, bởi vì nàng cùng mình có giống nhau đặc chất, cho nên, mình sâu trong đáy lòng đối nàng luôn luôn có chút hảo cảm.

Cực kỳ

"Học tỷ, ngươi đừng nghĩ cho ta lời tâng bốc, ta xác thực sẽ không đi tổn thương người khác, nhưng, điều kiện tiên quyết là đối phương không làm thương hại ta, cũng bao quát bên cạnh ta người, có lẽ, ngươi không có động thủ, nhưng ngươi tuyệt đối gián tiếp tham dự."

Chính như trước đó nói, có lẽ chuyện khác. Hạ Tân có thể chịu được, nhưng đối với xuất thủ tổn thương hàng đêm người, hắn là tuyệt đối sẽ không bỏ qua .

Vì hàng đêm, Hạ Tân thật chuyện gì cũng dám làm .

Hắn mang theo Hạ Dạ đi bộ xuyên qua hơn phân nửa quốc gia, hắn cũng là cùng Hạ Dạ sống nương tựa lẫn nhau tới , hắn thậm chí lấy chính mình huyết cung cấp qua Hạ Dạ, kém chút liền bị hút khô , nếu như không phải mặt khác cái hàng đêm đi ra

Hạ Tân cảm thấy không thể để cho Vu Bạch Vân trấn định như vậy xuống dưới.

"Học tỷ, coi như ngươi cái gì đều có thể giải thích thông. Vậy ngươi có thể giải thích dưới, tết thanh minh, ngươi đi Lan Lăng nghĩa địa công cộng làm gì sao? Là muốn đi tảo mộ sao?"

Hạ Tân đương nhiên là cố ý hỏi như thế, bởi vì tại 10 vạn một mét vuông mộ địa, Vu Bạch Vân là không thể nào đi tảo mộ .

Nhà nàng có thể là rất nghèo.

Hoặc giả thuyết, thiết lập lên, nhà nàng có thể là rất nghèo, cần nhờ làm công kiếm tiền.

Là không thể nào có loại kia tấc đất tấc vàng mộ địa .

Vu Bạch Vân nghĩ nghĩ, mang theo vài phần nghi hoặc hỏi, "Chuyện khi nào đâu, tết thanh minh, cái gì nghĩa địa công cộng tới?"

"" Hạ Tân sắc mặt âm trầm.

"Lâu như vậy chuyện, ai nhớ kỹ a, " Vu Bạch Vân nói cái này, đột nhiên ánh mắt sáng lên nói, "A, đúng, ta nhớ ra rồi. Chính là ngươi cùng cái kia dịu dàng ngoan ngoãn con cừu nhỏ đồng dạng nữ sinh đi cái kia lăng mộ đi, niên đệ, ngươi rất xấu a, đều có Lãnh hội trưởng , còn ở bên ngoài bên cạnh thay đổi thất thường đâu."

Hạ Tân trầm mặt nói, " chúng ta bây giờ nói là ngươi đi Lan Lăng nghĩa địa công cộng vấn đề, ngươi có thể giải thích xuống sao?"

Hắn đã điều tra qua Lan Lăng nghĩa địa công cộng tình huống xung quanh, nơi đó là tới gần vùng hoang vu, chủ quán đều không có mấy cái. Lúc ấy hai người đi mua một ít thơm, đều là một trận dễ tìm, trên cơ bản chính là cái gì cửa hàng đều không có, trừ tảo mộ bên ngoài, không có bất kỳ người nào sẽ tới vậy đi, cho nên, Vu Bạch Vân tuyệt đối không có cách nào giải thích, nàng vì cái gì đặc địa muốn tới loại kia vùng hoang vu đi.

Mà lại, vừa lúc chính là cùng Hạ Vân Vi cùng đi.

Giải thích duy nhất chính là, Vu Bạch Vân là quá khứ thấy Hạ Vân Vi !

Trùng hợp, bị qua đi giúp Hạ Thi Kỳ tảo mộ Hạ Tân cho đụng phải, lúc ấy Hạ Tân lúng túng không có cùng Vu Bạch Vân chào hỏi, vội vàng tiến mộ viên , bây giờ trở về nhớ tới, đã cảm thấy rất không được bình thường.

Vu Bạch Vân, không có bất kỳ cái gì qua đi lý do!

Hạ Tân cười lạnh nói, "Học tỷ, ngươi có thể giải thích xuống sao, là bởi vì đi gặp đồng học, còn là bởi vì muốn đi qua nơi đó chơi đâu?"

"Đều lâu như vậy chuyện, ta ngẫm lại a, " Vu Bạch Vân cau mày suy nghĩ kỹ một hồi, mới nhớ tới nói, " ta nhớ ra rồi, ngày đó là thanh minh a, ta tâm tình rất tồi tệ, nhớ tới cha mẹ của mình, trong lòng liền rất u buồn a, sau đó liền chẳng có mục đích đi a, đi, cũng không biết mình đi tới địa phương nào, làm sao lại đi đến kia cái gì mộ địa đi đâu?"

" ngươi cảm thấy ta sẽ tin sao?"

"Chuyện này rất bình thường a, niên đệ, nữ sinh a, lúc không có chuyện gì làm liền sẽ ra ngoài đi lung tung, nhất là giống ta loại này lại không có bạn trai bồi , tự nhiên là chỉ có thể mình một cái đi dạo , sau đó đi khắp nơi đâu, tự nhiên là muốn đi địa phương mới đi một chút, đi điểm không có đi qua địa phương, ai biết liền đi tới địa phương nào đi, đại bộ phận nữ sinh đều sẽ dạng này đi lung tung a, không tin ngươi có thể gọi điện thoại cho ngươi mấy vị nữ tính bạn bè hỏi một chút a."

" "

Hạ Tân phát hiện mình nghĩ lầm, Vu Bạch Vân xác thực tìm không thấy lý do, nàng cũng không cần qua đi lý do, chỉ cần nàng là nữ sinh là được rồi.

Dạo phố, ép đường cái loại này thực tế chịu nữ sinh yêu quý vận động, cũng không cần mục đích gì tính, mà lại, thanh minh tâm tình u buồn, khắp nơi dạo chơi, cái này không thể bình thường hơn được .

" "

Hạ Tân cắn răng không nói chuyện.

Vu Bạch Vân so với hắn tưởng tượng muốn khó ứng phó hơn nhiều.

Hắn đều cảm thấy, Vu Bạch Vân hẳn là hoàn toàn không có cách nào phản bác.

Nghĩ không ra hiện tại đổ thành mình không có cách nào nói nữa.

"Niên đệ, còn có việc sao, không có chuyện, ta muốn phải ra ngoài thu ngân a."

Vu Bạch Vân xinh đẹp con mắt chớp chớp, mỉm cười nhìn qua Hạ Tân , chờ đợi lấy Hạ Tân bước kế tiếp.

"Còn có, " Hạ Tân não Tử Lý phi tốc nhanh quay ngược trở lại, lại nghĩ tới một kiện mang theo mục đích tính chuyện, "Hạ Vân Vi mục đích là hàng đêm, cho nên, lần trước ngươi đặc địa trận ta gọi lên tiếp Tuyết Đồng đồng thời. Lại đem nắm thời gian, trận Doãn Phong Hoa gọi lên, vì chính là lại để hai ta lên xung đột, khi đó, ta là tuyệt đối không phải là đối thủ của Doãn Phong Hoa ."

"Sau đó ngay tại ngày đó, muội muội ta Hạ Dạ không ở trong nhà chờ ta, đặc địa đi ra ngoài tìm ta , cái này rất kỳ quái, ta ngẫu nhiên cũng có 2, 3 điểm về nhà, nàng là không đến mức sớm như vậy đi ra tìm ta , duy chỉ có ngày đó nàng đi ra tìm ta , bây giờ trở về nhớ tới, thực sự có chút kỳ quái, ta đang nghĩ, có phải hay không là có người từ đó làm chút gì, để hàng đêm tới tìm ta, nhìn thấy ta bị đánh chết đánh tàn phế tràng cảnh, sau đó. Trận một nhân cách khác bức đi ra đâu?"

Bởi vì Hạ Vân Vi mục đích là một cái khác lợi hại nhân cách hàng đêm, cho nên, hiện tại một chuỗi liên, chuyện này chủ đạo vừa lúc là Vu Bạch Vân, Lãnh Tuyết Đồng thế mà lại uống say, ngủ ở quán cà phê, việc này liền rất khiến Hạ Tân kì quái, sau đó Doãn Phong Hoa lại trùng hợp như vậy tại mình về sau chạy đến, tiếp lấy hàng đêm thế mà sớm như vậy đi ra tìm mình, nếu như không phải mình lúc ấy không hiểu thấu xử lý Doãn Phong Hoa, sự tình liền thật không thể tưởng tượng .

Bây giờ nghĩ dưới, Vu Bạch Vân nếu như là Hạ Vân Vi người, tiếp nhận Hạ Vân Vi mệnh lệnh, như vậy, liền có thể giải thích Vu Bạch Vân hành vi , ở giữa kỳ quái địa phương, đều có Vu Bạch Vân động tay chân.

Quả thực là cơ quan tính toán tường tận, thận trọng từng bước.

Nếu không phải đến hôm nay, hoài nghi Vu Bạch Vân là cùng Hạ Vân Vi cùng một bọn, Hạ Tân cũng là vạn vạn nghĩ không ra chuyện này phía sau hàm nghĩa.

Hiện tại tưởng tượng liền đối đầu số.

"Niên đệ? Ngươi rất kỳ quái đâu, " Vu Bạch Vân nhíu nhíu mày, tròn vo khuôn mặt nhỏ, chu cái miệng nhỏ nhắn, mang theo có chút giận dỗi nói, "Ngươi đến cùng đang nói cái gì a, lại là cái tên này, lại là cái tên kia, còn có cái gì nhân cách thứ hai , ta hoàn toàn nghe không hiểu a, ngày đó ta nhớ được rất rõ ràng a, là hội học sinh tiệc rượu, Lãnh hội trưởng uống nhiều mấy lần, trở về cùng ta trò chuyện kế hoạch thời điểm, liền ngủ mất , sau đó ta bảo ngươi tới đón nàng, ta có thể là hảo tâm a, ngươi đến cùng đang nói linh tinh gì thế a?"

" "

Hạ Tân không phản bác được.

Mặc dù hắn xác thực trận Vu Bạch Vân bức cho đến góc tường, bức đến tử lộ, nhưng mà, sự tình cũng không tiến triển chút nào.

Hắn không có bất kỳ cái gì tính quyết định lí do thoái thác, tất cả mọi chuyện, đều bị Vu Bạch Vân tuỳ tiện từ chối đi, dù sao, mặt ngoài nhìn, nàng cho tới bây giờ không có làm cái gì.

Hạ Tân phát hiện, cái này học tỷ tồn tại cảm quá nhạt , mặc kệ là nàng người, còn là nàng tại tất cả mọi chuyện bên trong làm chuyện, tồn tại cảm đều rất nhạt, không đi đặc biệt chú ý, ngươi là không phát hiện được .

Liền hắn loại này quan sát tỉ mỉ nhập vi , đều kém chút lọt mất mây trắng này học tỷ , chớ nói chi là cái khác .

Hạ Tân nhìn chằm chằm Vu Bạch Vân một hồi lâu, đột nhiên lộ ra một bộ giác ngộ nụ cười."Học tỷ, ta thật thật bội phục ngươi, ta tự nhận khẩu tài không kém, lại hoàn toàn không phải là đối thủ của ngươi a, đối với cái này ta biểu thị bội phục, cam bái hạ phong."

"Niên đệ, ngươi quá khen , ta khẩu tài rất kém cỏi rồi, đều không ai nói chuyện phiếm."

"Cho nên a, ta cảm thấy, ta nói là không động ngươi , ta cũng sẽ không nói đi, ta cho ngươi một phút thẳng thắn thời gian, tiếp xuống, mỗi qua một phút, ta liền thoát trên người ngươi một bộ y phục, thoát xong ta liền đem ngươi mất trên đường cái đi! Ta nhìn ngươi có thể mạnh miệng tới khi nào?"