Cái này đơn giản một câu, làm cho tất cả mọi người ánh mắt đều ném đến hắn trên thân,

Hạ Tân ít có không đi cân nhắc người khác, mà là ưu tiên cân nhắc thắng bại,

Lần này, hắn là nhất định phải nhất định cùng khẳng định phải thắng,

Hắn muốn thắng,

Hắn đã không có dư thừa chờ đợi cơ hội, cũng không có cái gì thí nghiệm cơ hội,

Nếu như nói, lần trước đối Phục Sáng, kia là chỉnh thể đánh không lại, đối diện toàn chức nghiệp nguyên nhân, vậy lần này đối Thanh Hoa liền rất rõ ràng, lên đường đè lại, Mid cũng đã kháng trụ , hoàn toàn là bot không đấu lại, để đối diện lên quá mập, căn bản xử lý không xong quan hệ,

Hắn nhất định phải trận bot chống lên đến,

Trừ cái đó ra, không có biện pháp khác,

Cho nên, hắn nhất định phải đánh Ad, hắn muốn ngăn chặn cái này Draven, hoặc giả thuyết, hắn muốn làm chết cái này Draven,

Sau đó Hạ Thi Kỳ có chút híp mắt lại, tại tất cả mọi người nói chuyện trước đó, trực tiếp quyết định vị trí của mình, "Vậy ta liền quyết định chơi Top , "

Hạ Thi Kỳ cũng sẽ không đi lo lắng những người khác,

Nàng là rõ ràng nhất , điện cạnh thế giới, chính là nhược nhục cường thực thế giới, đồ ăn chính là nguyên tội, thực lực mới là duy nhất vương đạo, lợi hại ra sân, không lợi hại dự bị, đây là duy nhất chân lý,

"Vậy, vậy ta Hỗ trợ đi, "

Trần Đông cũng giơ tay lên, biểu thị không có bất kỳ cái gì ý kiến,

"... Quyết định như vậy đi, " Trương Phong hướng phía trước vươn một cái tay,

"Cái này khiến nếu như thua, liền sẽ trở thành chúng ta cả nước giải thi đấu thu quan chiến, chúng ta liền muốn mang theo tiếc nuối rời trận , cho nên, tuyệt đối không thể thua, " Tăng Tuấn cũng đưa tay ra, khoác lên Trương Phong trên tay

"Nhất định phải thắng, " Trần Đông cũng đi theo đưa tay ra,

"Vậy liền xin nhờ mọi người, " Ngô Tử Văn cũng đưa tay ra,

Cuối cùng Hạ Tân cũng vươn một cái tay, cùng mọi người tay khoác lên cùng một chỗ,

Duy chỉ có Hạ Thi Kỳ còn là một bộ sừng sững không động dáng vẻ, hai tay vòng ngực, lẳng lặng nhìn mọi người, hoàn toàn không có muốn vươn tay ý tứ,

Mọi người cũng chỉ có thể 5 người dùng sức nhấn xuống tay, hô lớn, "Cố lên, "

Cái này khiến thua chính là chân chính cuối cùng một thanh,

Sau đó, liền riêng phần mình đi ra ngoài, chuẩn bị lên đài ,

Chỉ là Hạ Tân tận lực lưu đến cuối cùng, nhìn về phía Hạ Thi Kỳ, hướng nàng đưa tới một cái thoáng ánh mắt nghiêm nghị,

Hạ Thi Kỳ lúc đầu chuẩn bị đi ra ngoài , bị Hạ Tân ánh mắt này trừng dưới, dừng lại bước chân, đứng tại chỗ không nhúc nhích,

Thẳng đến tất cả mọi người sau khi ra ngoài, trong phòng liền chỉ còn lại hai người, yên tĩnh nhìn nhau, không có nửa điểm thanh âm,

Hạ Thi Kỳ hai tay vòng ngực, trận nhỏ nhắn xinh xắn hai tay giấu ở tay áo Tử Lý, một đôi mỹ lệ mắt Tử Lý tản ra nóng bỏng mà chói mắt chiến ý, có chút nhếch phấn nộn miệng nhỏ đỏ hồng, nhìn qua Hạ Tân, một bộ chờ đợi Hạ Tân nói cái gì dáng vẻ,

Hạ Tân bỗng nhiên một chút, xác nhận những người khác tiếng bước chân đều đã đi xa, lúc này mới chậm rãi mở miệng nói, "Ngươi lên một cái, căn bản không có nghiêm túc chơi đi, "

"Hừ, "

Hạ Thi Kỳ sửng sốt một chút, mới kiều hừ một tiếng, chuyển qua ánh mắt, chơi xấu nói, " ta không biết, "

"Cái gì gọi là ngươi không biết, lấy trình độ của ngươi, không có khả năng chết nhiều lần như vậy , ta cũng không tin, lấy ngươi tẩu vị, LeBlanc có dễ dàng như vậy liên ở ngươi, "

Hạ Thi Kỳ có thể là cùng LPL, lk đỉnh tiêm Top đỗi qua, liền xem như Hỗ trợ, cũng không trở thành bị người ta giết thành như vậy đi, năng lực tự vệ không có khả năng kém như vậy,

Hạ Tân nói rất khẳng định nói, " còn có, ở giữa một đợt đoàn, ngươi một tay thao tác làm ta không thấy được sao, một tay thao tác con chuột, một tay uống trà sữa, nếu không phải cách xa, ta lúc ấy liền muốn đập đầu ngươi , căn bản là giống như là, ... Cố ý chờ lấy thua đồng dạng, "

Hạ Thi Kỳ thoáng mở to hai mắt nhìn, lập tức hung hăng trợn mắt nhìn Hạ Tân một chút, "Thôi đi, rõ ràng sự tình khác cứ như vậy trì độn, vì cái gì đối với chuyện như thế này, liền đặc biệt nhạy cảm đâu, ngươi cái đầu heo, chuột đất, trùng giày, lớn Volibear, "

"..."

Đây cũng là gián tiếp thừa nhận,

Sau đó Hạ Tân khẽ vươn tay, "Ba" một chút, tại Hạ Thi Kỳ trên mông đít nhỏ, cách váy hung hăng đập một cái, Hạ Thi Kỳ trong cái miệng nhỏ nhắn, cũng phát ra làm nàng ngượng ngùng kiều tiếng hừ,

"Ngươi dám đánh ta..." Hạ Thi Kỳ kịp phản ứng, lập tức trợn mắt trừng trừng trừng mắt về phía Hạ Tân,

Hạ Tân thì là mang theo nghiêm khắc nhìn chằm chằm nàng, "Ngươi lại cho ta ứng phó xuống thử một chút, quay đầu, ta liền đem ngươi treo lên đánh, "

"Ngươi dám..." Nói thì nói như thế, có thể là trong cái miệng nhỏ nhắn phun ra giọng nói lại là không có chút nào lực lượng, có chút cực kỳ yếu đuối, nghe ra, Hạ Thi Kỳ đã có điểm tâm hư ,

Hạ Tân khó được sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn dạy dỗ, "Mọi người một năm tâm huyết đều ở nơi này, cho ta nghiêm túc điểm, "

"Hừ, muốn ngươi nói, " Hạ Thi Kỳ giống như một cái giận dỗi tiểu hài , phiết quá rồi khuôn mặt nhỏ nói, " thua một cái thì sao, còn lại hai thanh toàn bộ thắng không phải tốt, dù sao kết quả lại không thay đổi, "

"Nếu như bất hạnh thua một trận đâu, "

"Không có khả năng, " Hạ Thi Kỳ thoáng giơ lên kiêu ngạo lông mày, ngạo nghễ nói, "Loại kia rác rưởi Top, ta lập tức liền đánh nổ cho ngươi xem, không có bất kỳ cái gì thua lý do, "

"Hắn rất hèn mọn, cơ bản không ra Trụ , "

"Ta cũng có ta vượt tháp phương pháp, "

"... Tốt nhất là như vậy đi, tiếp theo trận cho ta nghiêm túc đánh, "

"Không cần ngươi nói ta cũng biết, "

Hạ Tân nói xong cũng chuẩn bị ra ngoài, Hạ Thi Kỳ có chút tức giận đuổi kịp mấy bước, hung hăng đạp Hạ Tân một cước, sẵng giọng, "Lần sau không cho phép đánh ta cái mông, "

"... Ngươi nghiêm túc điểm, lần sau liền không đánh, "

"Ai cần ngươi lo, "

"Ngươi nói lại lần nữa, "

"..." Hạ Thi Kỳ cắn răng, thật là có chút sợ cái này xụ mặt Hạ Tân, không dám nói lại lần nữa, chỉ là hừ dưới, đến biểu thị bất mãn của mình,

Hai người ầm ĩ ở giữa, liền lần lượt ra cửa,

Đương nhiên, Hạ Thi Kỳ cũng là có mình khảo lượng,

Lên một cái, nàng xác thực không có nửa điểm nghiêm túc cảm xúc, bên cạnh uống trà sữa vừa đánh , nàng có nghiêm túc suy nghĩ qua, thua kỳ thật so thắng tốt,

Nàng xem ra, Top tiêu chuẩn, chỉ cần mình lên, vài phút đánh nổ đối phương, căn bản cũng không phải là mình cái này cấp bậc ,

Đứng ở nàng loại này độ cao, liền có thể rất rõ ràng biết đối phương thao tác, ý thức, trình độ ,

Nhưng, đây là bởi vì đối phương là Thanh Hoa, coi như mình nghiêm túc đánh, dù là đánh Hỗ trợ thắng, phía sau tranh tài làm sao bây giờ, Mân Giang cũng không có yếu như vậy, kia là một cái khác độ cao ,

Hạ Thi Kỳ rất rõ ràng, loại này phối trí tuyệt đối không được,

Đây là Thanh Hoa, có cứu vãn chỗ trống, còn có thể lại thua một cái, đợi đến đụng phải Mân Giang lại đổi sai, liền sợ không còn kịp rồi,

Cho nên, nàng quyết định... Vậy liền đem mình đội ngũ đánh tới tuyệt cảnh, để Hạ Tân tại trong tuyệt cảnh, từ heo lựa chọn xuất thủ, trở lại hắn nên đi vị trí bên trong đi, hoàn thành đội ngũ này mạnh nhất hình thái chuyển biến, dạng này mới có đối chiến Mân Giang khả năng,

Không đúng, coi như trước mắt cái này phối trí, cũng không phải đội ngũ này mạnh nhất hoàn toàn hình thái, nhưng, đối phó Thanh Hoa dư xài ,

Những người khác, căn bản không rõ, mình đội ngũ này, chỉ cần hoàn thành mạnh nhất hoàn toàn hình thể thái chuyển biến, nhưng thật ra là vô cùng mạnh ,

Hạ Thi Kỳ rất rõ ràng điểm này,

Cho nên, nàng cược một ván, cũng cược thắng , thành công trận đội ngũ này dồn đến tuyệt cảnh, Hạ Tân quả nhiên không muốn thua, cái này gỗ mục rốt cục bỏ được động, chủ động về tới Ad vị lên, hắn Ad vị, có thể là chiến qua lâu dài quan cư quốc phục đệ nhất Ap D, chơi qua xưa nay chưa từng có, quốc phục đệ nhất 1800 phân ,

Không có bất kỳ cái gì thua lý do,

Hạ Thi Kỳ nhìn lấy mình trước người, Hạ Tân tự tin mà thẳng tắp bóng lưng, cảm thấy có chút an tâm, sau đó lại cảm thấy tức giận, không nhịn được sờ lên cái mông nhỏ, thật là có điểm đau, nghĩ thầm, nhất định phải tìm cơ hội đòi lại, xú gia hỏa lại dám đánh ta, còn dám hung ác ta,

Liền loại kia ngốc nghếch Top, ta để hắn vào ở trong suối nước nóng,

Hừ,

Hạ Tân đối với Hạ Thi Kỳ cái này tùy ý đánh thái độ là thật có chút sinh tức giận , bởi vì Hạ Tân lý niệm chính là làm sự tình, liền nên toàn lực ứng phó, nhất là cái này cả nước giải thi đấu, là toàn bộ phòng ngủ tâm huyết, cũng càng là đối với mình cực kỳ trọng yếu tranh tài, hắn không cho phép Hạ Thi Kỳ như thế tùy ý thái độ liền thua trận,

Cũng may giáo huấn qua đi, Hạ Thi Kỳ là có nghiêm túc đánh ý tứ,

Không thể thua,

Tuyệt đối không thể thua ở đây,

Tại người chủ trì một đống nói nhảm về sau, song phương cũng lần nữa ngồi xuống, chuẩn bị bắt đầu tranh tài,

404 phòng ngủ lần nữa trở lại màu xanh phương, Thanh Hoa đến màu đỏ phương,

Tuy nói là lại bắt đầu lại từ đầu, kỳ thật ở những người khác xem ra cũng đã kết thúc,

Lên một cái đều bị người ngược suối , bị một cái Draven giáo làm người, cái này một cái còn có cái gì tốt đánh ,

Bất quá, "Ai, quả nhiên là muốn cấm Draven đi, "

"Nói nhảm, khẳng định hội cấm a, "

"Không cấm đánh như thế nào, còn muốn bị ngược suối, "

"Ai, khó được nhìn trận đẹp mắt tranh tài, "

"Không có cách, đây chính là quy tắc a, "

"A a, không có Draven, liền cảm giác nhìn thật là không có ý tứ a, "

"Có thể hay không không cấm a, quá giảo hoạt, "

"..."

Sau đó, Trương Phong mang theo tức giận quay đầu nhìn về phía mấy người, "Dưới đài đám người này có ý tứ gì a, cái gì gọi là chúng ta giảo hoạt, đối diện không phải cũng cấm chúng ta Twisted Fate sao, có bản lĩnh thả cho chúng ta a, "

Tăng Tuấn cũng là một mặt khó chịu nói, "Má..., ta bị bọn hắn cấm Twisted Fate làm sao lại không ai nói, chúng ta cấm cái Draven liền B B, xem thường người có phải là, "

Trần Đông cười khan nói, "Không có cách, Thanh Hoa nhân khí cao a, "

Trương Phong đã cấm Tăng Tuấn sẽ không dùng LeBlanc, cùng Ryze,

Sau đó Hạ Thi Kỳ rất tự tin nói câu, "Lần sau không cần cấm Ryze, màu xanh phương liền giao cho ta, một đoạt Ryze, ta sẽ dùng, mà lại, ... Rất biết dùng, "

Hạ Thi Kỳ "Rất biết dùng", thực tế ý là, tại Vương Giả (ván) cục, nàng cũng thường thường cầm Ryze đánh ra Arry hiệu quả,

Đối phương thì là cấm mất, mình đi rừng sẽ không Rengar, cùng Tăng Tuấn Twisted Fate,

Sau đó 404 phòng ngủ thứ ba cấm, Trương Phong đều chuyển qua Draven lên,

Chuẩn bị cấm ,

Không nghĩ tới, Hạ Tân khó được cửa ra vào nói, "Không có việc gì, đã đối phương nghĩ như vậy muốn, người xem cũng đều mãnh liệt yêu cầu, chúng ta liền thả hắn Draven đi, "

Lúc ấy, mấy người biểu lộ đều là dạng này,

"..."

"..."

"..."

Sau đó, Trương Phong liền cấm cái Malzahar, đối phương cấm cái cóc,

Cái này trực tiếp để dưới đáy người xem lần nữa sôi trào, rất nhiều người ở bên kia hô to "Draven, Draven",

Chính là muốn nhìn Draven, 3 rìu vung mạnh chết một cái, một người đuổi theo ba bốn người đánh, nhìn Draven ngược suối, mới có ý tứ,

Thanh Hoa người cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, nói xong, "Đã đối phương muốn tìm chết, vậy chúng ta liền thành toàn bọn hắn đi, "

Cũng là phù hợp người xem kỳ vọng, tuyển am hiểu nhất Draven,

Sau đó Hạ Tân lại hỏi câu, "Đúng rồi, đã dưới đáy người xem đều mãnh liệt yêu cầu nhìn ngược suối, chúng ta cũng thỏa mãn xuống bọn hắn, thả cho bọn hắn xem đi, trán... Các ngươi cảm thấy cái gì anh hùng ngược suối tương đối tốt, "

"..."

"..."

"..."

Dừng một chút về sau, Hạ Thi Kỳ phấn nộn khóe môi có chút câu lên, mỉm cười tiếp câu, "Ta mới mặc kệ ngươi đây, dù sao ta muốn chơi thuyền trưởng, một bộ cả nhà thùng đưa bọn hắn cả nhà cùng tiến lên thiên, "

"..."