Hạ Tân dừng một chút, lạnh lùng ánh mắt nhìn chằm chằm trước mắt cái này tóc vàng nữ nhân quét dưới, nữ nhân này mặc tương đối đơn giản, trên thân cũng không nhìn thấy bất kỳ vũ khí nào, còn mặc váy, rất không tiện chạy trốn.

Loại này mặc ra cướp người, nếu như không phải kẻ tài cao gan cũng lớn, đó chính là ngu xuẩn thêm đồ đần.

Hạ Tân lại nhìn bị mình quét bay hai người, xem thấu lấy tương đối giống bảo tiêu, mà không phải giặc cướp.

"Mời trước thả tiểu thư, nàng muốn tắt thở."

Hai cái bảo tiêu có chút bị Hạ Tân sát khí trên người cho chấn nhiếp đến, bọn hắn cũng chưa từng thấy có người có thể vẻn vẹn đứng, trên tay đã không có thương, cũng không có đao tình huống dưới, liền để bọn hắn những này chịu đủ huấn luyện bảo tiêu, cảm nhận được trên tâm lý khủng bố.

Hạ Thi Kỳ mắt thấy cái kia tóc vàng nữ nhân đều mắt trợn trắng , Hạ Tân còn không có buông tay, nàng sợ Hạ Tân làm ra người nào mệnh tới.

Vội vàng vỗ vỗ Hạ Tân cánh tay nói, " ngươi buông tay rồi, buông tay."

Hạ Tân lúc này mới buông tay ra cánh tay.

Tóc vàng nữ nhân trực tiếp liền quỳ xuống, hai tay che lấy cổ, liều mạng ho khan.

Nàng cảm giác cổ đều muốn bị chặt đứt.

Hai cái bảo tiêu vội vàng đi lên trận tóc vàng nữ nhân nâng đỡ, "Tiểu thư, ngươi thế nào?"

Hạ Thi Kỳ nhìn xem 3 cái người xa lạ, lúc này mới có chút sợ hãi trốn đến Hạ Tân sau lưng.

Hạ Tân sắc mặt lạnh lùng hỏi, "Các ngươi người nào? Muốn làm gì?"

Trong đó một cái bảo tiêu giới thiệu nói, "Vị này là Charles công tước thiên kim, chúng ta là có chuyện muốn cùng Hạ Triêu Tông, hạ luật sư thương lượng, nhưng là bởi vì một chút nguyên nhân, chúng ta không thể tìm hắn, về sau thăm dò được nữ nhi của hắn nơi ở, lúc này mới đến tìm nàng."

Hạ Tân tiếng Anh trình độ tiến bộ rất lớn, miễn cưỡng là nghe hiểu.

Đang cùng Hạ Thi Kỳ xác nhận một lần mình không nghe lầm về sau, hắn cố gắng hồi tưởng hạ.

Rốt cuộc minh bạch vì cái gì cái này Charles công tước danh tự nghe rất quen thuộc, cái này không phải liền là buổi chiều đám kia nghiệp dư giặc cướp đầu mục sao?

Bọn hắn giống như chính là muốn cầu phóng thích Charles công tước tới.

Đây không phải giặc cướp sao?

Hạ Tân cũng không muốn cùng bọn hắn liên hệ.

Hắn càng đối kia cái gì công tước không có hứng thú, hắn cũng rốt cuộc minh bạch, Hạ Triêu Tông giúp hoàng thất đánh vụ án là cái gì , nguyên lai chính là cái này.

"Chúng ta đi thôi."

Hạ Tân lôi kéo Hạ Thi Kỳ tay nhỏ, quay đầu liền đi.

Hắn cảm giác ra cái này vụ án bên trong trình độ rất lớn, nhưng kia lại mắc mớ gì tới hắn đâu, chính hắn còn một đống bận chuyện không đến đâu, nào có ở không quản bọn họ.

Nữ nhân kia miễn cưỡng khôi phục lại, mắt thấy Hạ Tân muốn đi, vội vàng nói, "Xin ngài chờ một chút."

Hạ Tân không để ý tới nàng.

Nữ nhân còn nói thêm, "Cái này không chỉ liên quan đến phụ thân ta, cái này cũng quan hệ toàn nước Anh nhân dân an toàn."

Coi như nữ nhân nói lại khoa trương điểm, nói đây là liên quan đến an nguy của địa cầu, Hạ Tân cũng sẽ không quản, hắn không phải là siêu nhân, cũng không phải Siêu Nhân Điện Quang, đâu thèm những thứ này.

Nhưng, nữ nhân lại nói một câu, "Phụ thân ta thật là bị bốn Jarvan IV oan uổng."

". . ."

Hạ Tân đối khác từ đơn không có cảm giác gì, nhưng đối "Bốn Jarvan IV" từ đơn tiếng Anh nhất là mẫn cảm.

Bởi vì trước khi tới, Tất Phương liền đã nói với hắn đối phương công tích vĩ đại, hắn cũng đặc biệt chú ý qua bốn Jarvan IV cái này từ đơn.

Hạ Tân dự đoán qua, nếu như không ngoài dự liệu, đối phương hẳn là mình chuyến này địch nhân lớn nhất, thậm chí, đối phương rất có thể cũng sớm đã đối với mình xuống tay .

Tỉ như, tội chết ca người, là thế nào tìm tới chỗ mình ở, làm sao một đường đuổi theo mình ?

Mà lại nghe nói, treo thưởng một tỷ lấy chính mình đầu người?

Có thể ra được giá cả cỡ này , hắn cái thứ nhất nghĩ tới tự nhiên là Hạ Vô Song.

Nhưng Vân Tội người cả nhà đều là bị Hạ Vô Song phụ thân cho róc thịt , lấy tính cách của hắn, tuyệt không về phần như thế khẳng khái đi giúp Hạ Vô Song làm việc.

Mà mình những địch nhân khác hẳn là không có, có cũng là Hạ gia địch nhân, không đến mức đặc biệt, vẻn vẹn treo thưởng chính mình.

Về phần gia tộc khác, so với xử lý mình, bọn hắn hẳn là càng hi vọng xử lý Hạ Vô Song, để cho mình tên phế vật này thượng vị , đến lúc đó lại đến xử lý mình tên phế vật này.

Vì lẽ đó, Hạ Tân tổng hợp trước kia Hạ Loan Loan chỉnh lý ra tình báo, suy đi nghĩ lại, đều cảm thấy, xảy ra lên 10 ức giá cả lấy chính mình đầu người, lại sẽ liên hệ nước ngoài lính đánh thuê, mình ở nước ngoài địch nhân lớn nhất, chỉ có cái này một vị —— "Bốn Jarvan IV" .

Đối phương rất có thể cũng là tương lai nước Anh quốc vương.

Hạ Tân tự nhiên sẽ đối với hắn nhiều hơn chú ý.

Nữ nhân lời nói, thành công để Hạ Tân dừng bước, Hạ Tân hơi nghi hoặc một chút ánh mắt tại đảo qua nữ nhân khuôn mặt.

Từ nữ nhân ánh mắt bên trong, hắn không cảm giác được cái gì địch ý hoặc là cái khác đồ hư hỏng, nhìn xác thực không phải xông mình tới.

Đương nhiên, hắn cũng không có khả năng cứ như vậy cùng đối phương đi, đây không phải là tự chui đầu vào lưới sao, hắn không có như thế xuẩn.

Hạ Tân đi trở về đi mấy bước, đối nữ nhân đưa tay ra nói, "Cho cái phương thức liên lạc, nếu như cần ta sẽ liên hệ ngươi."

Tóc vàng nữ nhân ở sửng sốt một chút về sau, vội vàng sờ lên trên thân, bất quá nàng cũng không mang danh thiếp, cuối cùng vẫn là tả hữu bảo tiêu lấy giấy bút cho nàng.

Tóc vàng nữ nhân thật nhanh viết xuống số điện thoại cùng địa chỉ, đưa cho Hạ Tân, "Ngươi tùy thời có thể liên hệ ta, xin mau sớm."

Hạ Tân tiếp nhận tờ giấy, nhét vào túi, liền lôi kéo Hạ Thi Kỳ bước nhanh rời đi .

Tóc vàng nữ nhân nhìn một chút chung quanh càng ngày càng nhiều người vây xem, cũng cùng hai cái bảo tiêu cùng một chỗ tiến vào xe, nhanh chóng rời đi.

Bởi vì đã rất muộn, lúc này Hạ Tân kêu xe taxi.

Ngồi tại xe taxi chỗ ngồi phía sau, Hạ Thi Kỳ có chút bận tâm nhìn qua Hạ Tân nói, " ngươi làm gì hỏi người ta muốn điện thoại a, ngươi có phải hay không muốn làm chuyện xấu?"

"Nói bậy, ta tốt như vậy người, làm sao lại làm chuyện xấu."

"Kia ngươi có phải hay không xem người ta ngực lớn, nghĩ đối với người ta làm chuyện xấu?"

Hạ Tân bị chấn kinh , "Thật uổng cho ngươi có thể hướng phương diện kia nghĩ a, đều nói đến trên đường ta không có nhìn chằm chằm kia lớn xx nhìn, ta liền nhìn thoáng qua được không."

"Ngô ta vậy mới không tin, mà lại ta cảm thấy bọn hắn rất xấu , không giống người tốt, ngươi không cần cùng bọn hắn liên hệ ."

Hạ Thi Kỳ nói đưa tay đi Hạ Tân trong túi móc tờ giấy.

Hạ Tân từ Hạ Thi Kỳ ánh mắt bên trong cảm thụ ra nồng đậm lo lắng chi tình, hắn cười cười, bắt lấy Hạ Thi Kỳ luồn vào mình túi tay nhỏ, trận nàng hai cánh tay cũng cùng một chỗ nói, " yên tâm đi, người ta nào có ngươi đáng yêu, ta chính là để điện thoại về sau xong đi cục cảnh sát báo cáo nàng, để bọn hắn đi bắt người."

"Hừ, lừa đảo."

Hạ Thi Kỳ một mặt không tín nhiệm biểu lộ quay lại khuôn mặt nhỏ, nàng vậy mới không tin đâu.

"Thật ." Hạ Tân vỗ bộ ngực cam đoan.

Hạ Thi Kỳ quay lưng đi, không muốn lý Hạ Tân .

"Không tin, lừa đảo, nhất định là nhìn trúng người ta ngực lớn "

"Cái này đều cái nào cùng cái nào a."

Hạ Tân lần này là thật oan uổng, hắn căn bản không có không có chú ý tới nữ nhân kia ngực lớn nhỏ.

Hắn thẩm mỹ rất bình thường, hoặc là nói, là đông tây phương khác biệt đi, hắn thật không có quá chú ý tới nữ nhân kia.

Dù sao, bên cạnh hắn mặc kệ là Hạ Loan Loan, Hạ Thi Kỳ, Thư Nguyệt Vũ, Lãnh Tuyết Đồng đều là tuyệt sắc, Hạ Tân ánh mắt bị nuôi tương đương điêu.

Về phần dáng người nhìn xem Lãnh Tuyết Đồng tấm phẳng dáng người, liền nên minh bạch, Hạ Tân tiếp nhận phạm vi là rất rộng.

Hạ Tân phí hết một phen khí lực, mới đem Thi Kỳ cho hống xuống tới.

Nàng rõ ràng cảm giác được, giống như nửa năm không gặp, Thi Kỳ lại càng dễ nũng nịu, trước kia, 80% thời gian đều là tấm lấy khuôn mặt, không cho mình sắc mặt tốt .

Hai người đến trại an dưỡng thời điểm, Hạ Thi Kỳ còn muốn lấy từ trên tường đi vào đâu.

Hạ Tân trực tiếp trận nàng kéo đến cửa chính , cười nói, "Hiện tại trèo tường cũng đã chậm, người ta sớm phát hiện, đoán chừng cha ngươi đều ở bên trong chờ chúng ta ."

". . ."

Hạ Tân đoán không lầm.

Gác cổng trực tiếp liền dẫn hai người tiến vào, kia Hạ Triêu Tông cùng y tá trưởng, liền đứng tại cửa chính chờ hai người.

Đương nhiên, sắc mặt hai người so đầu này đỉnh bầu trời càng âm trầm.

Hạ Thi Kỳ đi tới đi tới, liền đi tới Hạ Tân sau lưng, đem thân thể ẩn nấp rồi.

Hai người đầu tiên bị y tá trưởng bắt lấy chính là dừng lại huấn.

Từ Hạ Thi Kỳ thân thể, giảng đến bây giờ thời tiết, đến Hạ Tân làm loạn, đến hai người tự tiện ra ngoài đối người khác không trách nhiệm.

Hạ Tân có thể nghe hiểu hơn phân nửa, nhưng còn có chút nghe không hiểu, hắn cứ như vậy giả vờ như một bộ rất chân thành đang nghe dáng vẻ, đang liều mạng gật đầu.

Không thể không thừa nhận, người y tá trưởng này xác thực tận trung cương vị, mà lại tương đương bưu hãn, đối với mình cái này cài lấy kỵ sĩ huân chương người, cũng dám như thế huấn.

Tại dạy dỗ ước chừng hơn mười phút về sau, mới giao cho Hạ Triêu Tông phụ trách đến tiếp sau.

Hạ Triêu Tông một mặt âm trầm hỏi câu, "Đã ăn cơm chưa?"

"Nếm qua ."

Hạ Tân gật đầu.

"Ăn cái gì?"

"Tại Trafalgar quảng trường ăn hải sản cơm chiên."

"Ân, trở về phòng đi."

Hạ Triêu Tông nói dẫn đầu đi tại phía trước.

Một mực trở lại Hạ Thi Kỳ gian phòng, hắn mới quay về cúi cái đầu nhỏ, một bộ sợ hãi biểu lộ tránh sau lưng Hạ Tân Hạ Thi Kỳ nói, "Ngươi nghỉ ngơi một chút, " sau đó chỉ chỉ Hạ Tân, "Ngươi đi theo ta."

"Ân."

Hạ Tân gật gật đầu.

Hắn cảm giác được Hạ Thi Kỳ tại phía sau, có chút bận tâm cầm mình tay, đoán chừng là sợ hãi mình bị mắng.

Hạ Thi Kỳ rất sợ nàng phụ thân.

Hạ Tân lặng lẽ xông nàng so cái v chữ, ra hiệu nàng không cần lo lắng.

Bởi vì hiện tại Hạ Tân sớm đã xưa đâu bằng nay, không phải trước kia ngây thơ thiếu niên , hắn từ Hạ Triêu Tông ánh mắt, liền cảm giác ra đối phương muốn nói gì.

Hai người tới trại an dưỡng lầu hai, cùng đối diện một tòa lâu kết nối hành lang vị trí giữa.

Bởi vì đã là ban đêm, vì lẽ đó, nơi này cũng không có bất kỳ người nào.

Bầu trời là không gặp tinh quang trời âm u không, phía trước là hắc ám âm trầm dãy núi.

Hạ Triêu Tông cứ như vậy đứng ở bên cạnh, hai tay phụ về sau, nhìn thẳng phương xa nói, " biết ta muốn nói gì đi."

"Không biết."

Hạ Tân trả lời.

Kỳ thật hắn đoán được.

Hạ Triêu Tông sâu ra một hơi tiếp tục nói, "Thi Kỳ tạm thời không thể cùng ngươi về nước, thẳng đến ngươi cùng Hạ Vô Song giữa hai người đấu tranh kết thúc, hiện tại biết sao."

"Thế nhưng là, ngài chỉ là Hạ gia bên ngoài, cũng không liên lụy ở giữa đấu tranh a, Thi Kỳ liền cách Hạ gia càng xa hơn "

Hạ Tân thế nhưng là đặc địa nghe qua, cũng tìm Hạ Loan Loan hỏi rất rõ ràng.

Hạ Triêu Tông thuộc về gia tộc bên ngoài, mặc dù thân phận cao, thanh danh cao, nhưng hắn chỉ phụ trách pháp luật phương diện một chút kiện cáo, tranh chấp, khi tất yếu, cũng đều vì Hạ gia làm chút không đứng đắn kiện cáo, nhưng tuyệt đối không có người sẽ nghĩ đi liên lụy hắn.

Hắn cũng tốt, Hạ Vô Song cũng tốt, cũng sẽ không hi vọng hắn xảy ra chuyện a.

Hạ Triêu Tông lãnh đạm trả lời, "Sẽ đi hay không làm một chuyện, sẽ đi hay không tổn thương một người, phải xem chuyện này, có thể hay không vì chính mình mang đến lợi ích, trên đời tất cả sự tình, đều là đi theo lợi ích đi."

"Lúc đầu xác thực đối ta ảnh hưởng không lớn, nhưng ngươi nhìn vừa mới Thi Kỳ đi theo ngươi bộ dáng, ngươi còn cảm thấy sẽ không sao? Tỉ như ta là địch nhân của ngươi, tỉ như ta hiện tại bắt Thi Kỳ, có thể hay không bức ngươi đi vào khuôn khổ?"

"Có thể!"

Hạ Tân không chút do dự trả lời.

Hắn rất khẳng định, nếu như đối phương bắt Thi Kỳ, quả thật có thể uy hiếp mình, đây là sự thật không thể phủ nhận.

Hạ Vô Song bên ngoài sẽ không làm cái gì, khó đảm bảo vụng trộm không làm cái gì.

Gia tộc khác người mặt ngoài không làm cái gì, cũng khó đảm bảo vụng trộm sẽ không đối với mình làm cái gì, tỉ như bắt Thi Kỳ, yêu cầu mình làm chuyện gì

Đây đều là khả năng chuyện phát sinh.

"Vì lẽ đó, ngươi minh bạch ta ý tứ đi, hi vọng ngươi không cần nói với ta cái gì ngươi sẽ bảo hộ nàng lời nói ngu xuẩn."

Mặc dù Hạ Triêu Tông ngôn từ rất cay nghiệt, nhưng đây là bởi vì luật sư bản tính.

Hắn lần này ngôn ngữ, kỳ thật đã so trước kia ôn hòa rất nhiều.

Hạ Tân có thể cảm thụ ra, Hạ Triêu Tông đang chờ, chờ mình cùng Hạ Vô Song ở giữa đấu tranh kết thúc, chờ giữa hai người chết mất một cái.

Hắn càng nhìn ra, Hạ Triêu Tông yêu thương nữ nhi của mình, vì lẽ đó có khuynh hướng mình thắng lợi, nhưng hắn không thể đứng đội, đây mới là sáng suốt nhất cách làm, dạng này dù cho tương lai Hạ Vô Song thắng lợi, hắn cũng có thể mang theo nữ nhi an toàn về nước.

Hạ Triêu Tông rất thông minh.

Nói trắng ra là, hắn đây là tránh, cũng là đang chờ.

Hạ Tân cười một cái nói, "Vấn đề này, ta sẽ cho ngươi một đáp án ."

"Nhưng là, có một chút ta rất kỳ quái, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ hoàn toàn không coi trọng ta đây."

Hạ Triêu Tông đương nhiên trả lời, "Vì cái gì không coi trọng? Một là ta cũng không muốn Thi Kỳ thương tâm, hai là, ngươi không phải Hạ Kiếm Tinh nhi tử sao, mặc dù không có hắn nhuệ khí, dù sao cũng nên có chút hắn cốt khí."

Lời này để Hạ Tân hơi nhíu nhíu mày, "Đợi một chút, thúc thúc, ý lời này của ngươi, vì cái gì nghe giống như là, ngài còn cùng ta phụ thân rất quen?"

"Đương nhiên."

"Nhưng ngài chưa từng nói qua a."

"Ngươi cho rằng mình là ai? Ta tại sao phải đặc địa nói với ngươi những thứ này."

". . ."

"Chẳng lẽ ta cùng hắn là đồng học cũng phải đặc biệt nói cho ngươi sao?"

". . ."