Lão Vương lời răn là, ngươi có khó khăn ta hỗ trợ, ta ở sát vách ta họ Vương. 

Nhưng, cái này hơn nửa đêm bị người kéo lên, đi mua kia cái gì, thứ gì , thật đúng là đầu một lần.

Dẫn đến tại bạn trên giường hỏi hắn "Chuyện gì, gấp gáp như vậy" thời điểm, hắn liền càng không nói ra miệng, cũng không thể nói ta khẩn cấp gọi người đi mua nữ sinh an ủi vật dụng đi.

Vương Vân Trung rất xấu hổ.

Mà Hạ Tân... Thì là ngồi ở nhà trước bàn máy vi tính, kinh ngạc nhìn qua ngoài cửa sổ.

Trong lòng lo lắng đến Hạ Loan Loan thế nào, lại lo lắng lấy Hạ Dạ thế nào, đồng thời lo lắng Lãnh Tuyết Đồng thế nào, còn lo lắng đến Ức Toa đến cùng thế nào.

Hạ Tân phát hiện, làm sao lại nhiều chuyện như vậy cần mình lo lắng đâu.

Loại cảm giác này thật không tốt.

Nàng cảm thấy, nếu như mình năng lực đủ mạnh, có phải là liền có thể bảo hộ người khác, để trở lên những người này, không có nguy hiểm, dạng này mình rốt cuộc không cần lo lắng đâu.

Tương đối , nếu như thế lực lớn, phiền phức cũng sẽ biến nhiều.

Sau đó, hắn lại nghĩ tới Hạ Loan Loan đề nghị, hoà giải?

Kỳ thật Hạ Tân còn là rất không cam tâm , hắn là thuộc về loại kia có oán báo oán, có cừu báo cừu loại hình.

Coi như tại chỗ báo không được, hắn cũng phải khác tìm cơ hội.

Nhưng, kia là trước kia.

Trước kia không dậy nổi, ngươi đánh ta, ta đánh ngươi, đánh tới đánh lui, ngươi nhục nhã ta, ta nhục nhã ngươi, ngươi hãm hại ta, ta hãm hại ngươi, đều không tạo thành quá lớn nguy hại, bình thường cũng không phạm pháp, Hạ Tân cũng làm an lòng lý đến.

Bản thân hắn là mang một ít xấu bụng , tỉ như lúc trước đen hắn không ít tiền quản trị mạng, tại Hạ Tân rời đi Thương Châu trước, liền hung hăng âm hắn một cái.

Nhưng bây giờ không đồng dạng.

Hiện tại trả thù, động một tí chính là lấy mấy đầu, hơn mười đầu, thậm chí mấy trăm cái nhân mạng làm đại giá .

Cái này đại giới quá nặng nề .

Không chút nào khoa trương, dù là liền Hạ Tân tăng thêm hắn thí thần sẽ 5 người, Hạ Vô Song thật muốn xử lý hắn, vậy cũng phải chết mấy trăm người là tối thiểu nhất , mà Hạ Tân bên này xuất thủ, Hạ Vô Song bên kia ít nhất cũng là dùng hai chữ số, ba chữ số nhân mạng đi tính toán.

Liền giống bị Hạ Dạ giết chết những người kia, người nhà của bọn hắn, cha mẹ của bọn hắn, con của bọn hắn, phải làm sao?

Mình đi báo thù, bọn hắn lại tìm mình báo thù, không chết không thôi, sau đó vận khí hơi tốt, mình lại đem bọn hắn diệt đi? Ám khí?

"..."

Hạ Tân không thể làm loại sự tình này.

Suy nghĩ thật lâu, hắn chung quy là yếu ớt thở dài, cảm thấy hoà giải mới là tốt nhất đường ra.

Nhưng là, cũng nhất định phải tuyệt đối phải cầu Hạ Vô Song không cho phép để người Hạ gia tìm Hạ Dạ phiền phức.

Mình lại nói với Hạ Dạ rõ ràng, nói lời xin lỗi cái gì , Hạ Dạ xương Tử Lý còn là hảo hài tử , Hạ Tân tin tưởng mình có thể thuyết phục nàng.

Muốn nói là cái gì... Bởi vì Hạ Tân biết.

Cái gì vận khí tốt, mũi đao cách mình trái tim chỉ có 0.1 li?

Không tồn tại , mình từ nhỏ đến lớn đều không tồn tại vận khí tốt như vậy .

Không phải mũi đao vừa lúc cách mình trái tim kém 0.1 li, chuẩn xác mà nói pháp là, hàng đêm tận lực để mũi đao cách mình trái tim kém 0.1 li.

Đây mới là sự thật.

Hạ Tân trong lòng là biết đến, cho nên, nghe được thầy thuốc nói "Ngươi vận khí thật tốt" lúc, Hạ Tân không nhịn được liền cười ra tiếng.

Vận khí, mình xưa nay không trông cậy vào loại vật này, tựa như trung học thời điểm, hiệu trưởng kiểm tra thí điểm lớp đồng học bài tập, bình luận, bình quân mỗi 3 cái ban rút một cái đồng học, đều có thể rút trúng mình, du lịch mùa thu lưu lại một cái đồng học quét rác, quét dọn phòng học, còn là có thể rút đến mình, cái này cũng có thể để vận khí?

Có một số việc, Hạ Tân minh bạch , chỉ là, hắn cũng không nói ra miệng mà thôi.

Hắn cũng biết Hạ Dạ hận hắn, hắn không biết là, mình nên như thế nào để Hạ Dạ tha thứ mình!

Nhưng, hắn tin tưởng mình nhất định sẽ thành công.

Nếu như hoà giải, đây chính là kết cục tốt nhất đi.

Tiếp lấy liền chờ Hạ Loan Loan liên lạc, có thể tất cả thuận lợi, liền tốt nhất rồi...

Mang theo ý tưởng này, Hạ Tân tiến vào nặng nề mộng đẹp, nàng ngủ được rất chìm, rất an tâm, thẳng đến buổi sáng bị ngoại âm thanh vùng biên cương âm đánh thức thời điểm, còn tưởng rằng muốn xảy ra chuyện, Hạ Tân cơ hồ là phút chốc một chút mở to hai mắt nhìn, trước kiểm tra xuống trên người mình, coi là Huyền Phong lại hội để lên tới.

May mắn chính là chuyện gì cũng không có phát sinh.

Huyền Phong không có trở lại.

Cái này khiến Hạ Tân yên tâm.

Hắn mơ mơ màng màng bò dậy, đến phòng vệ sinh rửa mặt .

Có thể là bởi vì đối với tương lai tràn đầy lòng tin, hiện tại chuyện gì với hắn mà nói cũng không tính là nan đề, cho nên, Hạ Tân ngủ so trước kia ổn nhiều, hắn tin tưởng mình có thể thuyết phục hàng đêm, tin tưởng mình có thể làm được Lãnh Tuyết Đồng, mang về Ức Toa, cho nên, cũng không lo nghĩ.

Lại thêm Hạ gia chuyện, hiện tại cũng có được rơi xuống, liền chờ Vương Vân Trung nước Anh bên kia tin tức.

Người tập võ chỗ tốt chính là, Huyền Phong không cần mở cửa, nghe thấy thanh âm rất nhỏ, cũng biết Hạ Tân rời giường, rửa mặt , cùng biết Hạ Tân lúc nào tẩy xong.

Hạ Tân vừa đi ra cửa ra vào, liền thấy Huyền Phong bưng khay đi tới, mỉm cười nói, "Thiếu chủ, ta làm cho ngươi bữa sáng, mau thừa dịp ăn nóng."

Hạ Tân nhìn một chút, bữa sáng là một chén bên trong có thể, thái cách thức cuộn thịt gà, thêm cháo trứng muối thịt nạc, còn bổ sung KFC tiêu chí.

Cái này không có gì kỳ quái, kỳ quái là Huyền Phong đi đường làm sao... Một bước nhỏ, một bước nhỏ , cùng bước không động bước chân giống như 

"Chân ngươi thụ thương sao?"

Huyền Phong một cái lảo đảo, một tay bưng đĩa, một tay điểm huyệt Thái Dương, một bộ vô lực bộ dáng ngã xuống Hạ Tân trong ngực, "Thiếu chủ, ta giống như, có chút mệt mỏi, không có gì khí lực?"

Hạ Tân nhẹ nhàng đỡ nàng, "Ngươi không sao chứ, sẽ không là ngã bệnh đi."

Nói xong, còn đưa tay sờ xuống Huyền Phong cái trán, Hạ Tân cảm thấy nàng mỗi ngày liền mặc như vậy điểm, nhiều dễ dàng lạnh a.

Trên ghế sa lon Phì Di nhìn một chút trước mặt mình trống rỗng bữa sáng, tức giận tiếp câu, "Nàng là sinh bệnh , không phải thân thể bệnh, là tâm bệnh, đánh một trận liền tốt."

Huyền Phong lập tức lông mày giương lên, giận bay lên một cước qua đi, trận Phì Di liền người mang ghế sô pha đều cho đạp bay ra ngoài.

Liền thấy Phì Di béo cuồn cuộn dáng người, ở giữa không trung lật người, vững vàng rơi xuống trên mặt đất, khẽ vươn tay, trận ghế sô pha cho tiếp nhận, nhẹ nhàng bỏ trên đất.

"Con lợn béo đáng chết, ngươi chán sống có phải là."

Phì Di lại cùng cái bị khinh bỉ bánh bao nhỏ, ngoan ngoãn đi phòng bếp tìm đồ ăn.

Hạ Tân đã nhìn ra, Huyền Phong rất tốt, khí lực có rất nhiều, nào có bệnh gì, đồng thời, hắn cũng rất lo lắng trong nhà đồ dùng trong nhà, kinh không trải qua nổi những người này giày vò.

Huyền Phong vừa quay đầu, lại là một bộ mềm nhũn bộ dáng, ngã xuống Hạ Tân trong ngực, "Thiếu chủ, người ta hiện tại thật là không có khí lực a, rất sợ hãi bị xâm phạm a."

"..."

Hạ Tân thầm nghĩ, nữ sinh chính mình nói lời này, không cảm thấy kỳ quái sao, lại nói, ai dám xâm phạm ngươi a...

"Ách, cái kia ta vội vã đi học, ngươi cùng Phì Di cùng đi bệnh viện xem một chút đi, hắn hôm nay rảnh rỗi , đừng quên làm cái kia ổ cứng liền tốt."

Hạ Tân nói xong, tiếp nhận bữa sáng liền thật nhanh đi ra ngoài .

Nhìn Huyền Phong thẳng chặt chân, không rõ mình cái này có chỗ nào không đúng, Hạ Tân không phải thích xâm phạm yếu đuối một điểm sao? Hôm qua là dạng này a.

Chẳng lẽ là quá trình không đúng sao?

Khẳng định là bởi vì con lợn béo đáng chết quấy rối quan hệ, Huyền Phong quyết định trước nấu nướng con kia heo mập...

...

...

Đi thẳng tới cửa trường học, Hạ Tân mới phát hiện, hôm nay thứ bảy a, trường học không có lớp.

Chính suy tư nên đi cái kia thời điểm, liền tiếp đến Vu Bạch Vân điện thoại, "Niên đệ, ta đi đâu tìm ngươi a, ta đều không có tiền ăn điểm tâm ."

"Đến cửa trường học đi." Hạ Tân trả lời.

Không có 5 phút, Vu Bạch Vân liền đến .

Hạ Tân bất cứ lúc nào bọn người, nhất là nữ sinh, đều sẽ xa xa phát hiện nữ sinh tịnh lệ thân ảnh, duy chỉ có, Vu Bạch Vân là một ngoại lệ.

Thẳng đến Vu Bạch Vân từ bên cạnh nàng, vỗ xuống bả vai hắn, hô câu "Niên đệ" về sau, Hạ Tân mới phát hiện Vu Bạch Vân không biết lúc nào đã đi tới bên cạnh mình .

"Niên đệ! Sớm."

"Học tỷ sớm."

Hạ Tân làm ra một bộ như thường bộ dáng, nói một tiếng sớm, che đậy kín trong lòng khó chịu, sau đó đem thẻ ngân hàng trả trở về.

Thầm nghĩ, là bởi vì người chung quanh quá nhiều quan hệ sao?

"Niên đệ, ngươi muốn ta làm gì đâu?"

Hạ Tân vốn muốn cho nàng đi trước Vương Vân Trung giao cho hắn công ty thực tập dưới, quen thuộc xuống công ty lớn hoàn cảnh, có lẽ về sau dùng, nhưng hắn hiện tại không nghĩ như vậy, mây trắng học tỷ còn là giữ ở bên người tương đối bảo hiểm, thả nàng đến mình nhìn không thấy địa phương, Hạ Tân đều suy đoán không ra nàng sẽ tạo ra chuyện gì nữa.

"Học tỷ, gần nhất không có việc gì, ngươi trước hết lưu tại trường học đi."

"A, có thể ta tốt nghiệp a."

"Ngươi có thể ở lại trường thi nghiên cứu, dù sao vừa vặn tháng 10 phần, báo danh kỳ, thi nghiên cứu đối với ngươi mà nói, chỉ là tiện tay vẽ tranh chuyện đi."

Vu Bạch Vân làm ra một bộ biểu tình ngượng ngùng cười nói, "A ha ha, niên đệ, ngươi quá coi trọng ta , ta không có ngươi nghĩ lợi hại như vậy, thi nghiên cứu rất khó rồi."

"Không không, ta liền sợ mình còn là xem nhẹ ngươi ."

Hạ Tân nhỏ giọng nói thầm.

Hai người đi vào trường học, mới phát hiện, rõ ràng là thứ bảy, trong trường học lại là lạ thường náo nhiệt, bởi vì... Hội học sinh sẽ lớn lên tuyển!