Hạ Tân phát hiện tới là hai cái hơi có vẻ nho nhã ôn hoà hiền hậu người trẻ tuổi, trên thân hai người đều mang mấy phần nồng hậu dày đặc thư quyển khí, xem xét chính là lão sư.

Hơn nữa thoạt nhìn đều là hai mươi bảy hai mươi tám tuổi đến chừng ba mươi tuổi dáng vẻ, chấp giáo có chút kinh nghiệm, nhưng không đến được truyền thụ cấp bậc cái chủng loại kia.

"Ức lão sư, ngươi làm sao tại cái này, không phải nghe nói ngươi đi nước Anh bồi dưỡng sao "

Nói chuyện chính là bên phải mang theo kính mắt nhã nhặn nam nhân, hắn mặc một thân âu phục đen, áo sơ mi trắng, đánh lấy sạch sẽ cà vạt, mang theo một bức ôn hòa kính mắt, xem như ba phần soái khí, bảy phần nhã nhặn người có văn hóa.

Mà bên trái thì hơi có vẻ tuổi trẻ, ánh nắng điểm, thân hình đứng thẳng tắp, mặc hưu nhàn áo sơmi quần dài, một đầu tỏa sáng tóc bên trên đánh lấy sáp chải tóc, trên mặt cũng là bóng loáng tỏa sáng , khuôn mặt ôn hòa thân thiết, làn da mang theo vài phần khỏe mạnh màu lúa mì, khóe môi nhếch lên mấy phần ấm áp ý cười.

Hạ Tân nhạy cảm quan sát được, hắn nhìn chăm chú Ức Toa ánh mắt có chút nóng bỏng, trực câu câu nhìn chằm chằm Ức Toa gương mặt.

Cái này khiến trong lòng của hắn có chút không thích, bất quá, lập tức hắn lại cảm thấy cái này rất bình thường, Ức Toa thuộc về trong trường truyền thuyết đệ nhất mỹ nữ lão sư, rất nhiều lão sư, học sinh, hoặc nhiều hoặc ít đối nàng có chút ý nghĩ, nhìn nàng ánh mắt ân cần, nóng bỏng điểm cũng thuộc về chuyện rất bình thường .

Chỉ là mỗi ngày hẹn nàng ăn cơm trưa người, liền có thể xếp đầy phòng làm việc.

Ức Toa đưa qua tay nhỏ, nhẹ nhàng vén lên mặt bờ mái tóc, trận một sợi sợi tóc ưu nhã vạch đến sau tai, treo một mặt ưu nhã mà ung dung phảng phất phu nhân nụ cười nói, "Ăn tết nghỉ nha, đương nhiên muốn trở về nhìn xem."

Phảng phất là phát giác được đối phương nhìn mình cùng Hạ Tân nghi ngờ ánh mắt, Ức Toa lại vội vàng hướng Hạ Tân giới thiệu nói, "Hai vị này cũng là chúng ta Giang Nam đại học lão sư."

Nàng đầu tiên là chỉ vào bên phải đeo kính nhã nhặn nam nhân nói, "Vị này là trường học chúng ta vi mô kinh tế học Vương Kiến lương lão sư."

Sau đó lại chỉ xuống bên trái lúa mì màu da nam nhân nói, "Vị này là giáo vi phân và tích phân Hồ xây lương lão sư."

Hai cái đều là Hạ Tân đau đầu ngành học.

Hạ Tân rất cung kính kêu lên, "Hai vị lão sư tốt."

Ức Toa lại hướng hai người giới thiệu nói, "Đây là ta bà con xa biểu đệ, Hạ Tân."

"A a, các ngươi đây là "

Vương Kiến lương nhìn một chút Hạ Tân đẩy xe đẩy bên trong một đống lớn gia dụng phẩm, lại nhìn một chút Ức Toa, ý là rất rõ ràng.

Không phải ở cùng một chỗ, là sẽ không đi ra đến mua nhiều như vậy nhà ở vật dụng .

"Đúng vậy, " Ức Toa không chút nào hàm hồ gật gật đầu, thong dong mỉm cười nói, "Hắn trên Giang Nam đại học học nha, ta lại tại cái này dạy học, cha mẹ của hắn liền nhờ ta chiếu cố một chút, ngược lại là hai vị đây là "

Hồ xây lương giải thích nói, "Buổi chiều cùng một chỗ tham gia một cái học thuật giao lưu hội, hiện tại ban đêm nha, ta cùng hắn cùng ở ký túc xá, liền đi ra đến siêu thị mua chút ăn cái gì ."

Mấy người lại tùy tiện nói chuyện phiếm hai câu.

"A a, kia "

Ức Toa thuận miệng qua loa hai câu, đang muốn nói, mình còn có sự tình muốn đi nữa nha.

Liền nghe Vương Kiến lương nói, "Các ngươi còn không có ăn cơm chiều đi "

Nghe xong câu nói này,, nàng liền biết muốn hỏng việc, vốn muốn nói đã nếm qua , nhưng xem xét xe đẩy bên trên một đống lớn thịt tươi, nàng liền nói không ra miệng , này làm sao cũng không giống là chuẩn bị ngày mai ăn a.

"Khó được đụng phải, cùng một chỗ ăn bữa cơm tối đi."

"A, không cần "

Ức Toa còn muốn chối từ dưới, Vương Kiến lương lại hỏi, "Trong nhà còn có người đang chờ ngươi nhóm sao?"

"Không, không ai ."

"Vậy liền cùng một chỗ ăn một bữa đi, rất lâu không gặp, ngươi đừng nói, mới vừa ở giao lưu hội bên trên chúng ta còn nói đến ngươi nữa nha."

Đang khi nói chuyện, Hồ xây lương cũng đã rất nhiệt tình hỗ trợ đẩy tay xe đẩy , "Ta giúp các ngươi đi, chúng ta không có nhiều đồ vật, liền mua ăn chút gì , nhiều đồ như vậy các ngươi cũng chuyển không được, chúng ta có thể phụ một tay giúp các ngươi đưa về nhà, các ngươi còn cần mua cái gì đồ vật sao?"

"A, thật không cần làm phiền."

"Cùng chúng ta còn khách khí làm gì "

"Thật không cần."

Mặc dù Ức Toa rất muốn cự tuyệt, thế nhưng ngăn không được đối phương nhiệt tình, đẩy cũng đẩy không xong, cũng chỉ có thể tiếp nhận .

Nàng cũng không thể nói trong nhà còn có ai, sợ liên lụy ra càng nhiều chuyện phiền toái tới.

Đối phương nhiệt tình thậm chí còn muốn giúp Ức Toa quét thẻ, đương nhiên, đây là tuyệt đối không được, Ức Toa tự nhiên lại là vội vàng chối từ.

Đồng thời ra hiệu Hạ Tân, "Nhanh đi tính tiền, cha mẹ ngươi cho ngươi tiền sinh hoạt chẳng phải mua những này sao."

"Đúng đúng."

Hạ Tân tự nhiên luôn mồm xưng vâng, hoàn toàn một bộ bé ngoan bộ dáng.

Đương nhiên, đồ vật đều để siêu thị người đưa đi .

Làm sao có thể mang hai lão sư về nhà.

Sau đó, từ Vương Kiến lương dẫn đầu, mang theo mấy người tiến phụ cận từng nhà đình phòng ăn.

Mấy vị nam sĩ đều rất lịch sự trước hết để cho Ức Toa gọi món ăn, Ức Toa từ chối dưới, liền tùy tiện điểm hai đạo, sau đó đưa cho Hạ Tân.

Hạ Tân nhìn xuống, đồ ăn giá rất phổ thông , đồ ăn loại đồng dạng mười mấy hai mươi khối, loại thịt thì là ba mươi đến tám mươi, xem như phổ thông giá vị, liền tùy tiện điểm mấy đạo thịt, hắn cần bổ sung thể lực, sau đó còn lại từ hai vị nam lão sư bổ sung.

Ức Toa mỹ lệ con mắt đi lòng vòng, một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng cầm qua trước người chén trà, sau đó góp qua phấn nộn miệng nhỏ, nhẹ nhàng nhấp dưới, phảng phất thuận miệng hỏi, "Nói đến, vừa mới nói còn nói đạo ngã , nói là ta cái gì?"

Hạ Tân biết Ức Toa muốn hỏi cái gì, nàng sợ cái gì tin đồn.

Vương Kiến lương vui a vui a nói, "Trường học chúng ta mấy cái giáo sư cũng khoe ngươi đây, khen ngươi trình độ cao, tri thức rộng, người cùng thiện, mà lại mang ra học sinh thành tích cũng tốt không thể tưởng tượng nổi, tất cả mọi người nói muốn hướng ngươi học tập đâu."

Ức Toa cười cười nói, "Vương lão sư nói đùa, vận khí ta tốt mà thôi."

"Làm sao lại, học thuật hội bên trên, chúng ta còn chuyên môn thảo luận dưới, bọn hắn cho rằng, phương pháp của ngươi, nhìn tương đối tản mạn, kỳ thật thật to điều động các bạn học tính tích cực, cùng tính năng động chủ quan, để bọn hắn tự chủ học tập, đều nói, thụ lấy cá không bằng thụ lấy cá, ngươi lão sư như vậy mới là trường học đang cần."

"Vương lão sư, ngươi cũng đừng xấu xí ta , ta một cái mới tới thực tập phụ đạo viên, có cái gì đáng phải học tập a."

Ức Toa nghe được đây thật ra là yên tâm không ít.

Cũng may không có gì kỳ quái nghe đồn.

Hồ Hồng Viễn hỏi, "Ức lão sư, nghe nói ngươi về nước Anh bồi dưỡng rồi? Kia học kỳ sau cũng không trở lại sao? Tất cả mọi người rất hi vọng ngươi trở về đâu."

Lời này để Ức Toa dừng một chút, lặng lẽ mắt liếc bên cạnh Hạ Tân, sau đó hướng về phía Hồ Hồng Viễn lộ ra một cái yên tâm dáng tươi cười, "Nghiên tu một cái đầu đề mà thôi, hiện tại xây xong , học kỳ sau liền trở lại ."

Câu trả lời này để Hạ Tân hơi kinh ngạc, Ức Toa không muốn một mực ỷ lại trong nhà, thế mà còn muốn đi học.

Hồ Hồng Viễn cao hứng nói, "Kia thật là quá tốt, ngươi không tại tất cả mọi người thật muốn niệm tình ngươi ."

Hạ Tân thầm nghĩ, là ngươi rất nhớ nàng đi.

Hạ Tân đã nhìn ra, cái này Hồ Hồng Viễn thích Ức Toa, hoặc là nói, kỳ thật đối diện hai người đối Ức Toa đều có nhưng ý nghĩ, chỉ là Hồ Hồng Viễn dễ dàng nhìn ra, mà Vương Kiến lương tương đối nhã nhặn, không dễ dàng phát giác.

Nhưng Hạ Tân còn là có thể cảm giác được.

Mặc dù nói yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu, nhưng mình an vị ở một bên, cảm giác này vẫn là rất quái dị .

Ức Toa hoàn toàn là một bộ "Ngoại giao mặt", kia mỹ lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, treo đoan trang mà ưu nhã đến cực hạn dáng tươi cười, vừa đúng ứng đối lấy đối phương đề.

Hạ Tân phát hiện Hồ Hồng Viễn không có gì, cái này Vương Kiến lương nhìn mình ánh mắt luôn có điểm không thích hợp.

Vương Kiến lương cũng rốt cục hỏi ra miệng, "Hạ Tân, ngươi ăn tết không trở về nhà sao? Cùng ức lão sư ở cùng nhau?"

Hạ Tân vừa định nói chuyện, Ức Toa đã thay hắn trả lời, "Cha mẹ hắn xuất ngoại làm sao có thời giờ quản hắn, mà ta lại từ nước ngoài nghiên tu trở về, cha mẹ hắn liền trực tiếp nhờ ta chiếu cố."

"A "

"Trả lại cho ta năm ngàn làm chiếu cố của hắn phí đâu, ta đều nói không cần, cái này lại không phải chuyện gì, còn cứng rắn muốn cho ta, không phải không an lòng."

"A, hẳn là , hẳn là ."

Đều nói một cái hoang ngôn muốn dùng vô số hoang ngôn đi tròn, Ức Toa hiện tại chính là như vậy trạng thái.

Hạ Tân phát hiện Ức Toa có chút chột dạ, kỳ thật vừa mới nàng biểu hiện không tốt lắm, trả lời có chút quá gấp , dễ dàng bị người nhìn ra chút gì.

Ức Toa đương nhiên chột dạ, hai người vừa mới tại siêu thị đùa giỡn, có chút quá tại thân mật , Ức Toa là rất sợ bị người nhìn ra chút gì mánh khóe.

"Vậy ngươi không trở về nhà ăn tết sao?"

"Ta qua mấy ngày hẳn là phải đi về đi, thu xếp tốt tiểu tử này về sau."

Hạ Tân kỳ thật rất muốn nói, nhưng Ức Toa không muốn hắn nói chuyện, sợ hắn nói nhầm.

Đừng nhìn Ức Toa mặt ngoài một bộ thong dong lạnh nhạt bộ dáng, một mặt ưu nhã mà đoan trang bưng chén trà, nhã nhặn uống trà, kỳ thật một cái tay khác, tại dưới đáy bàn liền đặt tại Hạ Tân trên đùi, thỉnh thoảng vặn bên trên như vậy một chút.

Nhất là phát giác được Hạ Tân có nói dục vọng thời điểm, liền vặn nặng hơn.

Điều này cũng làm cho Hạ Tân nhìn ra Ức Toa là thật rất chột dạ.

Mình chẳng lẽ còn sẽ nói nói bậy không thành, đây cũng quá không tín nhiệm mình .

Vương Kiến lương phảng phất thuận miệng hỏi một câu, "Nói đến, ức lão sư hiện tại có bạn trai chưa, nhìn ngươi thật giống như đều là một người a."

Hồ Hồng Viễn bổ sung câu, "Trong trường học truyền cho ngươi tại nước Anh có bạn trai, bất quá, cũng có người nói không có."

Ức Toa ánh mắt dao động xuống, sau đó lộ ra một bộ nụ cười ưu nhã nói, " trước kia có, về sau phân đến, trước mắt đơn đây."

"Kia thật là quá tốt rồi."

Hồ Hồng Viễn cơ hồ là thốt ra nói.

Nói xong mới phát hiện tất cả mọi người nhìn xem mình, lúc này mới có chút ngượng ngùng cười cười, thẳng thắn nói, " đây chính là toàn trường nam lão sư vấn đề quan tâm nhất , đến lúc đó bầy bên trong nói chuyện, khẳng định phải vỡ tổ ."

Ức Toa nhẹ nhàng cười cười, lộ ra mang theo vài phần xấu hổ dáng tươi cười trả lời, "Ngươi nói đùa ."

Hạ Tân ở trong lòng nhả rãnh, gia hỏa này cũng biểu hiện quá rõ ràng đi, uy uy, ngươi liền chênh lệch không có trận tròng mắt dán đi lên .

Về phần Ức Toa, ngoại giao hình thức hoàn mỹ lệnh người tìm không ra nửa điểm mao bệnh, ánh mắt kia toát ra mỹ hảo quang mang, kia khóe miệng nâng lên ưu nhã mà không mất đi nụ cười thân thiết, kia giơ tay nhấc chân toát ra tài trí, đoan trang khí chất, đều làm người vì nàng khuynh đảo.

Giang Nam đại học đệ nhất mỹ nữ giáo sư tên tuổi cũng không phải thổi .

Trêu đến đối diện hay vị lão sư đều là kiệt lực lấy lòng, biểu hiện.

Đối với cái này, Hạ Tân chỉ có thể hóa phiền muộn làm thức ăn muốn, chuyên chú tiêu diệt trước mắt món ăn.

Hắn kỳ thật rất muốn lại gọi mấy bàn quý đồ ăn, để đối diện hai tên gia hỏa, phá điểm tài, để tiết buồn bực trong lòng.

Bất quá nghĩ nghĩ lại cảm thấy cái này quá tính trẻ con , từ "Sự thật" đi lên giảng, Ức Toa đã độc thân, hai cái độc thân nam lão sư truy cầu hạ giống như cũng không sai.

Bữa cơm này ăn hơn một giờ.

Ăn xong, còn thượng vàng hạ cám hàn huyên nửa giờ.

Hạ Tân liền chênh lệch không có đứng lên đuổi người.

Cũng may không sai biệt lắm về sau, mọi người cũng đều ý thức được nên giải tán, cũng không có cưỡng ép giữ lại.

Đương nhiên, hai vị thân sĩ nam lão sư còn muốn đưa Ức Toa về nhà, lúc này liền đến phiên Hạ Tân hiện ra mình nam tử hán khí khái , xem như thành công qua loa tắc trách trở về.

Rõ ràng đường rất tận, hai người lại là muốn làm lấy hai vị nam lão sư trên mặt xe taxi, quả thực là muốn vượt thành thành phố nửa vòng lớn.

Mắt thấy Hạ Tân cùng Ức Toa lên xe taxi rời đi.

Hồ Hồng Viễn rất là hưng phấn nói, "Nghe được không, ta liền nói nàng độc thân đi, ức lão sư mới không phải loại kia mị tục , tìm người bảo dưỡng nữ nhân đâu."

Vương Kiến lương giải thích đến, "Cũng không phải ta nói, tất cả mọi người nói như vậy, nói nàng là bị người bao nuôi , chủ yếu, chính nàng đã từng biểu đạt qua nghĩ bị người bao nuôi, không làm việc ý tứ."

"Người ta kia rõ ràng là nói đùa , ta còn thường thường nói đùa nói muốn làm siêu nhân đâu."

"Không nói cái này."

Vương Kiến lương lắc lắc đầu nói, "Nói trở lại, ngươi có cảm giác hay không, ức lão sư, cùng nam sinh kia quan hệ có chút lạ?"

Lục soát, nhìn đổi mới nhanh nhất sách!