Không có ai biết Chúc Hiểu Huyên trong lòng đang đánh lấy cái gì tính toán. ? ?

Tất cả mọi người có chút chấn kinh tại biệt thự nội bộ cấu tạo to lớn, đây cũng không phải là người bình thường làm lên .

Đều đang cảm thán, Hiểu Huyên trong nhà là có nhiều tiền a, mua như thế lớn ngôi biệt thự, sau đó liền đặt vào, một năm cũng liền tới ở 2 lần?

Phô trương!

Lãng phí!

Xa xỉ!

Đáng xấu hổ!

Ước ao ghen tị!

Bình thường cũng hoàn toàn nhìn không ra Chúc Hiểu Huyên, Chúc Hiểu Tùng, nguyên lai là có tiền như vậy .

Ngươi hoàn toàn nhìn không ra, hai người bọn họ trên thân có loại kia con em nhà giàu ngạo khí, hoặc người dùng đến cái gì đặc biệt xa xỉ đồ vật, ngẫu nhiên vừa hiển bày, để người ghen ghét cái gì , hai người đều là như vậy bình dị gần gũi, cùng người bình thường không sai biệt lắm.

Đây đại khái là phải quy công cho nhà của bọn hắn giáo, hoặc là bởi vì có cái như vậy không đáng tin cậy phụ thân đi...

Mọi người tới trước bên trái nhìn xuống lớn bể bơi, sau đó lại nhìn một chút phòng ở phía bên phải hóng mát vườn hoa, bên trong trên bãi cỏ có thể đánh cầu lông.

Tiếp lấy Chúc Hiểu Tùng lại mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ mọi người đến phòng ở cửa sau bên kia đi, bởi vì nơi đó cũng vô dụng lan can vây quanh, liền sợ một chút người điên cuồng, ở đây trực tiếp nhảy xuống biển chơi, nếu là đụng cái đá ngầm cái gì , vấn đề liền lớn.

Lầu một vào cửa là đại sảnh, sau đó một đạo kiểu dáng Châu Âu thang lầu xoắn ốc đi lên, thoát xong giày đi đến vừa đi đạo qua đi, bên phải chính là một cái to lớn phòng khách, bên trái có hai cái gian phòng, thoạt nhìn là thư phòng, cùng hưu nhàn phòng vẽ tranh.

Sau đó lại dọc theo hành lang qua đi, chính là phòng bếp, cùng một cái vốn là dùng để làm nhà kho phía sau độc lập đi ra nhỏ nhà trệt, bị cải tiến thành video game thất, bên trong phân ba hàng, sắp hàng chỉnh tề lấy 15 máy tính, máy tính là tuyệt đối đủ .

Sau đó, lầu hai lầu ba, thì là không ít khách phòng.

Chúc Hiểu Tùng phủi phủi tay nói, "Trước, cùng mọi người nói dưới, lầu một là công dùng khu, lầu hai là nam sinh khu, lầu ba thì là nữ sinh khu, chưa cho phép, nam sinh không thể tùy tiện lên lầu ba, để tránh xuất hiện cái gì ngoài ý muốn."

Dù sao cũng là muốn ở vài ngày , mọi người bình thường ban đêm, khả năng liền mặc cái áo ngủ, hoặc người nội y đi, trước kia cũng xuất hiện qua, nam sinh tận lực tại nữ sinh trước gian phòng mặt quấn, nhìn nữ sinh nội y cái gì , ngầm đấu nữ sinh nội y chiếu, truyền trường học trên mạng cái gì , đối với người khác tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

Cho nên, về sau liền phân khu .

Lầu hai là nam sinh khu sinh hoạt, lầu ba là nữ sinh sinh hoạt, ba tầng lầu đều là có phòng khách lớn , cũng có nhà ăn, nam sinh ăn cơm, vui đùa, đều chỉ có thể tại lầu hai, không thể đến lầu ba đi, nhưng nữ sinh có thể đến lầu hai phòng khách chơi.

Cái này khiến Hạ Tân không nhịn được ở trong lòng nhổ nước bọt, đây là nghiêm trọng kỳ thị a.

Công pháp quốc tế đình sẽ không tán thành loại này nam nữ không bình đẳng quan hệ.

Bởi vì ở giữa xảy ra chút biến cố, dẫn đến hiện tại đạt tới thời điểm đều đã 10 điểm nhiều, mọi người là vừa mệt vừa đói, chỉ muốn nhanh lên nằm trên giường xuống.

Tại lầu một nhà ăn đơn giản ăn chút gì về sau, mọi người có tại bên ngoài hóng gió, có tại trong hoa viên đi dạo, cũng có mấy người ân, tụ tập tại lầu một phòng khách xem tivi.

Thêm chút sau khi nghỉ ngơi, Chúc Hiểu Tùng liền triệu tập toàn bộ nam sinh, phân phối nam sinh gian phòng.

Nữ sinh thì không cần phân phối, 8 cái gian phòng, 7 cái nữ sinh, để các nàng tùy tiện tuyển liền tốt, nam sinh bên này thì có chút vấn đề.

"A, ca, ngươi trước đi theo lão sư đi làm việc đi, an bài xuống làm việc và nghỉ ngơi, gian phòng phân phối ta tới đi."

Chúc Hiểu Huyên mỉm cười nhận lấy Chúc Hiểu Tùng chủ đề,

"Tốt, giao cho ngươi."

Chúc Hiểu Tùng cũng không nghĩ nhiều, so với nội vụ, Hiểu Huyên so với hắn càng lợi hại hơn .

Chúc Hiểu Huyên chậm rãi mà đàm đạo.

Trừ đi lầu hai bởi vì bên trong có chút vật quý giá, không cho ngoại nhân ở phòng ngủ chính bên ngoài, mỗi tầng lầu có tám cái gian phòng, lầu ba là hoàn toàn đủ, tổng cộng chỉ có 7 cái nữ sinh, một người một gian còn nhiều ra một gian đâu.

Vấn đề là tại lầu hai.

"Phòng ngủ chính là không ở ngoại nhân , chỉ cấp anh ta ở, sau đó Sở lão sư cũng khẳng định phải đơn độc một cái phòng , nói cách khác, còn lại 10 cái nam sinh phân 7 cái gian phòng, khẳng định là cần phải có hai người hợp ở, dạng này gian phòng mới đủ, nơi này không phải quán trọ, gian phòng bên trong đều là chỉ có một cái giường , cho nên, chỉ có thể ủy khuất mấy cái nam sinh, hai người ngủ một cái giường ."

"Cho nên, trong nam sinh có ai muốn chủ động hợp ở sao?"

Chúc Hiểu Huyên một bộ tràn đầy tự tin mà hỏi, mỉm cười ánh mắt đảo qua đám người.

Đáng tiếc, một đám nam sinh ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cũng không có người muốn hợp ở.

Thật vất vả đi ra chơi một chuyến, đương nhiên là muốn một người ở vui vẻ, không có chuyện còn có thể nhìn xem biển, nhìn xem TV, một người tại gian phòng làm điểm chuyện riêng tư, muốn làm gì liền làm gì, hai người hợp ở nhiều chen a.

Trong lúc nhất thời, không có người đáp lời .

Nơi này gian phòng kỳ thật rất nhiều, lầu hai thêm lầu ba, cộng lại 17 cái gian phòng đâu, chỉ tiếc, lần này ra thường ngày tới 19 người.

"A, có quan hệ đặc biệt tốt nam sinh có thể chen một gian phòng sao?" Chúc Hiểu Huyên hỏi lần nữa.

Quan hệ đặc biệt tốt đương nhiên có, có thể, có thể ngủ hai gian phòng, ta tại sao phải chen một gian phòng, hai người chen một cái giường đâu, mình là đi ra chơi , không phải đi ra cùng nam sinh chen giường , ban đêm đi ngủ tay đều duỗi không ra, nhiều mệt mỏi a.

Đương nhiên, cùng nữ sinh chen liền hoàn toàn không thành vấn đề, đây là đại đa số người ý nghĩ.

Sau đó, liền nghe được nơi hẻo lánh bên trong có người nhỏ giọng nói thầm, "Dựa vào cái gì muốn chúng ta Điện Cạnh xã chen, chúng ta không một mực là một người một gian sao, để bọn hắn cứng rắn muốn theo tới một đám người chen a."

Lời này đạt được một bộ phận lớn người đồng ý, mặc dù mọi người ngoài miệng không nói, nhưng đều ý tứ này, Điện Cạnh xã người đều nhìn phía Trương Phong Hạ Tân mấy người.

Nếu như không phải 40 4 phòng ngủ mạnh cùng, bọn hắn hoàn toàn có thể một người một gian .

Cũng không có người trả lời.

Cuối cùng, còn là Trương Phong đứng dậy, hắn ghét nhất loại này chọc người ghét chủ đề , lớn tiếng nói, "Chính chúng ta phòng ngủ chen một chút tốt, dù sao chúng ta tình cảm tốt, không ngại ngủ một cái giường."

"Tốt, " Chúc Hiểu Huyên cười cười, "Vậy các ngươi bên này làm sao chia?"

Trương Phong chỉ chỉ Tăng Tuấn, "Ta cùng lão nhị một gian đi."

"Vậy ta cùng con muỗi một gian đi." Trần Đông cũng nói.

Bạch Vũ nhìn một chút không lên tiếng Hạ Tân, hắn là thuộc về 40 4 phòng ngủ thêm ra tới, dù sao bình thường cũng rất ít trở về phòng ngủ, luận tình cảm, khẳng định là bốn người khác tốt hơn.

Mặc dù hắn cũng thuộc về Điện Cạnh xã bên này, Bạch Vũ còn là đứng ra nói, ", ta cùng lão Lục..."

Chỉ nói là đến một nửa, liền bị bên cạnh Hứa Trầm Chu cho kéo trở về , "Để bọn hắn phân đi, chúng ta Điện Cạnh xã một quan là một người một gian , ngươi cũng đừng nhúng vào."

Bạch Vũ còn muốn nói chút gì, bên kia Chúc Hiểu Huyên đã không nhìn Hạ Tân, vỗ vỗ tay nhỏ, bắt đầu phân phối gian phòng, "Tốt, vậy ta trước tiên đem các ngươi gian phòng chìa khoá phân phối xuống a, phía trên đều có số hiệu , trước của phòng cũng dán lên số."

Nữ sinh tạm thời không nói, nam sinh bên này thì là, Chúc Hiểu Tùng phòng ngủ chính, tùy hành giáo sư Sở Hà là số 1 phòng, phó xã trưởng Trịnh đào số 2, Tôn Đệ số 3, Hứa Trầm Chu số 4, Bạch Vũ số 5, Tôn Bác số 6, Tăng Tuấn cùng Trương Phong số 7, Trần Đông cùng Ngô Tử Văn số 8 phòng.

"Mọi người cầm tới chìa khoá trước hết đi gian phòng cho qua lý đi."

Theo đã mệt muốn chết rồi Điện Cạnh xã nam sinh lục tục rời đi, Hạ Tân liền bị lẻ loi trơ trọi lưu lại.

Hạ Tân không thể không lên tiếng hỏi, "Cái kia, Hiểu Huyên, ta có một vấn đề, giống như, ta không có phân đến gian phòng?"

"A a a, Thấp Hồ, ngươi làm sao vẫn còn, gian phòng của ngươi đâu?" Chúc Hiểu Huyên lộ ra một mặt vẻ mặt kinh ngạc.

"Coi như ngươi hỏi ta..." Hạ Tân không phản bác được.

Đây coi là cái gì, sơ trung thời đại ức hiếp sao?

Lão sư cho tất cả mọi người chấm dứt cưới kẹo mừng, duy chỉ có đã bỏ sót ta?

Ra ngoài dạo chơi ngoại thành trên xe buýt, toàn lớp đều có chỗ ngồi, duy chỉ có tự mình một người không có phân đến chỗ ngồi, đứng hơn một tiếng đồng hồ? Cũng bị một đống kỳ quái buồn cười ánh mắt nhìn chằm chằm hơn một giờ.

Ban trưởng mời tất cả người đi khách sạn chơi, duy chỉ có không có mời mình, mình còn tưởng rằng toàn lớp đều có phần, ngốc ngốc đi, cuối cùng đứng tại cửa ra vào, bị hỏi mời thiếp thời điểm, mới lúng túng minh bạch, có được mời đều cho mời thiếp , mình chỉ có thể gượng cười, cuối cùng yên lặng quay đầu, còn bị tham gia những người khác trò cười bi thảm?

Không được, Hạ Tân lại nghĩ tới trước kia đủ loại chuyện thảm.

"Có thể là gian phòng đều đầy a, Thấp Hồ, ngươi đại khái chỉ có ngủ trên sàn nhà ."

"..." Mình đây là bị Hiểu Huyên khi dễ sao?

"Nói đùa rồi, ta xem một chút a."

Chúc Hiểu Huyên hoạt bát le lưỡi, sau đó cầm lấy giấy bút, trên giấy vạch xuống, tiếp lấy nhíu nhíu mày nói, " Thấp Hồ, liền thừa lầu ba một cái phòng , ngươi chỉ sợ chỉ có thể ngủ lầu ba , hoặc người, ngươi càng thích ngủ trên sàn nhà?"

Cái này còn có chọn sao?

"Nam sinh không phải là không thể đi lầu ba sao?"

"Đúng vậy a, Thấp Hồ, vậy ngươi, đại khái chỉ có thể ngủ trên sàn nhà ."

"..." Hạ Tân cười khan nói, "Cái kia, Hiểu Huyên, kỳ thật ta có thể ngủ cát , sàn nhà, nói thế nào cũng quá lạnh đi, nơi đây lại là bờ biển ."

Hạ Tân quyết định lùi lại mà cầu việc khác, chí ít vì mình tranh thủ một tấm cát.

Bất quá, Chúc Hiểu Huyên lộ ra một mặt khó xử biểu lộ nói, " như vậy sao được, Thấp Hồ, ngươi ngủ phòng khách cát, sẽ ảnh hưởng người ta đi phòng khách xem tivi rồi."

Cái gì, ta liền ngủ cát tư cách đều không có sao?

Địa vị của ta là có bao nhiêu thấp?