Hạ Tân hỏi, "Hàn Phi, ngươi cảm thấy Mid cái gì anh hùng dễ dàng nhất năm giết?"

Hàn Phi nghĩ nghĩ, từ bỏ , "Ta nào biết được, ta chơi Ad a, những vị trí khác chính là cái Muggle, Ad ta đề cử Draven, 2 đao một cái thỏa thỏa . "

"Ad bot phát dục chu kỳ quá dài ."

"Tối thiểu 4 giết dễ dàng, 5 giết loại sự tình này nhìn kỳ ngộ , không phải muốn cầm liền có thể cầm."

Hạ Tân nghĩ nghĩ, cũng không nghĩ tới cái gì Mid đặc biệt dễ dàng năm giết, cảm thấy muốn giết nhiều tốt nhất là có thể tiến hành tiếp tục tổn thương , kỹ năng bộc phát chảy một bộ đánh xong, đoán chừng đầu người đều cho đồng đội cướp đi.

Cuối cùng tuyển cái mình tương đối am hiểu —— Tristana, Tristana nương hát ca thật cao hứng liền ra cửa.

"Nhỏ Tristana nương, rất ít phiền não ~ mắt nhìn bốn tuần diễm hỏa phiêu ~ "

Tristana nương giết người chỗ lợi hại ở chỗ nàng giết người xong về sau có thể đổi mới W, hỏa tiễn nhảy vọt, nhảy tới nhảy lui truy sát người.

"Pháo nương đánh trúng? Ngươi không biết Tristana sửa đổi phần sau không có Ap tăng thêm sao, không giống trước kia, W thêm R liền giây người, ngươi cẩn thận bị mắng."

Hạ Tân cười cười, "Đã mắng."

Nói xong nhấn xuống Ent E R khóa.

"Tuyển cái Tristana đánh trúng? Mẹ ngươi chết rồi."

"Sẽ không, chơi ngươi sao."

"Sẽ không bên trong ngươi không nói sớm, gia gia bên trong a."

Nói chuyện phiếm giao diện đủ loại chúc phúc Hạ Tân mẹ ruột xoắn ốc bạo tạc, cả nhà Linh Xa trôi đi, mộ phần nhảy disco .

Hàn Phi cảm thán câu, "Thấp phân đoạn người y nguyên như thế táo bạo a."

Giống như Vương Giả (ván) cục bài đến loại bỏ cứ như vậy mấy chục người, mọi người cúi đầu không gặp ngẩng đầu thấy , cũng sẽ không mắng quá hung ác.

"Không có treo máy tính xong , ta liền muốn thử một chút, hẳn là có thể."

Hàn Phi lắc đầu, "Tristana phát lực điểm tại 30 phút về sau đi."

Bên cạnh hoàng mao cũng nhìn Hạ Tân Tristana một chút, thầm nghĩ, đầu năm nay còn cầm Tristana đánh trúng, tình cảm là cái Sabi, quả nhiên Hoàng Kim chính là Hoàng Kim, cái kia sánh được mình Bạch Kim cao quý lãnh diễm.

Sau đó chờ hắn lại không chú ý quay đầu thời điểm liền thấy cấp 3 Tristana đơn giết cấp 3 Orianna.

Cái này Tristana mang chính là Thiêu Đốt.

Về nhà trực tiếp làm đem giết nhân kiếm đi ra.

Cấp 6 Leesin đến gank, Orianna bị Tristana bay thẳng lên đặt mông ngồi xuống, E thêm a ba lần thêm cái lớn giây, lại dẫn đối diện đến gank Leesin tại Binh chồng bên trong lượn quanh một vòng, vây quanh Leesin 2 cái Q không, không máu muốn chạy, trực tiếp đặt mông ngồi tại hắn trên trán, cầm xuống Doublekill.

7 phút về nhà trực tiếp rút thanh đại kiếm thêm Kiếm Dài đi ra, phối hợp Kiếm Hội Kín công kích cao tới 230.

Đã viễn siêu khoảng thời gian này nên có công kích.

Ngay sau đó trực tiếp đi tới, một cái W, ngồi vào đối diện hai người trên mặt, cầm xuống một cái đầu, còn cái đầu bị Adc đoạt, lại để cho Kiếm Hội Kín tăng 3 tầng.

Tristana hiện tại thuộc tính đã vượt rất xa 10 phút nên có thuộc tính.

Đánh loại này Hoàng Kim Bạc , Hạ Tân có vô số kinh nghiệm, biết làm sao tích lũy ưu thế, gank đến chỗ nào đều có đầu người.

Vây quanh Mid, tại bờ sông bụi cỏ đi ra trực tiếp W thiếp mặt Orianna, mở ra Q, ngạnh kháng Orianna một cái Q W R, mấy đao điểm chết Orianna, về nhà lại làm ra Cuốc Chim cùng bạo kích áo choàng.

Mười phút, Tristana đã đem gần 250 công kích, phối hợp Tristana Q, có thể đề cao phần trăm 110 tốc độ đánh, tốc độ đánh có thể đạt tới 1.5 tăng thêm.

250 công kích, 1.5 tốc độ đánh đó là cái gì khái niệm, bình thường Ad, dù là Dao Điện Statikk, cũng không đến được cái này trị số.

"Ta dựa vào, " Hàn Phi nhịn không được liếc mắt mắt, "Ngươi đây là đi đến đâu giết tới cái kia a, đao mổ heo 15 tầng."

Hạ Tân trở về câu, "Orianna không hẳn sẽ chơi, đường lên bị ta đơn giết, ưu thế tích lũy rất nhanh, "

Bên cạnh hoàng mao đã hoàn toàn thấy choáng, hắn cũng đã gặp hành hạ người mới , cũng không có gặp qua ngược như thế thuận buồm xuôi gió .

Bình thường cấp cao (ván) cục, 20 phút có thể ra Dao Điện Statikk , kia cũng là nghề nghiệp Ad tiêu chuẩn .

Cái này Tristana 15 phút ra Dao Điện Statikk thêm 20 tầng đao mổ heo, thêm Giày Cuồng Nộ Kiếm Dài nhiều lan kiếm.

Công kích cao tới 350, điểm ai ai mang thai.

Ngươi cho rằng cái này xong?

Không!

Tại Hạ Tân hô hai lần, "Quản trị mạng, Triplekill."

Cho mình cùng Hàn Phi đều cầm một bình Cocacola, cùng tuyết bích về sau, Hạ Tân trong trò chơi đánh câu, "Đoàn đi."

Hiện tại trong trò chơi đã không có một người dám nói chuyện lớn tiếng .

Nhìn Hạ Tân trên đỉnh đầu 10 gạch 0 số liệu, bọn hắn lựa chọn rất sáng suốt ngậm miệng, Mid không phải Sabi, là đại thần đến hành hạ người mới .

Hạ Tân nói chuyện đoàn, một đống người lập tức hấp tấp đến trúng.

Hàn Phi rất hiếu kì mắt nhìn, muốn nhìn một chút Hạ Tân làm sao cầm 4 giết.

Sau đó hắn đã nhìn thấy 9 người tại Trụ xuống sống mái với nhau, Hạ Tân đứng ở phía sau đi tới đi lui xem kịch.

Không đúng, không phải xem kịch, hắn ngẫu nhiên cũng sẽ điểm mấy lần, bất quá hắn là cái giờ này một chút, cái điểm kia một chút, điểm một chút, còn được nghỉ ngơi một chút, trận đối diện hàng phía trước 3 cái thịt lượng máu đều điểm đến chỉ còn nửa huyết.

Mắt thấy bên ta nhân viên rốt cục không chịu nổi, Ad, Hỗ trợ song song bỏ mình, Top cùng đi rừng cũng cơ hồ tàn huyết.

Hạ Tân rốt cục xuất thủ, trực tiếp W một chút nhảy đến đối phương hậu phương, mở ra Q, bốn phía a chết Ad, Orianna kỹ năng sớm dùng qua, xem xét Tristana Tốc Biến muốn chạy, Hạ Tân giết hết Ad đổi mới W, lại là đặt mông đi theo, ba lần điểm chết Orianna.

Cùng lúc đó bên ta sau cùng hỏa chủng Top, cùng đi rừng bị đối diện hàng phía trước vây đánh chí tử.

Hạ Tân một lần nữa nhảy đến đối phương còn lại ba người trước người, lúc đầu HP liền đều không khỏe mạnh, sớm bị Hạ Tân a đến nửa huyết trở xuống, hiện tại trực tiếp bị 4, 5 kế tiếp điểm chết, điểm chết một cái, liền nhảy cái vị trí tiếp tục điểm, đối phương chạy hắn liền nhảy gần một chút, đối phương truy hắn liền nhảy xa điểm.

Lấy được trong dự liệu năm giết.

Nhìn vô cùng dễ dàng, đánh xong đoàn Hạ Tân thế mà còn là đầy máu.

Sau đó Hạ Tân lạnh nhạt giơ tay lên, "Quản trị mạng, năm giết."

Một tiếng này, để trong quán Internet phụ cận người cơ hồ đều xoay đầu lại nhìn chằm chằm hắn .

Dù sao tất cả mọi người muốn nhìn một chút ai cầm năm giết.

Quản trị mạng sau khi xem, ngay tại phát thanh bên trong công bố, "Chúc mừng khách quý khu số 34, Ionia Hoàng Kim đoạn, cầm xuống 5 giết, ban thưởng phí internet 100 khối."

Nghe được là Hoàng Kim đoạn, không ít người bình thường trở lại, nguyên lai là cái đồ ăn, vận khí mà thôi.

Hàn Phi một mặt kinh động như gặp thiên nhân nhìn chằm chằm Hạ Tân, thật lâu không nói chuyện.

"Ngươi thế nào?" Hạ Tân nhìn về phía hắn.

"Ta ngay từ đầu đi, cảm thấy ngươi cũng liền kỹ thuật tốt, hiện tại mới phát hiện, ngươi người này, rất xấu bụng , cố ý để đồng đội đến đoàn trận đối diện năm người tập hợp một chỗ, lại đem đối diện mấy cái thịt lượng máu khống chế lại, nhìn đồng đội sắp chết đi lên trước thu hoạch được đối diện xếp sau, đối ngươi như vậy cơ bản không có uy hiếp, đồng đội cũng chết sạch, nhẹ nhõm cầm năm giết."

"Ta nói ngươi người này chơi cái trò chơi, sao có thể lòng dạ đen tối như vậy đâu,

Hạ Tân xấu hổ cười cười, "Không có việc gì, kết quả thắng liền tốt."

Hạ Tân nếu có ý, sớm xuất thủ, bọn hắn cái này đoàn chiến là dễ như trở bàn tay , đối diện căn bản không ai gánh vác được Hạ Tân tổn thương.

Đồng đội liên tiếp đánh ra "5 giết, 666666."

"Đại thần mang ta bay đi."

"Đại thần, cầu mang, cầu trang bức, ta là mỹ nữ."

Thay đổi lúc trước giọng nói, từng cái cung kính ghê gớm.

Hàn Phi càng là chấn kinh, "Huynh đệ, ta là phục , cái này một bang đồng đội cho ngươi bán, còn tại giúp ngươi kiếm tiền đâu, nước đọng nước đọng, xem ra ta cũng phải cẩn thận một chút , ngươi người này rất xấu bụng ."

Truyền tới từ phía bên cạnh một đạo kiều nộn tiếng nói, "Đây coi là cái gì, ngươi là chưa thấy qua hắn càng xấu bụng , hắn chơi Nidalee đi rừng thời điểm, mặt ngoài xác thực rất tốt, sẽ cho Mid đánh lam, bất quá hắn hội thời khắc quan sát Mid tình huống, xem xét ra Mid muốn bị gank chết rồi, lập tức tám trăm dặm khẩn cấp mau chóng tới, Mid vừa chết, lập tức từ đối diện trên thân trận Blu cướp về, còn có Red cũng giống vậy, cái nào Ad cầm hắn Red, hắn có thể trơ mắt nhìn Ad chết, lại từ trên tay đối phương cầm về, chính là trong truyền thuyết Buff chuyển di đại pháp."

"Dù sao hắn đi rừng, Buff liền nhất định phải là của hắn, dã quái đều là hắn, trên đường tiểu binh cũng có một nửa là hắn, đến mức cố ý giết người tham Binh liền càng nhiều, ta đếm đều đếm không hết."

Hạ Tân vừa quay đầu, lúc này mới phát hiện Thư Nguyệt Vũ yểu điệu thân ảnh động người chẳng biết lúc nào đã ngọc lập tại phía sau hai người , lập tức càng là xấu hổ, chính mình cũng làm rất bí mật , làm sao để nàng nhìn ra đến.

Đây chính là cái gọi là giấu địch nhân, giấu không được người một nhà sao?

Hàn Phi tràn đầy cảm khái nói, " đệ muội, ngươi có thể nhất thiết phải cẩn thận lấy hắn, người này chợt nhìn như cái hiền lành lại thân thiết người bình thường, trong lòng không biết nhiều đen đâu."

Thư Nguyệt Vũ cau mũi một cái, lạnh lùng nhìn Hạ Tân nói, " tâm hắn so than đều đen, ta còn có thể không biết sao."

Hạ Tân kỳ thật tưởng giải thích xuống, không phải cái gì đệ muội, đệ nhất mình không có quan hệ gì với Thư Nguyệt Vũ, thứ hai, càng không phải là Hàn Phi hắn đệ, dựa vào cái gì mình liền muốn nhỏ một chút, bất quá sợ loại sự tình này càng giải thích càng loạn, cũng sẽ không nói .

Hỏi, "Sao ngươi lại tới đây?"

"Ta một đoán ngươi ngay tại cái này, tới kiểm tra phòng, không được a, " Thư Nguyệt Vũ nói xong nhìn chung quanh một chút, "Thật phiền, cơ cũng bị mất, ngồi địa phương đều không có."

Nếu là bình thường, Hạ Tân có lẽ sẽ đứng lên trận máy móc tặng cho nàng, bất quá hắn còn có chút không làm rõ ràng được quan hệ của hai người.

Thư Nguyệt Vũ thoạt nhìn là chán ghét hắn, lần trước ầm ĩ một trận, hôm qua còn cắn hắn một cái, vừa mới đùa thật tâm lời nói đại mạo hiểm còn cố ý làm khó dễ hắn đâu, có thể làm sao nói nhìn cùng trước đó không khác biệt , hai người hiện tại đến cùng là quan hệ như thế nào a?

Trò chơi tiếp tục tiến hành.

"Quản trị mạng, Quadrakill!"

"Quản trị mạng, Quadrakill!"

"Quản trị mạng, Triplekill!"

"Quản trị mạng, năm giết!"

"Quản trị mạng, siêu thần!"

"Quản trị mạng Triplekill!"

"Quản trị mạng Quadrakill!"

"Quản trị mạng, 5 thắng liên tiếp!"

"Quản trị mạng, Triplekill ."

"..."

Từ 6 điểm nhiều đánh tới 9 giờ hơn, Hạ Tân cũng không biết mình hô bao nhiêu lần, dù sao lại nhìn thời điểm, trên bàn của hắn đã bày hơn 10 lon cola, tuyết bích, kích hoạt, tốt đến vui đẳng đồ uống.

Mắt thấy Hạ Tân lại muốn giết người, Thư Nguyệt Vũ đẩy hắn một chút, tiện tay đem hét tới một nửa nước trái cây ném, "Không muốn Quadrakill, phí internet đều hơn 300 , đến cái Triplekill, giúp ta cầm bình sữa cà, những thứ này ta uống ngán."

"Tốt a."

Bên cạnh Hàn Phi cũng đẩy hắn một chút, "Hắn Má..., lại giết ta, thật j B phiền, huynh đệ, đến bình trâu đỏ, giảm nhiệt."

"... Ta cũng không phải máy bán hàng tự động."

Đến cuối cùng, quản trị mạng sắp khóc , liền xem như đại thần hành hạ người mới, một bàn cũng liền một cái 3, 4 giết, 5 giết loại đồ vật này cũng không phải dễ dàng như vậy, hắn sửng sốt chưa thấy qua ngược như thế thuận buồm xuôi gió , quả thực là hoa cách thức 360 độ toàn bộ phương vị không góc chết treo lên đánh Hoàng Kim tiểu bằng hữu, một bàn cũng không biết bao nhiêu cái 3, 4, 5 giết.

"Cái kia, vị này ca môn, lưới lớn quản nói ngươi thẻ hội viên trước mạo xưng 2 ngàn, ngài tùy tiện chơi, ngài cao hứng liền thành, cầu ngươi đừng có lại kêu, ta một đêm chuyện gì không có làm, quang đứng cái này cho ngươi bưng thức uống, ta là quản trị mạng, không phải phòng ăn nhân viên phục vụ."

Hạ Tân nói, "Ta không muốn phí internet a, nhiều ta cũng dùng không hết, ngày mai ta liền đi, bằng hữu của ta muốn đồ uống."

Quản trị mạng vỗ bả vai hắn, "Được rồi, ca môn, liền ngươi hai vị này bằng hữu đúng không, ta nhớ kỹ, ta ngay tại quầy hàng bên kia, các ngươi muốn uống đồ uống đi quầy hàng thông báo ta một tiếng, muốn uống cái gì lấy cái gì, coi như nhà mình tốt, khỏi phải khách khí."

Quản trị mạng cuối cùng đều là ngậm lấy nước mắt đi, nhìn cả đám người trợn mắt hốc mồm.

Bên cạnh hoàng mao kinh ngạc miệng đều có thể nhét cái trứng gà , nhìn Hạ Tân ánh mắt quả thực cùng vừa ý đế không sai biệt lắm, một bàn đồ uống, để hắn không ngừng hâm mộ.

Đúng lúc này, Hàn Phi rốt cục không chịu nổi, "Ba" một chút, cầm con chuột hung hăng vỗ xuống mặt bàn, "Ta cũng là ngày chó , lão tử đều rùa Trụ xuống, còn muốn giết ta, ta hắn sao chính là đời trước giết cả nhà ngươi đi."