Hạ Dạ lúc đi ra, Hạ Tân chính cùng Tiêu Viễn Sơn nói chuyện phiếm đâu. 

Kỳ thật Hạ Tân không am hiểu cùng loại này một thân trang phục chính thức cách ăn mặc, nhìn cũng đã rất ghê gớm người nói chuyện phiếm.

Bất quá đối phương chủ động tìm tới cửa, Hạ Tân cũng không thể làm như không nhìn thấy đi.

Đối phương nhìn giống như Tiêu Đình, có chút quá tại lễ phép.

Lời đầu tiên ta giới thiệu dưới, sau đó rất lễ phép hỏi Hạ Tân là ở nơi nào đi làm, làm việc gì?

Hạ Tân hoàn toàn không nghĩ tới, tham gia cái hội phụ huynh còn được chuẩn bị những vấn đề này.

Chỉ có thể gượng cười, nói bậy nói, tại cái nào đó Labrador công ty, chuyên môn phụ trách thiết kế thời trang .

Nghe nói làm thiết kế thời trang hơn phân nửa là quái nhân, Tiêu Viễn Sơn từ trên xuống dưới đánh giá Hạ Tân thổ khí mặc, càng phát ra kiên định ý nghĩ này.

Đương nhiên, cũng đối với quốc sắc thiên hương Lãnh Tuyết Đồng, vì cái gì cùng hội cùng Hạ Tân thành thân, rất không thể lý giải.

Hai người đại khái hàn huyên trò chuyện liên quan tới Hạ Tân giáo dục hài tử vấn đề, nhìn đối phương đối với Hạ Tân giáo dục hài tử, hoặc giả thuyết, là như thế nào trận Hạ Dạ dạy bảo thông minh như vậy tương đương lưu ý.

Mặc kệ người này bình thường thế nào, chí ít nhìn ra là rất quan tâm nhà mình hài tử .

Thậm chí còn hỏi ẩm thực, làm việc và nghỉ ngơi quy hoạch, bình thường sẽ làm thứ gì, sẽ để cho hài tử tham gia cái gì hoạt động, nhìn cái gì TV loại hình đều hỏi thăm.

Đương nhiên, Hạ Tân cũng không thể cho ra cái gì vật hữu dụng.

Hắn cẩn thận hồi tưởng xuống đối Hạ Dạ giáo dục, nói cho nàng có bất kỳ chuyện đều có thể nói với chính mình, chính mình cũng sẽ đi nghe, sẽ còn giúp nàng nghĩ biện pháp bên ngoài, bình thường chính là ngẫu nhiên cho Hạ Dạ điểm tiền xài vặt chính là, cảm giác mình cơ bản cũng liền không có làm cái gì , mặc quần áo, gội đầu tính sao?

Hạ Tân áp dụng chính là hoàn toàn bỏ mặc chủ nghĩa.

Ẩm thực, Hạ Dạ có chút kén ăn, làm việc và nghỉ ngơi, thì là buổi sáng nằm ỳ, ban đêm lại rất ngủ trễ, mình không gọi một tiếng, nàng liền không chịu ngủ, hoạt động có vẻ như cũng không có gì hoạt động, TV nhìn ít, càng nhiều hơn chính là Hạ Dạ một người nằm sấp trên giường vọc máy vi tính trò chơi, trò chuyện QQ cái gì .

Bất kể thế nào nhìn, đây đều là cái lại so với bình thường còn bình thường hơn học sinh tiểu học .

Hoàn toàn không có bất kỳ cái gì địa phương cùng người khác khác biệt, tương phản, về nhà thậm chí không chút học tập, cũng chưa từng tham gia khóa ngoại phụ đạo ban, muốn bồi dưỡng Hạ Dạ dạng này một đứa bé, quả thực không nên quá lợi ích thực tế.

Đương nhiên, Tiêu Viễn Sơn là không thể nào tin .

Cảm giác, có lẽ đều là Lãnh Tuyết Đồng công lao.

Thăm dò tính cùng Lãnh Tuyết Đồng hàn huyên hai câu, Lãnh Tuyết Đồng đối với hắn cũng là xa cách , một bộ lạnh như băng dáng vẻ.

Có thể nói hai chữ, tuyệt đối không nói ba chữ.

Khiến cho Tiêu Viễn Sơn đụng phải một cái mũi xám.

Còn bên cạnh tiền phương thì là đối hai người rất không ưa, giống như cùng Hạ Tân nhiều tới gần một bước, đều sẽ bị Hạ Tân đất trên người tức giận cho lây bệnh, một mực không ngừng vuốt cánh tay trên quần áo, nhiễm nhìn bằng mắt thường không gặp từ trên thân Hạ Tân bay tới hắn trên quần áo tro bụi.

Hạ Tân ngay từ đầu còn có chút lo lắng Tiêu Đình sẽ nhận ra hắn đâu, bất quá, hắn hiển nhiên suy nghĩ nhiều, Tiêu Đình một mực tại chú ý Hạ Dạ đâu, căn bản không xem thêm Hạ Tân một chút.

Hạ Tân cùng Tiêu Viễn Sơn hai người hàn huyên hội, giống như nước đổ đầu vịt, đều có chút không thú vị.

Cũng may lúc này, Hạ Dạ trở về , lôi kéo Hạ Tân tay, sờ lên bụng nói, "Ta đói."

Hạ Tân còn chưa lên tiếng đâu, Tiêu Đình đã cướp tiếp lời nói, "Vậy ta dẫn ngươi đi ăn cái gì."

Hạ Dạ liếc xéo hắn một chút, không nhìn thẳng Tiêu Đình, lôi kéo Hạ Tân cánh tay làm nũng nói, "Ta thật đói."

Hạ Tân đưa cho nàng một khối bánh gatô, Hạ Dạ lắc đầu, nói, "Muốn ăn cơm."

", tốt a, chúng ta cũng đi sớm một chút đi."

Có chút gia trưởng cũng đã rời đi , Hạ Tân cảm thấy mình cũng là thời điểm rời trận .

Hạ Tân cùng Tiêu Viễn Sơn cáo âm thanh từ, đồng thời giải phóng hai người, sau đó lôi kéo Hạ Dạ, cùng Lãnh Tuyết Đồng, dẫn đầu rời đi .

Theo gia trưởng lục tục rời đi, hiện trường người cũng càng ngày càng ít.

Nhưng tô võ rít gào, còn có Trương Yến yến đám người phụ mẫu còn là lưu tại tại chỗ.

Ở đây gia trưởng, có rất nhiều người đều là nhận biết tô võ rít gào , khó được hài tử cùng lớp, cũng sẽ tới cùng hắn lên tiếng chào hỏi, nhiều cái bằng hữu, mấy đầu đường ra sao, về sau xảy ra chuyện, cũng tốt hơn môn bái phỏng xuống.

Đột nhiên, trong phòng vệ sinh truyền tới một nữ sinh thét lên, cụ thể là ai mọi người cũng chia không rõ, dù sao một tiếng này thét lên, hấp dẫn chú ý của mọi người, trêu đến còn lại phụ mẫu đều nhao nhao chạy tới vây xem.

Trắng bình tự nhiên là cái thứ nhất chạy tới.

Một mực chạy đến cửa phòng vệ sinh, lúc này mới phát hiện khó lường chuyện.

Chỉ thấy Tô Oánh, Trương Yến yến cùng vương Nhược Nam ba người, đều ngổn ngang lộn xộn đổ vào trong phòng vệ sinh, trợn trắng mắt, bất tỉnh nhân sự.

"A, Nhược Nam", vương Nhược Nam mẫu thân một tiếng kinh hô, vừa muốn liền đi, liền bị phụ thân của nàng kéo lại.

"Chờ một chút, đừng đi vào."

Tô võ rít gào kích động cũng rất muốn đi lên, nhưng ngạnh sinh sinh ngừng lại cước bộ của mình.

Có kinh nghiệm gia trưởng đã đang gọi nói, hô, "Mọi người lùi về sau một chút, lùi về sau một chút, chú ý dưới lòng bàn chân thủy, hẳn là dây điện chập mạch, trong nước bị dẫn điện , trận ba người đều điện đổ, gia dụng điện, hẳn là sẽ không nguy cấp Máu."

Trong phòng vệ sinh khắp nơi là thủy, nhìn kỹ lại còn có thể nhìn thấy có vòi nước một mực tại xuất thủy, có thể là cái nào đó tiểu hài đi nhà cầu xong quên đóng vòi nước , sau đó sàn nhà thủy đang không ngừng lan ra, đến cùng là nơi nào rò điện, bị đạo nước vào bên trong , trước mắt còn nhìn không ra.

Nhưng, rất rõ ràng là bởi vì trong nước mở điện quan hệ, dẫn đến ba người đi nhà cầu xong đi ra, nửa điểm cảm giác đều không có, trực tiếp bị điện giật liền nằm trên đất ...

Nhìn, tương đối giống như sự cố...

Nhưng, cụ thể tình huống như thế nào còn muốn hỏi mấy nữ sinh mới biết được.

Hiện trường lập tức loạn thành một đoàn.

Nghĩ không ra êm đẹp họp phụ huynh, làm sao lại làm ra loại sự cố này.

Còn lại không nhiều mấy cái gia trưởng lập tức tổ chức cứu viện, còn có người lập tức gọi điện thoại, kêu gọi 120 cấp cứu, khó chịu nhất tự nhiên là trắng bình , cái này ba đứa hài tử dù là có bất kỳ tổn thương, nàng đều trốn không thoát liên quan.

Nàng lo lắng nhất còn là, cái này ba đứa hài tử sẽ không bị điện thành ngớ ngẩn đi, cả đám đều mắt trợn trắng , thực sự quá kinh khủng.

Cho dù là vì để cho mấy cái gia trưởng hả giận, nàng cảm giác mình ít nhất mấy tháng tiền lương nhất định bị phạt không có.

Tại sao sẽ như vậy chứ, trong phòng vệ sinh còn có công tắc nguồn điện, xảy ra vấn đề sẽ tự động nhảy mất , hẳn là có rất hoàn thiện cắt điện bảo hộ a, nơi này chính là áp dụng quốc tế an toàn nhất công trình a, làm sao lại trận tiểu hài tử điện thành như vậy chứ?

Tô võ rít gào cắn răng, đã bị tức đỏ bừng cả khuôn mặt, nhưng mình cũng không dám tuỳ tiện đi vào mạo hiểm, phải đợi xác nhận nơi này điện cho gãy mất, mới có thể đi vào.

Có trùng hợp như vậy chuyện?

Tô võ rít gào không tin.

Nhớ mang máng nữ nhi là theo chân Hạ Dạ đi ra, nữ nhi chuyện, nàng cũng không đi quản, dù sao có cần nữ nhi sẽ tìm đến mình .

Hắn theo bản năng nhìn xuống bên cạnh, nhưng cũng không có Hạ Dạ thân ảnh, Hạ Dạ đã sớm đi.

Mặc dù cảm thấy một cái tiểu học sinh không có khả năng chơi phức tạp như vậy trò xiếc, nhưng lại luôn cảm thấy là nàng làm.

Cũng không đúng a, nàng đều đi nửa ngày , nữ nhi vì cái gì vừa mới khiếu, người khác nghe không hiểu, hắn nhưng là nghe ra vừa mới là nữ nhi kêu.

Nghĩ như vậy, Hạ Dạ liền có rất hoàn mỹ không ở tại chỗ chứng minh.

Chẳng lẽ không liên quan cô bé kia chuyện, chỉ là rò điện?

Tô võ rít gào lắc đầu, nắm chặt nắm đấm, ánh mắt bên trong hiện lên một vòng sát cơ.

Sự cố, hắn liền muốn trường học phụ trách.

Cố ý lời nói, bất kể là ai, hắn đều nhất định phải đối phương nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới.

Hiện tại cũng không không tưởng nhiều như vậy, đến tranh thủ thời gian trước tiên đem Tô Oánh cứu ra.

Không có 5 phút, trong trường học liền vang lên thanh âm của xe cứu thương, hiệu suất này quả thực không nên quá thần tốc.

Ba cái tiểu nữ hài tuần tự được đưa lên xe cứu thương.

Một đống gia trưởng, tối nay là chú định không ngủ, muốn đang sầu lo cùng lo lắng bên trong vượt qua...

Mà lúc này Hạ Dạ, đã đi theo Hạ Tân đến phía ngoài cửa trường địa phương.

"Đi bên cạnh tiệm cơm ăn một chút gì đi, " Hạ Tân đề nghị.

"A, mặc thành dạng này làm sao ăn."

Lãnh Tuyết Đồng tưởng về nhà trước đổi thân phổ thông điểm quần áo, lễ này váy quá lộ, quái thẹn thùng .

"Không có việc gì, tìm bao sương sẽ không có người nhìn thấy, trở về lại nấu cơm, đoán chừng muốn tới 7 giờ rưỡi ."

"Có thể là..."

Lãnh Tuyết Đồng còn đang do dự, Hạ Tân đã mang theo cường ngạnh trận nàng kéo qua đi.

Mấy người liền vòng vào phụ cận một nhà không sai nhà hàng, tiến căn phòng nhỏ điểm một bàn lớn đồ ăn.

Xem như vì Hạ Dạ chúc mừng .

Mãi cho đến bắt đầu ăn trước, Hạ Tân mới nhớ tới một kiện chuyện trọng yếu.

"Chúng ta, có phải là thiếu mất một người?"

"Ai?" Lãnh Tuyết Đồng nghi ngờ nhìn về phía Hạ Tân, lập tức mình cũng nghĩ đến, "..."

Xong, trận cái nào đó ăn không ngồi rồi đem quên đi.

Trong nhà người nào đó đã đói đi không được đường, chính cùng Twitch giống như tại trong tủ lạnh lục tung đâu...

Hạ Tân một cái điện thoại, miễn cưỡng trận Ức Toa từ chết đói biên giới cho kéo lại.

Đợi đến Ức Toa lái xe tới, đã đem gần 8 điểm rồi.

Bốn người hưởng dụng một bữa ăn tối thịnh soạn, trong lúc đó, Hạ Dạ một mực kề cận Hạ Tân, thậm chí lúc ăn cơm đều một mực ngồi tại trên đùi của hắn.

Cơm nước xong xuôi, Ức Toa giống như vừa tràn ngập điện đồ chơi, một trận tinh thần phấn chấn, đề nghị khó được đi ra một chuyến, liền bốn người cùng đi xem trận phim đi.

Mặc dù Lãnh Tuyết Đồng rất gấp trở về thay quần áo.

Bất quá Hạ Tân là ủng hộ đề nghị này , Hạ Dạ là ủng hộ vô điều kiện Hạ Tân.

Cuối cùng lấy thiểu số phục tùng đa số dân chủ bỏ phiếu phương thức, bác bỏ Lãnh Tuyết Đồng đề nghị, 4 người đi rạp chiếu phim, ủng hộ xuống hàng nội địa, nhìn trận không biết xem như phim kinh dị còn là hài kịch phiến phim, dù sao Hạ Tân là nửa điểm kịch bản không có nhớ kỹ, xem hết hẹn tương đương không thấy.

Nhìn thấy cuối cùng, hắn liền ai là nhân vật chính đều không thể làm rõ ràng.

Tuy nói xem phim là vì giết thời gian, có thể đây cũng quá đuổi đi...

Mà tại Hạ Tân như thế nhàn nhã xem phim thời điểm, trong phòng ngủ người, có thể là tại thức đêm chuẩn bị chiến đấu cả nước giải thi đấu đâu...

 liên quan tới tên sách

Khụ khụ. .

Cái kia nơi đây thiếu niên giống như không thể dùng. .

Về sau còn là đổi tên tán dương thế vô song đi. . .

Mọi người chú ý đưa thư tên