Lúc này trên quảng trường tiếng người huyên náo, tụ tập các lộ vương công quý tộc, cùng phòng vệ binh sĩ.

Mà Hạ Loan Loan cùng Hạ Sơ Nghiên cứ như vậy ngồi tại dưới đài nhìn xem đâu.

Hạ Loan Loan có chút lo lắng thỉnh thoảng nhìn một chút trên đài, thỉnh thoảng nhìn một chút một bên khác lối vào , chờ đợi lấy Hạ Tân ra trận, nhìn một bộ rất bất an dáng vẻ.

Ngược lại là ngồi tại bên cạnh nàng Hạ Sơ Nghiên một bộ biểu hiện như thường bộ dáng, nhàn nhã nhìn xem chung quanh phong cảnh, liền chênh lệch không có dập hạt dưa .

Dù sao, thắng thua đều không có quan hệ gì với nàng.

Bất quá, nghĩ nghĩ, nàng vẫn là giải thích câu, "Nếu bị thua nhưng không liên quan chuyện của ta, ta đáp ứng, chỉ là hắn không có đáp ứng mà thôi."

Vừa mới, Hạ Loan Loan tốt âm thanh khuyên bảo, khuyên thật lâu, Hạ Sơ Nghiên mới rốt cục nhả ra, quyết định để Hạ Tân hít một chút máu, dung hợp quỷ tử, giống lúc trước đánh bại Master Yi đồng dạng, đánh bại Bivis.

Bởi vì nàng cảm thấy mình đã tại người ta cái này xin ăn cọ ở, vốn nên nỗ lực ít đồ, dạng này mình tâm lý mới có thể cân bằng.

Không phải, tích lũy tháng ngày phía dưới, nàng lo lắng cho mình sẽ cảm thấy đối Hạ Tân có thua thiệt.

Chỉ tiếc, nàng đều đáp ứng.

Hạ Tân không có đáp ứng.

Hạ Tân trả lời là, "Không cần miễn cưỡng, ta biết ngươi không nguyện ý, mà lại, ta cũng sẽ không thua."

Hạ Tân là tràn đầy tự tin trả lời .

Hắn không phải tự tin mình có thể thắng, chỉ là tự tin mình sẽ không thua, đây là hai loại khác biệt tự tin.

Hạ Sơ Nghiên lúc ấy nghĩ thầm, tốt a, đây là chính ngươi không cần , vậy cũng không quan chuyện của ta, tự nhiên cũng đáp ứng lập tức .

Chỉ là, hiện tại quay đầu lại một lần nghĩ, luôn cảm thấy dạng này không ổn, nếu là Hạ Tân thua, bị giết, Hạ Loan Loan thì khó rồi , liên đới lấy mình cũng khó làm.

Nàng vẫn là hi vọng Hạ Tân thắng .

Hạ Loan Loan sắc mặt có chút khó coi, nàng có chút không tự tin, "Thiếu gia vì cái gì cự tuyệt a, hắn không phải bị thương rất nặng sao, nếu bị thua làm sao bây giờ a, thiếu gia hẳn là sẽ không như thế không biết đại cục a."

Đang khi nói chuyện, Hạ Tân cũng rốt cục khoan thai tới chậm hiện thân.

Hạ Sơ Nghiên một mặt tự nhiên nhìn chằm chằm Hạ Tân thân ảnh nói, "Ngươi không phải võ giả, vì lẽ đó nhìn không ra, hắn kỳ thật tiến bộ rất nhanh, thực lực bây giờ so với lúc trước cùng Master Yi đánh thời điểm, muốn mạnh hơn rất nhiều, buổi sáng đứng tại kia kém chút đều không có để ta phát hiện, đây là cần rất lớn tạo nghệ ."

Hạ Sơ Nghiên ngũ giác là rất nhạy cảm , mặc dù lúc ấy nàng có chút phân thần, nhưng Hạ Tân không phát ra âm thanh, nàng thật đúng là không có phát hiện, cái này trước kia cơ hồ là không thể nào.

Hạ Sơ Nghiên có thể nhất cảm nhận được, hiện tại Hạ Tân, trải qua cùng Master Yi đối chiến, cùng Master Yi tăng máu long đối chiến, lại cùng Hạ Dạ đối chiến, tất cả đối chiến đều là sinh tử tương bác, cực hạn khiêu chiến, những kinh nghiệm này, để Hạ Tân thực lực kỳ thật tăng lên rất lớn một đoạn.

Có lẽ, trong đó còn có dung hợp thân thể nàng huyết dịch, bù đắp quỷ tử quan hệ.

Chính như Ức Toa nói tới , mặc dù hơn phân nửa hiệu lực tán đi, nhưng, đây là một cái dinh dưỡng quá trình hấp thu, trong đó có bộ phận là quả thật bị Hạ Tân trong thân thể Quỷ Tử gen, chỗ dung hợp, hấp thu hết , cũng xác thực tăng trưởng Hạ Tân thực lực.

Đủ loại này kinh lịch, Hạ Tân thực lực tăng lên rất lớn một đoạn.

Hạ Sơ Nghiên nhíu mày một cái nói, "Bivis cảm giác thực lực không bằng Master Yi, nếu như Hạ Tân không bị tổn thương, thực lực toàn bộ triển khai hẳn là có thể thắng, hiện tại nha, ta cảm thấy chia ba bảy."

Đương nhiên, Hạ Tân là ba, Bivis là bảy.

"Thiếu gia thật là, đến cùng đang suy nghĩ gì a, tại sao phải cự tuyệt a."

Cái này khiến Hạ Loan Loan rất phiền não, rõ ràng chỉ cần điểm Sơ Nghiên giới hạn máu, Sơ Nghiên hiện tại mình có thể tăng lên giới hạn huyết dịch, rất nhẹ nhàng liền có thể tăng lên Hạ Tân thực lực, để hắn đánh bại Bivis.

Rõ ràng là rất đơn giản sự tình, Hạ Tân vì cái gì không tiếp thụ a.

Cái này khiến Hạ Sơ Nghiên khe khẽ thở dài, "Nàng có phải là vì ngươi."

"Vì ta?"

Hạ Loan Loan một mặt không hiểu nhìn qua Hạ Sơ Nghiên, "Có ý tứ gì?"

Nàng không rõ Hạ Tân vì cái gì dạng này, vì mình, càng hẳn là thắng không phải sao.

Hạ Sơ Nghiên cũng không biết làm như thế nào giải thích, Hạ Loan Loan đều là mưu lợi mà động, tư duy cũng đều là thiên về lợi ích hóa.

Suy nghĩ của nàng chính là lợi ích, lợi ích, lại lợi ích, đã vì tốt cho mình, kia càng nên hấp thu Sơ Nghiên máu, ổn định lấy được thắng lợi, lúc này mới sẽ để cho nàng yên tâm.

Xác thực, vì thắng lợi, vốn nên làm như vậy.

Nhưng Hạ Tân không phải.

Hắn nghĩ càng nhiều.

Bởi vì Hạ Sơ Nghiên là Hạ Loan Loan tốt nhất, cũng là trân quý nhất bằng hữu.

Hạ Tân nếu quả thật làm như vậy , thật giống như, hắn nhưng thật ra là vì Hạ Sơ Nghiên máu, mà để nàng lưu lại đồng dạng.

Tựa như trên TV một chút ra vẻ đạo mạo ngụy quân tử, mặt ngoài nói không cần ngươi Tịch Tà Kiếm Phổ, trên thực tế, một mực trăm phương ngàn kế lừa gạt tín nhiệm của ngươi, chờ lấy thu hoạch ngày đó.

Đương nhiên, Hạ Tân không ngại Hạ Sơ Nghiên nghĩ như thế nào nàng.

Nhưng hắn để ý Hạ Sơ Nghiên ý kiến gì Hạ Loan Loan.

Nếu như Hạ Tân thật như vậy làm, hắn lo lắng sự tình liền biến thành, Hạ Loan Loan nhưng thật ra là vì Hạ Tân, mới khẩn cầu Hạ Sơ Nghiên tới, lưu tại cái này, Hạ Loan Loan là vì lợi dụng Hạ Sơ Nghiên, bù đắp Hạ Tân quỷ tử, mới nói tận lời hữu ích .

Hạ Tân không muốn dạng này, hắn không thể cho giữa hai người thêm vào tầng kia lợi dụng quan hệ.

Hắn cho rằng chỉ cần hắn không lợi dụng Sơ Nghiên, hấp thu Sơ Nghiên máu bù đắp quỷ tử, như vậy song phương liền không tồn tại lợi dụng quan hệ, cũng liền không tồn tại Hạ Loan Loan lợi dụng Hạ Sơ Nghiên khả năng, Hạ Loan Loan chính là đơn thuần vì mình hảo bằng hữu an nguy, vì có Hạ Sơ Nghiên làm bạn, để nàng lưu tại cái này.

Hạ Loan Loan mặc dù thông minh, lại là không hiểu ở trong đó đạo lý.

Nhưng Hạ Sơ Nghiên hiểu.

Nhưng nàng lại không biết làm như thế nào giải thích.

Chỉ có thể nhẹ nhàng thở dài nói, "Hắn thật cùng người khác rất không giống, cũng đối ngươi rất tốt, thực vì ngươi cân nhắc."

Trong miệng nàng "Người khác" kỳ thật chỉ chính là Hạ Vô Song.

"Có ý tứ gì?" Hạ Loan Loan nghe nàng cái này không đầu không đuôi ngữ, càng thêm không hiểu.

"Không có gì." Hạ Sơ Nghiên lười đi quản, cười cười nói, "Tên kia chính là không hiểu chúng ta đi qua cộng đồng kinh lịch, không hiểu tình cảm của chúng ta, lại mong muốn đơn phương kiên trì tự mình làm pháp thằng ngốc."

Cho tới bây giờ, kinh lịch nhiều chuyện như vậy, Hạ Loan Loan cùng Hạ Sơ Nghiên, có chút cùng loại đồng bệnh tương liên, song túc song sinh, hoặc là nói, một đen một trắng, gắn bó thắm thiết thân tỷ muội .

Cũng sớm đã không phải cái gì lợi dụng quan hệ.

Chỉ tiếc, Hạ Tân không hiểu, còn hết lần này tới lần khác nghĩ nhiều như vậy có không có, một mình lo lắng chút loạn thất bát tao sự tình.

Nhưng, Hạ Sơ Nghiên phát hiện, mình đối với Hạ Tân ý nghĩ, cũng không chán ghét

Đang khi nói chuyện, phía sau Tất Phương lại gần nói, " lần này ta nhưng không hề nói gì a, nếu là Thiếu chủ còn thua, nhưng không liên quan chuyện của ta."

Hạ Loan Loan lập tức rất bất mãn trừng mắt liếc hắn một cái nói, hít sâu một hơi, yêu kiều nói, " ngươi không nói lời nào có thể chết sao? Có thể chết sao? Có thể chết là không phải?"

"Ta không nói lời nào, hắn cũng không nhất định thắng a, ngươi nhìn "

"Không nhìn, cút!"

". . ."

Bên cạnh Thương Dương nhún vai nói ". Hai người các ngươi thật đúng là nhao nhao không ngán."

Mà hóa rắn thì tựa ở nơi hẻo lánh cũng không nói lời nào.

Về phần Huyền Phong cùng bóng hình, để phòng Elizabeth lưu lại hậu thủ gì, vì lẽ đó, các nàng vẫn là cất giấu, cũng không có tới.

Hạ Sơ Nghiên cũng coi như thiết thực cảm nhận được nơi này rối bời bầu không khí , hoàn toàn không giống Hạ Vô Song bên kia ngay ngắn trật tự, trên dưới có khác, nơi này đều là bình đẳng 

Nàng cảm thấy điểm này có lợi có hại đi

Bên này đang khi nói chuyện, một bên khác Hạ Tân đã lên đài , cùng Bivis đối chọi gay gắt.

Hạ Tân cũng không phải hữu dũng vô mưu, hắn là có chút nắm chắc.

Bạch Hồ hai lần châm cứu xác thực giúp hắn tạm thời tăng lên thể năng, để thân thể của hắn thương thế khôi phục bảy thành.

Mà lại Hạ Tân có thể nhất cảm nhận được thực lực bản thân tiến bộ, hắn đối với chiến đấu cảm giác tương đương nhạy cảm, luôn luôn có thể từ đối chiến bên trong, không ngừng hấp thu kinh nghiệm, tăng lên thực lực bản thân, nhất là kinh lịch Dracula tòa thành mấy trận huyết chiến, để hắn rõ ràng cảm nhận được thực lực mình có bay vọt về chất.

Chỉ tiếc thương thế không có tốt.

Nhưng hắn cảm thấy rất có cơ hội thắng.

Hạ Tân sẽ không đi sính nhất thời dũng, kia là mãng phu cách làm.

Bivis đón gió mà đứng, tế kiếm chỉ xéo mặt đất, một mặt ngạo nghễ nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " đây là chúng ta lần thứ ba quyết đấu, ta sẽ không lại cho ngươi cơ hội lần thứ bốn ."

"Đầu tiên, cơ hội không phải người khác cho, mà là muốn mình tranh thủ, tiếp theo, ngươi kỳ thật cũng không như trong tưởng tượng của ngươi mạnh như vậy, cuối cùng, ta so với ngươi tưởng tượng, mạnh hơn nhiều."

"Lộn xộn cái gì."

Bivis Kiếm Dài hất lên, ở giữa không trung xẹt qua một đạo nghiêng đường, lạnh lùng nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " hôm nay, ta liền đến lĩnh giáo hạ Hoa Hạ võ kỹ, để các ngươi người Hoa biết biết, chúng ta Bỉ kiếm pháp sớm so với các ngươi mạnh hơn nhiều."

Hạ Tân bỗng chốc bị hắn chọc cười, "Bỉ? Đó là cái gì địa phương, thế giới trên bản đồ có như thế cái địa phương sao? Thật có lỗi, có thể là các ngươi quá nhỏ bé , ta không thấy được."

"Ngươi muốn chết!"

". . ."