Hạ Tân bỏ ra tốt một phen khí lực, cuối cùng đem cửa hang cái cuối cùng lớn Malphite, cho dời. 

Phía trước bên cạnh lộ ra một cái cung cấp người chui qua lỗ nhỏ.

Động mặc dù không lớn, nhưng đối hai cái dáng người cũng không tính là rộng lượng người mà nói, nên tính là đủ .

Hạ Tân cũng không có gì khí lực lại đi tách ra hòn đá, hắn đã mệt đầu đầy là mồ hôi, thở hồng hộc.

Vừa cẩn thận kiểm tra lượt, xác định cái động nhỏ này không có vấn đề, mới khiến cho Thư Nguyệt Vũ trước đi qua.

Hai người bỏ ra chút thời gian, mới leo ra ngoài cửa hang, lúc này bên ngoài ánh nắng tươi sáng, trời trong gió nhẹ, hướng dương tại sơn bên kia lộ ra thẹn thùng bên mặt, nghiễm nhiên là một cái dạo chơi ngoại thành thời tiết tốt.

Nếu không phải bên cạnh gãy mộc đá vụn nhắc nhở, kém chút muốn để người coi là tối hôm qua cuồng phong mưa rào chỉ là một trận ảo giác.

Đây cũng chính là thiên nhiên chỗ thần kỳ.

Hạ Tân quay đầu mắt nhìn, xác định tưởng từ đường núi trở lại Ngọa Long sơn là kiện vấn đề rất nguy hiểm, ai biết nửa đường nơi nào có đứt gãy, nơi nào mặt đường lõm, tùng sập, rất có thể ngươi một cước đạp lên, liền tuột xuống , còn là chỉ có thể về trong thôn đi.

Thư Nguyệt Vũ lười biếng duỗi lưng một cái, "Ân ~~ ngủ thật thoải mái."

Hạ Tân thì là giãn ra xuống tay chân, hắn cảm giác tay chân đều tê dại.

"Ngươi là dễ chịu , ... Tốt, đi thôi."

"Ân ân."

Thư Nguyệt Vũ một chút lại gần ôm lấy Hạ Tân cánh tay, hì hì cười nói, "Đi thôi, đi thôi, ngồi một đêm chân đau không chua, muốn hay không người ta cho ngươi đấm bóp chân?"

"Không cần, ngươi có thể thật tốt đi đường, đừng dựa vào ta trên thân, chính là đối ta trợ giúp lớn nhất ."

"Thật xin lỗi, ta không giúp được ngươi." Thư Nguyệt Vũ đầu tiên là thiên kiều bá mị ngang Hạ Tân một chút, lại doanh doanh cười hướng Hạ Tân bên người chen lấn chen.

"Xin nhờ, ngươi dạng này đi đường nào vậy? Té xuống cùng chết sao?"

Hạ Tân tưởng đẩy ra nàng, cái này khiến Thư Nguyệt Vũ dựa vào càng gần.

"Ta liền thích."

"..."

Cùng bình thường không hai đối thoại.

Hạ Tân nắm qua Thư Nguyệt Vũ đồng hồ nhìn xuống, hiện tại mới 5 điểm nhiều.

Chính thích hợp đi đường, mọi người hẳn là cũng còn không có rời giường.

Bất quá, Hạ Tân hiển nhiên suy nghĩ nhiều.

Làm hai người chạy đến thời điểm, tất cả mọi người đã rời giường, có tại viện Tử Lý chơi đùa, có thì trực tiếp đi ra ngoài chơi , tại thôn Tử Lý lượn quanh.

Đối với thành thị bên trong mọi người đến nói, cái này nông thôn cũng không tốt ngủ, chỉ có cảnh tượng còn rất ly kỳ.

Khó được thời tiết tốt, đương nhiên muốn đi ra ngoài nhiều dạo chơi, lãnh hội xuống nơi này phong thổ.

Bất quá, trọng yếu nhất chính là... Thế mà không ai phát hiện Hạ Tân cùng Thư Nguyệt Vũ không thấy.

Nhìn thấy hai người an toàn trở về, Chúc Hiểu Huyên thật to nhẹ nhàng thở ra, tiến đến bên cạnh hai người nhỏ giọng nói, "Ta cùng mọi người nói ngươi hai sáng sớm nhìn khí trời không sai, đi ra ngoài đến muộn, cho nên những người khác cũng có chút chạy ra ngoài chơi ."

Hạ Tân từ đáy lòng nói câu "Tạ ơn", không có gây nên cái gì lớn bạo động liền tốt.

"Tiếp xuống làm sao bây giờ?" Chúc Hiểu Huyên lại hỏi.

"Trước hết để cho mọi người chơi hội, giữa trưa lại đi thôi." Hạ Tân trả lời.

Cái này nông thôn đồng ruộng hiển nhiên để phần lớn người mới lạ, chơi quên cả trời đất.

Đương nhiên, cũng có một số nhỏ không có tâm tình gì chơi , tỉ như Triệu Tất Dương, Diệp Dương Quảng 3 người, từng cái sưng mặt sưng mũi, thỉnh thoảng lấy ánh mắt nghiêng mắt nhìn Hạ Tân, một bộ giận mà không dám nói gì dáng vẻ.

Khó được nhìn Lâm An hô câu ngoan thoại, "Ngươi cho chúng ta chờ lấy, chúng ta sẽ không cứ tính như vậy."

Mặc dù gọi rất có khí thế, bất quá, Hạ Tân xem xét hắn, hắn liền suy sụp.

Dù sao người ở đây sinh địa không quen , hắn thật đúng là sợ Hạ Tân một lần nữa.

Hắn không cảm thấy cái này ban ngày ban mặt, có thể đối Hạ Tân đánh bọn hắn có ảnh hưởng gì.

Trong mắt hắn, Hạ Tân cùng không tốt lưu manh là vạch ngang bằng , trốn học, trốn học, không làm bài tập, khảo thí gian lận, còn một lời không hợp liền đánh nhau ẩu đả, không đúng, hẳn là so với cái kia không tốt lưu manh ghê tởm hơn.

Hắn ngược lại là hoàn toàn sẽ không nghĩ mình ở sau lưng phỉ báng Ức Toa chuyện.

Hạ Tân cũng không có công phu để ý đến bọn họ.

Chỉ có, Lãnh Tuyết Đồng chất vấn Hạ Tân một câu, "Ngươi vì cái gì đánh người?"

Hạ Tân đối với cái này lí do thoái thác là, "Cái gì, đánh người, không thể nào, ta hôm qua thật sớm đi ngủ, làm sao lại đánh người đâu, ngươi xác định hôm qua thiên na a đen, bọn hắn không nhìn lầm?"

"..."

"Trong này nhất định có hiểu lầm gì đó, bọn họ có phải hay không bị sái cổ , dù sao cũng là lần đầu tiên tới nông thôn ngủ, khả năng không quen đi, sau đó lại mơ tới ta, liền cho rằng là ta đánh bọn hắn."

"... Bọn hắn đều nhìn thấy nói là ngươi "

"Ngủ không ngon, là dễ dàng xuất hiện ảo giác , bọn hắn có chứng cứ sao?"

"..."

Sau đó Lãnh Tuyết Đồng liền bình tĩnh khuôn mặt nhỏ không nói chuyện , lười nhác cùng Hạ Tân cãi lại.

Việc này cứ như vậy mắc cạn .

Tại tới gần giữa trưa thời điểm, Hạ Tân tìm cường tráng nam nhân hỏi đường, hỏi một chút phụ cận có hay không đi ra, tạm biệt một điểm đường.

Thật là có, nhưng cũng không được tốt lắm đi, phải xuyên qua một mảng lớn đồng ruộng, còn muốn vòng qua nửa toà đường núi, liền có thể đến ven đường, từ nơi đó có thể ngồi xe trở về.

Cường tráng nam nhân muốn lưu mọi người cùng nhau ăn cơm trưa, Hạ Tân quả quyết trận bỏ phiếu nhiệm vụ giao cho mọi người, sau đó rất dân chủ tiếp thu đại chúng ý kiến, "Đi đường quan trọng, cơm trưa thì miễn đi."

Cường tráng nam nhân rất nhiệt tình muốn giúp Hạ Tân dẫn đường, bất quá bị Hạ Tân khéo lời từ chối , dù sao người ta cũng phải bận bịu , sao có thể chậm trễ người ta thời gian.

Hạ Tân thực hiện đội trưởng chức vụ tiếp tục phía trước vừa đeo đường, hỏi mấy người, mới đi thích hợp.

Tại mặt trời chiều ngã về tây, nửa bên tà dương chiếu sáng trạm xe buýt bài thời điểm, tất cả mọi người có loại như nhặt được tân sinh cảm giác.

"Chúng ta đi ra , thật đi ra ."

"A ha ha, cuối cùng rời đi cái địa phương quỷ quái kia ."

"Ta kích động đều muốn cùng mụ mụ nói một tiếng ."

"Chúng ta hôm qua đến cùng là thế nào chống nổi tới."

"Oa, ta chưa từng giống bây giờ như thế buông lỏng qua, chúng ta an toàn đúng thế."

Mấy người lập tức liền sôi trào.

Từng cái mừng rỡ dị thường.

Cái này trạm xe buýt bài, bây giờ nhìn lại so bất kỳ vật gì đều thân thiết, điều này đại biểu mọi người an toàn, có thể ngồi xe trở về.

Mà trở lại, liền đại biểu có thể làm rất nhiều chuyện.

"A a, ta rất muốn nhanh lên trở về tắm nước nóng, sau đó tại mình ổ chó bên trong ngủ cái an tâm cảm giác."

"Ta nhất định phải trước cho mình bụng cho ăn thu xếp tốt , ta nhanh chết đói."

"Mệt mỏi quá, ta chỉ muốn muốn cái giường lớn."

"Mau lại đây xe đi, để ta trên xe ngủ một lát là đủ rồi, ta nhanh mệt mỏi nằm xuống ."

Trong mọi người, đại khái là Hạ Tân một người là vẻ mặt đau khổ .

Bạch Vũ tiến đến Hạ Tân bên cạnh hỏi, "Làm sao vậy, nhìn ngươi thật giống như không mấy vui vẻ dáng vẻ."

Hạ Tân vẻ mặt đau khổ, lắc đầu, "Trái tim thật đau."

"A?" Bạch Vũ không hiểu, "Cuối cùng từ trong núi lớn đi ra , ngươi không cao hứng sao."

"Ách, tay ta... Không, không có việc gì." Hạ Tân cười cười, "Đi ra liền tốt, chờ xe đến liền có thể trở về."

"Ân."

Hạ Tân là đau lòng, lại đau lòng, đau lòng điện thoại di động của mình, mặc dù là cái hàng nhái, tốt xấu cũng đáng cái mấy trăm khối đâu.

Liền vì ở một đêm, liền không có... Nói không đau lòng khẳng định là giả dối.

Bất quá, ngẫm lại lại cảm thấy đêm nay xem như ý nghĩa trọng đại đi, nếu như tại ngày hôm qua loại thời tiết, mọi người tại mưa to bên trong đứng một đêm, hôm nay có thể không sinh bệnh, đoán chừng không cao hơn ba cái.

Hạ Tân an ủi mình nghĩ, điện thoại kia, cũng coi là vì mọi người quang vinh hiến thân đi.

Đồng thời, nó cũng làm cho một đứa bé học xong biết chữ.

Chí ít, trợ giúp 13 người.

Đạo lý hắn đều hiểu, nhưng, còn là đau lòng.

Mà trên thực tế, đoạn đối thoại này, cũng làm cho chung quanh mấy người nghe lọt vào trong tai...

Rất nhanh, liền đến xe, mấy người hoan thiên hỉ địa ngồi lên, tại tiếp vào tín hiệu đoạn đường, Hạ Tân mượn cái điện thoại, tranh thủ thời gian gọi điện thoại thông tri Ức Toa, ra hiệu Ức Toa đừng lo lắng.

Ức Toa một bộ bình tĩnh giọng nói trả lời, "Tại sao phải lo lắng?"

"Cái gì, chúng ta đi ném đi một ngày, ngươi không lo lắng sao?"

"Không phải có ngươi cùng nhỏ đồng tử có đây không, ta rất yên tâm a."

"... Thật sự là, cám ơn ngươi tín nhiệm a."

Hạ Tân cũng không biết nên nói cái gì.

Mãi cho đến lúc buổi tối, một đoàn người mới dưới chân núi lữ điếm trước, cùng Ức Toa tụ hợp.

Ức Toa một mặt xán lạn nụ cười cùng mấy người phất phất tay, "Nha, trở về a, chơi vui vẻ sao?"

"..."

Nơi nào có nửa điểm lo lắng bộ dáng.

Sau đó tại trở về trên xe buýt, mọi người vốn nên là đều là ngồi lúc đến vị trí .

Chỉ là có cái nho nhỏ biến động, Thư Nguyệt Vũ từ bỏ chỗ ngồi gần cửa sổ, ngồi xuống vị trí giữa, cùng Lãnh Tuyết Đồng sát bên.

Trừ ở giữa có mấy lần liên quan tới Lãnh Tuyết Đồng có phải hay không dựa vào nhiều lắm cãi lộn bên ngoài, cũng là bình an vô sự.

Thư Nguyệt Vũ một mực rất ngoan ngoãn dựa vào trong ngực Hạ Tân, thỉnh thoảng đánh cái đáng yêu ngáp, nhẹ nhàng ngủ say.

Chơi xuân cơ bản cũng liền như thế kết thúc.

Ở trường học lúc xuống xe, Ức Toa còn rất vui vẻ giới thiệu nói, "Mọi người nhất định đều chơi rất vui vẻ đi, có phải là cảm thấy vẫn chưa thỏa mãn, không sao, có rảnh ta còn có thể tổ chức hạ bơi, du lịch mùa thu, đông bơi, để mọi người chơi thống khoái."

Lúc ấy Hạ Tân trong lòng nghĩ là, lần sau đánh chết ta cũng không tới , bỏ mặc cơ không nói, còn có cái này cái gì thối rữa tổ trưởng, tốn công mà không có kết quả , cái gì công việc bẩn thỉu mệt nhọc đều mình làm, hưởng thụ đều bọn hắn hưởng, lần sau đánh chết cũng không làm.

Muốn nói duy nhất một điểm chỗ tốt chính là, bản tổ phần lớn người tại trước khi đi, đều đặc địa tới cùng Hạ Tân nửa mở nửa trò đùa, nửa chào hỏi nói câu, "Vậy liền vất vả tộc trưởng , " hoặc người, "Lần sau mời tổ trưởng ăn cơm" loại hình .

Đương nhiên, Triệu Tất Dương mấy người chào hỏi phương thức có chút khác biệt, "Ngươi chờ ăn trường học xử lý đi."

"..."

Hạ Tân tạm thời coi là mấy người là đang cùng mình chào hỏi.

Sau đó Thư Nguyệt Vũ chào hỏi cũng có chút đặc biệt.

Thư Nguyệt Vũ hướng về phía Hạ Tân phất phất tay, ra hiệu Hạ Tân ngang nhiên xông qua, sau đó ngay trước mặt mọi người, hai tay ôm Hạ Tân cổ, tại trên mặt hắn hôn một cái, ", ngày mai gặp, thân yêu."

"..."

Thư Nguyệt Vũ nói xong, liền thị uy tính ngang Lãnh Tuyết Đồng một chút, kiêu ngạo rời đi.

Lưu lại người liên can trợn mắt hốc mồm...

Vừa về tới nhà, Hạ Tân liền chính trận vung ra trên giường, muốn hảo hảo nghỉ ngơi một chút.

Bất quá bị Ức Toa ngạnh sinh sinh từ trong phòng ngủ kéo đi ra, bị lôi kéo ép hỏi chuyện đã xảy ra, không có cách, Hạ Tân cũng chỉ có thể một năm một mười nói cho Ức Toa nghe.

Đương nhiên, chính trận đánh người, còn có nửa đường đi tìm Thư Nguyệt Vũ, sau đó trong sơn động quá rồi một đêm chuyện tóm tắt.

Ức Toa mặc dù vừa ăn đồ ăn vặt, còn là rất nhạy cảm hỏi một câu, "Triệu Tất Dương ba người trên mặt tổn thương là chuyện gì xảy ra, ngươi đánh a."

"Không biết, khả năng bọn hắn đi ngủ té đi."

Ức Toa không nói chuyện, trọn vẹn nhìn chằm chằm Hạ Tân mười giây đồng hồ, mới lần nữa mở miệng nói, "Được rồi, vậy đối lần này chơi xuân có cảm tưởng gì?"

"Có, " Hạ Tân tràn đầy cảm xúc gật đầu, "Cảm xúc sâu nhất chính là, lần sau ta chết cũng sẽ không lại đi ."

"... Liền không có điểm khác ý nghĩ?"

Hạ Tân nghĩ nghĩ mới trả lời, "Có một chút."

"Cái gì?"

Hạ Tân có chút áy náy nói, "Nếu như ta lúc ấy quả quyết điểm, trực tiếp cầm tổ trưởng thân phận ép bọn hắn đi đại lộ, liền không có nhiều chuyện như vậy ."

Ức Toa lập tức cười, "Nha, đây không phải có tiến bộ sao ~~ ngươi nhìn, cũng bởi vì ngươi lúc đó không có quả quyết làm quyết định, ngẫm lại tiếp xuống nhiều bao nhiêu chuyện."

"..."

Không thể phủ nhận, mình quả thật quá do dự, không đủ quả quyết...

Nhưng mà chơi xuân chuyện còn không có lắng lại đâu, ngày thứ hai vấn đề liền đến ...