Theo "Bang" một tiếng, hai người kiếm cùng giữa không trung va chạm về sau, nháy mắt tách ra.

Sau đó lại là "Thương thương thương" liên tiếp mấy cái nhanh để mắt người hoa hỗn loạn ra chiêu, phòng chiêu, đối chiêu.

Hạ Tân hơi có chút phí sức, nhưng so với ban đầu tốt hơn nhiều.

Cảm giác vẫn được, Bivis kiếm không tính nặng, tại thân thể khôi phục lại về sau, có thể tiếp.

Chính là, tốc độ rất nhanh.

Hai người trước mắt đều ở thăm dò bên trong.

Song phương tại đỗi mấy chục chiêu về sau, Bivis dẫn đầu bắt đầu tăng thêm lực đạo, xuất ra bản lĩnh thật sự .

Liền gặp hắn ánh mắt ngưng lại, sát khí trên người đột nhiên thăng, sau đó Kiếm Dài vừa thu vừa phóng, như linh xà tả hữu vừa đi vừa về phun ra nuốt vào.

Góc độ xảo trá mà quỷ dị, chợt trái chợt phải hướng phía Hạ Tân mặt công tới.

Hạ Tân trong tay thắng tà khẽ múa, trước người tan ra mấy cái kiếm hoa, đều là vừa đúng chặn Bivis thế công.

Tuyệt không thật lãng phí nửa chiêu.

Hạ Tân nhất định phải tiết kiệm thể lực tiêu hao.

Hắn là mang thương đánh nhau, nhất định phải làm được tinh giản mỗi một cái động tác.

Không thể giống Bivis dạng này trương dương,

Đồng thời, hắn cũng phát hiện một sự kiện.

Bivis xác thực võ nghệ tinh xảo, thân pháp kỳ diệu, kiếm kỹ cao siêu, nhưng

Trong lúc suy tư, lại là một đạo kiếm phong vô cùng mau lẹ từ bên người xẹt qua, Hạ Tân thân hình một bên, hướng bên trái hơi nghiêng, vốn định tránh thoát một chiêu này, lại là rất kinh ngạc phát hiện, ngực vẫn là bị phá vỡ, mang ra một đạo vết máu.

"Đây là "

Hạ Tân hơi nhíu nhíu mày, đối với chiến đấu nhạy cảm, để hắn lập tức phát giác một chút dị dạng.

Hắn cảm nhận được Bivis trong tay thanh kiếm kia không phải bình thường kiếm, không chỉ có bị thắng tà đụng nhiều như vậy dưới, đều không có điểm phá tổn hại, mà lại, thân kiếm giống như quanh quẩn lấy cái gì, mang theo điểm kỳ quái áp lực.

Thanh kiếm kia rất đặc biệt!

Chỉ thấy Bivis lại là một kiếm lấy xuống, Hạ Tân giơ kiếm chặn lại, lần này cảm giác rõ ràng hơn.

Hạ Tân rõ ràng cảm nhận được có một cỗ lực đạo bao vây lấy kiếm của đối phương thân.

Hắn là trước cảm nhận được một cỗ trọng áp, ép hắn cơ hồ cánh tay cũng không ngẩng lên được, sau đó mới là thân kiếm áp xuống tới, trực tiếp để hắn dọc theo mặt đất kéo đi mấy mét.

Hai người một lần nữa kéo ra mấy mét khoảng cách.

Hạ Tân cảm giác cánh tay rất là đau nhức, bởi vì tầng kia bao khỏa quan hệ, cũng làm cho hắn cảm nhận được một cỗ đặc biệt áp lực.

Hắn lần nữa đưa ánh mắt ném đến Bivis trên thân kiếm.

Kia nhìn rõ ràng chỉ là trận phổ thông tế kiếm.

Bivis một mặt ngạo nghễ nói, "Phát hiện thật sao?"

Nói, hắn Kiếm Dài ở giữa không trung nghiêng vung mấy lần, mặc dù chỉ là nhẹ nhàng mấy lần, lại là để Hạ Tân một chút mở to hai mắt nhìn.

Bởi vì hắn rõ ràng cảm nhận được một cỗ gió táp tốc thẳng vào mặt.

Đây cũng không phải là dựa vào nhân lực huy kiếm mà sinh ra kiếm phong , giữa hai người thế nhưng là cách 3, 4 mét a.

"Tại chúng ta Bỉ có một loại đặc thù chế kiếm công nghệ, sẽ tại trên thân kiếm kèm theo một chút mảnh lỗ, lại phối hợp hoàng thất chúng ta đặc thù Toàn Phong kiếm pháp, có thể trên thân kiếm kèm theo một tầng phong áp, dù cho thân kiếm không có chặt tới người, phong áp cũng có thể làm cho đối phương thụ thương."

". . ."

Hạ Tân rất thưởng thức đối phương loại này đối với dân tộc công nghệ tự hào tâm tình, cái này cũng đã giảm bớt đi mình tiếp tục quan sát công phu, chí ít chỉ biết mình thụ thương nguyên nhân.

Nhưng, biết thì biết

Bivis vừa dứt lời, lại là một đạo vội xông, giống như mũi tên nhọn bắn ra đến Hạ Tân trước người, một kiếm không có chút nào hoa xảo hướng phía Hạ Tân ngực đâm tới.

Hạ Tân lần này đã cực kỳ cẩn thận , thân thể một bên, trong tay thắng tà chặn lại, đã cực lực tránh đi thân kiếm.

Nhưng hắn phát hiện, vẫn là bị đâm tới.

Thân kiếm kia mới đâm đến trước người hắn vị trí, mà mang theo phong áp thế mà đã đem tay phải hắn cánh tay cho đâm tới, cầm kiếm cánh tay phải bên trên quần áo, trực tiếp bị phong áp cho xoắn nát , thậm chí mang theo một mảnh máu tươi.

Liền ngay cả Hạ Tân thân thể cũng cảm nhận được một cỗ cường đại áp lực.

Hạ Tân một cái lộn ngược ra sau, mấy cái nhảy lên vội vàng kéo dài khoảng cách.

Hắn lần này ngược lại là càng hiểu .

Người bình thường, dù cho hết sức lợi hại cao thủ, nhiều lắm là cũng liền lưỡi kiếm bên ngoài, một hai centimet chỗ, có bổ ra không khí, sinh ra phong áp, mang theo tổn thương.

Nhưng Bivis kiếm này, phối hợp hắn đặc biệt kiếm pháp, nửa mét bên ngoài liền có thể sinh ra tổn thương.

Tựa như là có một tầng vô hình kiếm bao phủ với hắn thân kiếm, nếu như ngươi nhìn chằm chằm hắn thân kiếm đi tránh, vậy ngươi nhất định phải chết.

Trên tay hắn kiếm chỉ là một thanh phổ thông dài ngắn tế kiếm, mà trên thực tế, nếu như tính luôn phong áp, hắn cầm kỳ thật hẳn là một thanh dài rộng đều tăng lớn nửa mét cự kiếm.

Mà lại là, không có cách nào cản cự kiếm.

Một thanh dạng gì vũ khí nguy hiểm nhất, tự nhiên là không nhìn thấy, cũng sờ không tới vũ khí.

Nhưng nó lại có thể muốn mạng của ngươi.

Cái này khiến Hạ Tân không thể không bắt đầu cẩn thận.

Hắn không thể thua ở đây, bởi vì trận chiến này, không chỉ có riêng đại biểu chính mình.

Hạ Tân theo bản năng giương mắt nhìn xuống trên đài, mắt liếc tại trước sân khấu ngồi ngay ngắn Lạc Thủy Tiên.

Vừa lúc cùng Lạc Thủy Tiên ánh mắt đối vừa vặn.

Lạc Thủy Tiên tay nhỏ nắm thật chặt cái ghế, khẩn trương ngồi thẳng thân thể mềm mại, một bộ lại chờ đợi, lại sợ, lại vẻ mặt kích động, đây là rất ít tại tỉnh táo trên người nàng xuất hiện biểu lộ.

Sau đó, Hạ Tân thu tầm mắt lại, một lần nữa nhìn về phía Bivis nói, " ta cảm giác, ta đã thắng."

Bivis một chút cười ra tiếng, "Ta nhìn, ngươi là đã điên rồi mới đúng."

Đang khi nói chuyện, Bivis lại là bắn nhanh mà đến, một trận như mưa giông gió bão công kích, trút xuống.

Bivis kiếm vốn là đi mau lẹ lộ tuyến, nhưng bởi vì hắn thân kiếm bao khỏa phong áp, lại tại hắn Toàn Phong kiếm pháp thôi động phía dưới, kiếm lực phá hoại, cũng là hiện lên cấp số nhân tăng lên.

Nếu không phải thắng tà kiếm chính là Hoa Hạ thần kiếm, sớm gánh không được thế công của hắn, mà vỡ vụn .

"Đương đương đương", liên tiếp ba tiếng lưỡi kiếm tương giao tiếng vang lên.

Hạ Tân đang tránh né đối phương kiếm đồng thời, còn được phán đoán thân kiếm mở rộng nửa mét sinh ra gió tổn thương, cái này khiến hắn hành động có chút giật gấu vá vai, một mực tại liều mạng tránh trái tránh phải.

Mà Bivis thì là không tránh không né, nương tựa theo vô cùng mau lẹ thân pháp, cùng ưu nhã nhanh nhẹn kiếm kỹ đang không ngừng tiến công, trên tay kiếm không có chút nào chậm chạp.

Tình hình của hiện trường, nhìn liền cùng ngày thứ nhất là giống nhau như đúc , Bivis liều mạng tiến công, mà Hạ Tân chỉ là không ngừng rút lui, phòng thủ, bị đánh không có một chút phản kích lực đạo.

Không ít người đã ở trong lòng dự đoán Hạ Tân bại vong thời gian.

Đồng thời, Hạ Tân trên thân cũng bị phong áp, cho hoạch xuất ra mấy đạo vết thương, ngực, bụng dưới, cánh tay, thậm chí cổ phụ cận, trên mặt, đều thụ mấy đạo tổn thương, kia máu me khắp người dáng vẻ, nhìn có chút nhìn thấy mà giật mình.

Lạc Thủy Tiên chưa bao giờ qua loại cảm giác này, nàng không hiểu võ kỹ, nhưng cũng có thể nhìn ra Hạ Tân tình huống tràn ngập nguy hiểm .

Nàng lúc này là rõ ràng cảm giác, mình lòng khẩn trương đều muốn nhảy ra cổ họng.

Trên tay bởi vì cầm dùng quá sức, ngay cả chính nàng cũng không phát hiện, có nổi gân xanh.

Trên trán, càng là thấm ra mồ hôi mịn.

Hạ Tân mỗi một lần hiểm tượng hoàn sinh, đều để nàng toàn thân rét run, thậm chí mồ hôi lạnh lâm ly, một trái tim treo lấy làm sao cũng không bỏ xuống được đến, giống như, không phải Hạ Tân tại chiến đấu, mà là nàng cùng Hạ Tân tại sóng vai chiến đấu, kiếm kia liền phảng phất không phải vạch trên người Hạ Tân, mà là vạch ở trên người nàng, để nàng cảm đồng thân thụ.

Bởi vì nàng biết, trên đài nam nhân kia, là vì mình tại chiến đấu.

Lạc Thủy Tiên chưa bao giờ như thế chờ đợi một trận chiến đấu thắng lợi, kỳ vọng, thậm chí siêu việt nàng bị Adam bắt đi một lần kia.

Nàng biết, không có kỳ vọng liền không có thất vọng, nhưng chỉ có lần này, nàng chân thành mong mỏi một phương thắng lợi.

Về phần một bên khác, Hạ Loan Loan cũng là tương đương khẩn trương chú ý đến trên đài tình hình.

Tầm mắt của nàng một khắc cũng không dám chuyển đổi, sợ chỉ chớp mắt, Hạ Tân liền xong rồi, "Có phải là, thiếu gia tổn thương vẫn là rất nặng, hắn giống như "

Về phần phía sau "Nhanh thất bại " bốn chữ này, nàng cũng không hề nói ra.

"Không, "

Hạ Sơ Nghiên nhẹ nhàng trả lời, "Nếu như, dạng này đánh xuống, Hạ Tân ngược lại có thắng khả năng."

"Vì cái gì?"

Hạ Loan Loan rất là không hiểu.

Nàng chỉ thấy Hạ Tân hiểm tượng hoàn sinh, trên thân liên tục thụ thương .

"Những cái kia tổn thương, với hắn mà nói, ảnh hưởng cũng không lớn, dù sao hắn luôn thụ thương, sớm đã thành thói quen, khi luận võ, có một loại thuyết pháp liền gọi là, vận sức chờ phát động, hắn bây giờ liền đang súc thế kỳ, nhìn rất nguy hiểm, kỳ thật đều tại súc tích lực lượng."

"Hạ Tân hắn hẳn là liếc mắt liền nhìn ra cái này Bivis sơ hở."

Hạ Tân đối với chiến đấu là cực độ nhạy cảm , thường thường lập tức liền có thể phát giác nhược điểm của đối phương.

Hạ Loan Loan hỏi, "Sơ hở gì?"

Hạ Sơ Nghiên nháy nháy mắt nói, "Cái này Bivis, hắn xác thực rất lợi hại, hẳn là lâu dài ngày đêm không gián đoạn luyện kiếm, lại thêm hoàn cảnh ưu việt, cùng tự thân thiên phú cao siêu, mới có bây giờ cảnh giới."

"Nhưng hắn hiển nhiên chỉ cùng lão sư, hoặc là cùng tuổi một số người luyện qua kiếm, có thể còn tại chiến trường ngược sát qua một số người, bởi vì lấy thực lực của hắn, cũng rất ít có thể đụng tới chống lại đối thủ."

"Kiếm pháp của hắn tuy mạnh, lại không rõ, cái gì là chân chính sinh tử chiến, hắn dạng này đánh, là muốn thua."

Cùng hắn tương phản, Hạ Tân mặc dù có tổn thương, nhưng hắn đi qua mỗi một cuộc chiến đấu đều là ngươi chết ta sống tử chiến, vì lẽ đó, hắn biết làm sao thắng.

Hạ Tân kỳ thật có biện pháp ứng phó đối phương gió xoáy này kiếm, hắn từ Hạ Vô Song kia học trộm đến Cuồng Kiếm thức, liền có thể đối chọi gay gắt , trận đối phương phong áp đánh tan.

Nhưng, vậy quá hao tổn khí lực , Hạ Tân nhịn không được.

Hắn hiện tại cảm giác toàn bộ cánh tay đều tê, toàn thân đều cơ hồ muốn bị kia phong áp xoắn nát, thân thể tương đối khó chịu, nhưng, hắn còn tại nhẫn nại , chờ đợi.

Hạ Tân nhìn xem đối diện có chút thở hổn hển Bivis nói, " thật ghen tị ngươi a, như thế ngây thơ, vui vẻ!"

Bivis nhíu nhíu mày, không biết rõ Hạ Tân ý tứ, "Ngươi là muốn cầu tha sao?"

"Ngươi đoán đâu? Quả nhiên nhà ấm bên trong trưởng thành, chính là dễ chịu."

Hạ Tân đang khi nói chuyện, cũng đang liều mạng thở mạnh, lộ ra tương đương phí sức.

Mà lại, hắn là tổn thương càng thêm tổn thương.

Bất quá, hắn cảm thấy nhanh.

Cùng lúc đó, chỉ thấy Bivis hô to một tiếng, "Chịu chết đi", lại lần nữa công đi lên.

Hạ Tân cũng lại một lần nữa rõ ràng cảm nhận được đối phương kiếm thế lực đạo .

Trong không khí, bộc phát ra óng ánh kiếm mang.

Kia kiếm quang chói mắt, chói lóa đến mức mắt người không mở nổi.

Phảng phất có vạn đạo kiếm ảnh ở giữa không trung lóe ra.

Hạ Tân tại ra chiêu đồng thời, còn tại cố gắng tránh trái tránh phải , liều mạng tránh né lấy kiếm của đối phương gió, ngay cả như vậy, trên mặt lại lần nữa bị vuốt một cái, mang theo một đạo huyết vũ.

Cái này cũng Lạc Thủy Tiên kích động một chút đứng lên, khẩn trương nhìn chăm chú lên hai người động tác.

Lại là "Thương thương thương" lấy nhanh đánh nhanh.

Bivis cảm giác được mình nhiều lần làm bị thương Hạ Tân , nhưng chính là không tạo được cái gì tính thực chất tổn thương, chính là phá chút da mà thôi, cái này khiến hắn nhất là bực bội.

Cảm giác tựa như đối một đoàn bông, đả thương có thể, đánh chết hoàn toàn không có khả năng.

Bivis trên tay xiết chặt, kiếm thế đè ép, trên thân khí thế tăng vọt.

Một đạo cuồng phong, từ kiếm thân là trung tâm, xoay tròn ra, cào đến y phục của hắn, Hạ Tân quần áo đều tại hô hô rung động.

Bivis thân hình vừa lui tiến, phảng phất huyễn hóa ra một đạo tàn ảnh.

"Vòi rồng chém!"

Đây là Hoàng gia phối hợp độc môn kiếm, mà hình thành cực kỳ cao cấp kiếm kỹ, có thể tập được kiếm này kỹ người lác đác không có mấy.

Bivis trên thân kiếm phong áp, tạo thành một cái như rồng quyển gió lượn vòng khí lưu, tại cùng Hạ Tân thắng tà kiếm va chạm nháy mắt, trực tiếp trận Hạ Tân kiếm lực đạo hút tới, quấn quanh trên người mình .

Đồng thời "Tia" một chút, tế kiếm như tồi khô lạp hủ như lỗ đen, Nuốt Chửng, nó tiếp xúc đụng một chút, mà lại, là cách không Nuốt Chửng.

Tại cách giữa không trung khoảng cách, trực tiếp vỡ ra Hạ Tân quần áo, bụng dưới

Hạ Tân thầm nghĩ không tốt, quỷ tử vừa mở, nhanh chóng rút kiếm, cản tại trước người, mà thân thể cũng là cấp tốc lui lại, tránh đi Bivis vòi rồng thân kiếm phạm vi công kích.

Nháy mắt thối lui đến 4 gạo có hơn khoảng cách.

Mà Bivis thì là một mặt kinh ngạc nhìn một chút Hạ Tân, lại nhìn một chút của mình kiếm.

Một mặt không dám tin lẩm bẩm nói, "Vì cái gì vừa mới một chiêu không có giết ngươi, bình thường, rõ ràng cảm giác là tất sát, động tác của ngươi biến nhanh? Không đúng, đây không phải nguyên nhân chủ yếu, chủ yếu là bởi vì kiếm của ta càng ngày càng chậm!"

Hạ Tân khinh thường cười nói, "A, ngươi biết cái gì gọi là sinh tử chiến sao? Ngươi không hiểu! Nói không chừng, ngươi còn tưởng rằng chúng ta tại chơi nhà chòi đâu, đến, nhìn ta tại 10 giây bên trong, giải quyết ngươi!"