"Hạ Tân, đây là mấy?"

Triệu Hạnh Nhi duỗi ra trắng nõn hai đầu ngón tay tại Hạ Tân trước mắt lung lay. 

Hạ Tân một mặt mơ mơ màng màng nhìn chằm chằm ngón tay của nàng nhìn một lúc lâu, mới gật gù đắc ý trả lời nói, "... Bốn."

Chúng nữ lập tức đối cái ngầm hiểu lẫn nhau ánh mắt.

Vì cầu ổn thỏa, Lý Yên Nhiên lại hỏi thêm mấy vấn đề, cũng không biết Hạ Tân có nghe hay không rõ ràng, liền trận một ly bia đưa tới, Hạ Tân theo thói quen liền uống nữa.

Tại liên tiếp lại là mấy chén vào trong bụng về sau, Hạ Tân một đầu trực tiếp liền "Nằm sấp" trên bàn .

Uống gục.

Bia mặc dù số độ không cao, nhưng uống nhiều quá cũng say lòng người.

Về phần tại sao để Hạ Tân uống say, bởi vì chúng nữ nghĩ đến, không phải đều nói say rượu thổ chân ngôn sao, loại thời điểm này liền có thể muốn làm gì thì làm a.

Đương nhiên, cũng không bài trừ Hạ Tân hội say khướt tình huống, có thể Hạ Tân nhìn cũng thật không như thế nào, bốn cái nữ sinh còn sợ không chế phục được hắn?

Nhìn thấy Hạ Tân uống gục, mấy người lập tức trên mặt vui mừng, vội vàng trận Hạ Tân phù chính, "Này này, Hạ Tân, đừng ngủ a, chúng ta tới tâm sự a."

Tô Hiểu Hàm đoan trang văn tĩnh ngồi ở một bên, lên tiếng ngăn cản nói, " hắn đều ngủ thiếp đi, các ngươi liền để hắn ngủ đi."

"Nói bậy, nếu là cứ như vậy để hắn ngủ, vậy chúng ta gọi hắn tới ý nghĩa ở đâu."

Diệp Lăng trợn nhìn Tô Hiểu Hàm một chút nói, "Còn không có hỏi đâu, người đau lòng nhà?"

"Ta nào có, ta là nhìn hắn ngủ thiếp đi, cũng đừng quấy rầy hắn chứ sao." Tô Hiểu Hàm đỏ bừng khuôn mặt nhỏ, đến cuối cùng càng nói càng nhỏ, không dám nói tiếp nữa.

Mấy người dùng sức lay tỉnh Hạ Tân, từ Lý Yên Nhiên dẫn đầu đặt câu hỏi, "Ngươi cùng Hiểu Hàm là sơ trung đồng học sao?"

Hạ Tân một bộ say khướt bộ dáng, nửa mở con mắt trả lời, "... Là."

Triệu Hạnh Nhi một bộ hào hứng dạt dào dáng vẻ, tiếp tục hỏi, ", hai người các ngươi trước đó có phát sinh qua cái gì sao, ngươi thích Hiểu Hàm sao?"

Tô Hiểu Hàm lập tức cực kỳ lúng túng, "Ai nha, đều nói không phải là các ngươi nghĩ như vậy ."

Diệp Lăng xông nàng khoát khoát tay, "Hiểu Hàm, không cho ngươi xen vào, chúng ta hỏi hắn đâu, nếu là không có phát sinh chút gì, ngươi trong ví tiền làm sao có hai người các ngươi cộng đồng bung dù ảnh chụp."

"Đúng đấy, còn cùng bảo bối giống như giấu ở tận cùng bên trong nhất, sợ bị người phát hiện có phải là."

Tô Hiểu Hàm lập tức kinh ngạc che lấy miệng nhỏ, "A, các ngươi làm sao biết."

Nàng tự cho là giấu rất bí ẩn.

Bất quá cũng không ai trả lời nàng, ba nữ sinh hiển nhiên càng nóng lòng với bát quái, đối với hai người qua đi bát quái càng cảm thấy hứng thú.

Hoặc giả thuyết, nữ sinh đối với bát quái hứng thú là trời sinh đi, không có nữ sinh có thể chống đỡ được bát quái dụ hoặc.

Diệp Lăng chất vấn, "Nói, ngươi có phải hay không muốn tán tỉnh chúng ta giáo hoa."

Hạ Tân gật gù đắc ý không có trả lời.

Lý Yên Nhiên lại lắc lắc Hạ Tân thân thể hỏi, "Ngươi đừng cho ta ngủ a, đơn giản điểm hỏi đi, ngươi mối tình đầu là ai."

Lý Yên Nhiên nói xong một tay vặn lấy Hạ Tân gương mặt, chính là trận Hạ Tân vặn tỉnh, "Mau nói, ngươi mối tình đầu là ai."

Cái này kỳ thật cũng là Tô Hiểu Hàm muốn biết vấn đề, lại là thấp thỏm, lại là lo lắng, nàng rất muốn nói với các nàng, "Các ngươi đừng nghĩ nhiều, Hạ Tân có bạn gái", không nói chuyện đến bên miệng làm thế nào cũng nói không nên lời.

Đang do dự ở giữa, lơ đãng nhìn về phía phía trước Hạ Tân, vừa lúc cùng Hạ Tân đưa tới ánh mắt chạm vào nhau, song phương lập tức đồng thời tránh đi ánh mắt.

Điều này cũng làm cho Tô Hiểu Hàm trong lòng nhảy một cái, thầm nghĩ Hạ Tân là giả say .

Nghĩ nghĩ liền hiểu, Hạ Tân thông minh như vậy người, khẳng định là lo lắng lại hét xuống dưới hội say, cho nên cố ý sớm giả say, nhìn mấy người muốn làm gì đâu.

Hạ Tân giả vờ như mơ mơ màng màng bộ dáng, cũng không trả lời, cứ như vậy kéo lấy, cái này nhưng làm Lý Yên Nhiên mấy người tức giận đến .

"Người này làm sao quát một tiếng say liền muốn đi ngủ đâu?"

"Hắn là heo a."

"Nếu không, ta tìm kiếm hắn thân?"

Tô Hiểu Hàm lập tức kinh hãi, "Cái này không được đâu, soát người cái gì ..."

"Yên nào, lại không bắt hắn đồ vật, chúng ta sờ hai lần làm sao vậy, hắn còn chiếm tiện nghi đâu."

"Chúng ta đây không phải thay ngươi đem giữ cửa ải, nhìn hắn trên thân ẩn giấu mấy nữ sinh ảnh chụp sao? Đừng để ngươi bị lừa, bọn hắn đội ngũ cái kia tiểu nữ sinh, lại xinh đẹp, lại đáng yêu, điển hình y như là chim non nép vào người hình nữ sinh, cũng không tin gia hỏa này không nhúc nhích tâm tư gì."

"Đúng đấy, nói không chừng hắn điện thoại di động bên trong một đống lớn hình ảnh ướt át đâu, ta cùng ngươi nói, hiện tại nam sinh đều như vậy, bề ngoài chợt nhìn trung hậu trung thực, kì thực nội tâm gian xảo vô cùng, thực tế am hiểu gạt người."

Tô Hiểu Hàm thầm nghĩ không sai, hắn bây giờ liền đang lừa các ngươi.

Đang khi nói chuyện, ba nữ sinh, sáu con tay nhỏ trên người Hạ Tân một trận sờ loạn, Diệp Lăng thậm chí trận Hạ Tân áo khoác đều am hiểu , đưa tay tại bộ ngực hắn sờ bên trong túi đâu, sáu con tay nhỏ rất nhanh liền trận Hạ Tân trên thân lật cả đáy lên trời, thứ gì đều móc ra .

Tỉ như trang giấy, trên đó viết khách sạn địa chỉ, tỉ như bánh kẹo, chùm chìa khóa, cây kéo nhỏ, khăn tay, thẻ học sinh, thẻ căn cước, điện thoại vân vân.

Diệp Lăng thuận miệng trêu chọc câu, "Ôi, thế mà không có tùy thân mang theo biện pháp, thoạt nhìn là cái nam nhân tốt nha."

Tô Hiểu Hàm rất muốn nói, ngươi cái này đánh giá nam nhân tốt tiêu chuẩn cũng quá thấp đi.

Sau đó tam nữ ngay lập tức liền trận lực chú ý bỏ vào Hạ Tân trên điện thoại di động, ngân sắc 6s.

Lý Yên Nhiên cầm điện thoại di động lên xem xét, nói "Có mật mã."

Lời này kỳ thật để Hạ Tân trong lòng hơi an tâm dưới, nhưng mà còn không có yên tâm đâu, lại nghe Triệu Hạnh Nhi nói, "Hẳn là có thể vân tay giải tỏa đi, bắt hắn ngón tay từng cái thử không phải tốt."

Mấy người không chút khách khí liền lấy Hạ Tân ngón tay đi giải khóa.

Lúc ấy Hạ Tân cái trán liền treo xuống mấy giọt mồ hôi lạnh,

Hắn cẩn thận nghĩ nghĩ, trong điện thoại di động có cái gì nhận không ra người đồ vật.

Đối phương đã chủ động nhắc nhở hắn , "Nhìn QQ, nhìn tin nhắn, nhìn người liên hệ."

Điện thoại QQ cùng máy tính là đồng bộ .

Hạ Tân hồi tưởng về sau, phát hiện thật là có không hiếm thấy không được người đồ vật, tỉ như cùng Lãnh Tuyết Đồng ở chung, bảo hôm nay không trở về nhà loại hình tin tức, cùng Hạ Thi Kỳ phát giấu diếm phụ thân hắn tin tức, còn có, cùng Chúc Hiểu Huyên tin tức liền càng không thể để người nhìn, cái này muốn để người nhìn còn được .

Hiện tại một lần nghĩ, hắn mới phát hiện mình lại có nhiều như vậy không thể lộ ra ngoài ánh sáng chuyện, rõ ràng bình thường còn cảm thấy mình rất quang minh lỗi lạc.

Mắt thấy tam nữ cùng tiến tới, liền Tô Hiểu Hàm đều kích động muốn nhìn một chút, Hạ Tân nhịn không được .

Những nữ sinh này cũng thật là đáng sợ, mình liền phó cái yến, đây là vốn liếng đều muốn bị lật ra tới.

Lúc ấy trong đầu hắn chuyển qua mấy chục cái suy nghĩ, đều vu sự vô bổ.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Hạ Tân đưa tay bao quát, trực tiếp trận bên người Lý Yên Nhiên, cùng Triệu Hạnh Nhi cho kéo đi tới, mở to nhập nhèm đôi mắt, cười xấu xa nói, "... Ân, mỹ nữ, ... Có mỹ nữ, đại mỹ nữ."

Hạ Tân mồm miệng không rõ nói, còn góp qua mặt tại hai người bên cạnh dùng sức hít hà, "Thơm quá a ~~~ "

Hai nữ bất ngờ không đề phòng, bị Hạ Tân một chút ôm vào trong ngực, theo bản năng liền muốn đẩy ra Hạ Tân, bất quá lại nơi nào đẩy động.

"Hạ Tân, ngươi làm gì?"

"Hắn sẽ không là mượn rượu làm càn đi."

"Nhanh, mau giúp ta đẩy hắn ra."

Hai nữ liều mạng giãy dụa lấy.

Hạ Tân đương nhiên không chịu buông tay, góp qua miệng liền muốn đi hôn Lý Yên Nhiên khuôn mặt nhỏ.

Lý Yên Nhiên lập tức luống cuống, nàng liền bạn trai cũng còn không có giao qua đây.

Lập tức bỏ qua trong tay điện thoại, đi che Hạ Tân miệng.

"A..., sắc lang, ngươi muốn làm gì."

"Đến, hôn hôn nha." Hạ Tân một mặt "Cười dâm" .

Lý Yên Nhiên hai tay kháng cự Hạ Tân, nàng cái này buông lỏng tay, liền để trong tay điện thoại cho rơi xuống đất.

Hạ Tân dùng khóe mắt liếc qua liếc tới trên đất điện thoại, tranh thủ thời gian dùng chân một đá, trước tiên đem nguy hiểm nhất đồ vật đá đến dưới đáy bàn.

"A, các ngươi mau tới hỗ trợ, hỗ trợ đè ép hắn, ta không chịu nổi."

Bên cạnh Diệp Lăng cũng lên mau tách ra Hạ Tân tay.

Bất quá, ba cái nũng nịu nữ sinh, cầm Hạ Tân không có nửa điểm biện pháp.

Bối rối ở giữa, ngược lại trận Hạ Tân cái ghế cho làm lật ra, dẫn đến Hạ Tân cùng Lý Yên Nhiên, Diệp Lăng, cùng nhau té ngã trên đất.

Hạ Tân làm người Hồi đệm thịt con, trên thân một trận ôn hương nhuyễn ngọc, mùi thơm nức mũi, đương nhiên, đầu cũng bị đập đau nhức.

"Ai nha, Hiểu Hàm, ngươi còn đợi làm gì, mau tới kéo ra ngươi tình lang a."

Tô Hiểu Hàm lập tức kinh hãi, liên tục khoát tay, "Hắn không phải tình lang của ta."

"Đừng quản nhiều như vậy, mau lại đây hỗ trợ, a —— biến thái a."

Lý Yên Nhiên hét lên một tiếng, đã bị Hạ Tân xoay người đặt ở dưới thân.

"A, " Tô Hiểu Hàm trầm thấp ứng tiếng, vừa muốn đứng dậy, khóe mắt chợt phát hiện cái ngân sắc đồ vật, thừa dịp không ai chú ý, tranh thủ thời gian nhặt lên, nhét vào túi xách của mình bên trong.

Vừa mới qua đi giúp đỡ kéo Lý Yên Nhiên.

Về phần tại sao Hạ Tân liền nhìn chằm chằm Lý Yên Nhiên, Tô Hiểu Hàm suy nghĩ một chút cũng biết, bởi vì đây chính là Lý Yên Nhiên bày kế, cũng thuộc về nàng tích cực nhất, Hạ Tân đây là cố ý báo thù đâu.

Lý Yên Nhiên liều mạng giãy dụa lấy đi che Hạ Tân miệng, "Nhanh, nhanh, Hiểu Hàm, mau đỡ hắn , đây chính là nụ hôn đầu của ta, hắn nếu dám chiếm ta tiện nghi, ta liền dám để cho hắn phụ trách, cái này đại sắc lang."

Hạ Tân thật đúng là không dám, hắn cũng liền làm dáng một chút, đè ép Lý Yên Nhiên, hù dọa nàng mà thôi.

Bốn cái nữ sinh, phí đi sức chín trâu hai hổ, cuối cùng trận Hạ Tân giật ra .

Lý Yên Nhiên một bộ lòng vẫn còn sợ hãi vỗ vỗ ở ngực, "Hô, làm ta sợ muốn chết, còn tưởng rằng thân thể muốn tại cái này bàn giao nữa nha, hắn khí lực rất lớn a."

Tô Hiểu Hàm liếc nàng một cái nói, "Ta đều nói với các ngươi đừng đùa, hiện tại thú vị đi."

"Chúng ta đây không phải thay ngươi đem quan nhìn xem à."

"Làm sao bây giờ?"

Trải qua Hạ Tân ở giữa mượn rượu làm càn, mấy người cũng không có chơi hào hứng .

Nhìn qua bởi vì quá mệt mỏi mà nằm ở một bên ngủ Hạ Tân, mấy người hai mặt nhìn nhau, cuối cùng vẫn là quyết định, trước đưa Hạ Tân trở về đi, cũng không thể nằm cái này đi ngủ a.

Sau đó, liền từ tứ nữ hai bên các hai người, vịn nằm thi Hạ Tân, cho một đường chống qua đi, tại người qua đường xem ra, chính là Hạ Tân một trái một phải, ôm 4 cái nữ sinh, quả thực là diễm phúc không cạn.

Mấy người trận Hạ Tân đưa đến Tô Hiểu Hàm cùng Lý Yên Nhiên phòng cho thuê.

Không phải là không muốn đưa đi khách sạn, mà là bởi vì bên này tương đối gần, cách xa nhau không đến hai trăm mét.

Các nàng cũng không có khí lực đưa đi khách sạn.

Chúng nữ trận Hạ Tân hướng Tô Hiểu Hàm gian phòng trên giường quăng ra coi như xong việc.

Triệu Hạnh Nhi vô lực nện lấy bả vai nói, "Má ơi, mệt chết ta, Hiểu Hàm, còn lại liền giao cho các ngươi, ta cùng lăng liền đi về trước ."

"Giao cho Hiểu Hàm đi, ta cũng mệt mỏi chết rồi, ta đến trở về phòng tắm rửa đi ngủ ."

"Chờ một chút, vậy ta ngủ đây?" Tô Hiểu Hàm hoang mang mà hỏi.

Bất quá không ai trả lời nàng, Lý Yên Nhiên vô lực đi ra mấy bước, lại quay đầu hận hận trừng Hạ Tân một chút, sau đó xông Tô Hiểu Hàm lộ ra cái cười xấu xa, "Như thế to con gian phòng, ngươi muốn ngủ cái kia liền ngủ cái kia a, gian phòng kia cách âm hiệu quả cũng rất tốt, ngươi làm cái gì, phát ra thanh âm gì ta đều nghe không được, chỉ cần đừng giống như Hạ Tân tới hai ngày trước như thế, tại trên ban công hưng phấn kêu to, không ai biết đến."

"Đúng rồi, còn muốn chú ý phương diện kia an toàn, đừng xảy ra án mạng tới."

Một câu, gây mấy nữ sinh đều cười lên.

Cũng tức giận Tô Hiểu Hàm dậm chân, "Các ngươi không nên nói bậy."

Nói xong, "Phanh" một chút, tức giận giữ cửa cho ném lên .

Lập tức từ ngoài cửa, truyền đến Lý Yên Nhiên trêu chọc một câu, "A..., vội vã như vậy a, chúng ta cái này còn chưa đi sao, trước hết đóng cửa a."

Nói xong, ngoài cửa lại truyền tới một trận cười xấu xa...