Hạ Tân không khỏi có chút nhíu mày. 

Thẻ, thật thẻ!

Farm creep lúc còn tốt, kỹ năng này vừa ra tới, trực tiếp thẻ bay lên.

Bất quá cũng may có lên một cái kinh nghiệm, hắn cũng không có làm loạn như vậy , đánh rất vững vàng, liền bổ farm creep mà thôi.

Sau đó, tại "Giải quyết" vấn đề thứ nhất về sau, hắn nhất định phải nói loại kém hai cái vấn đề .

Hạ Tân không thể không tại trong giọng nói hỏi một câu, "Hiểu Hàm, ngươi vì cái gì... Vừa có kỹ năng liền thả đâu? Ngươi hẳn là nghĩ như vậy a, ta tính ra ngươi thả kỹ năng cùng ngươi CD chênh lệch thời gian không nhiều."

"A? Ta không nên dạng này đánh sao?"

Lên một cái Sona cũng thế, vừa có kỹ năng liền lên đi Q người, căn bản không quản mọi việc, giống như kỹ năng CD , không Q một chút toàn thân không thoải mái, Sona Q mặc dù không tính gần, nhưng cũng tuyệt đối không tính xa, dễ dàng bị mở, đây cũng là dẫn đến rõ ràng Hạ Tân thẻ, bot còn một mực đánh, một mực tặng nguyên nhân.

Tô Hiểu Hàm mới là dây dẫn nổ, tựa như ăn huyễn bước, Q căn bản không dừng được.

Tô Hiểu Hàm giải thích nói, "Có thể là, có cao thủ nói cho ta nói, muốn đem có thể lợi dụng đồ vật đều lợi dụng, những cái kia lợi hại Vương Giả, xưa nay sẽ không có bất kỳ lãng phí."

Hạ Tân nghĩ nghĩ, cảm thấy nói như vậy, xác thực Vương Giả (ván) cục tất cả mọi người là rất tiết kiệm thời gian, nắm chặt từng giây từng phút thu tiền, đánh long, đi rừng.

Bất quá, "Vậy ngươi liều mạng thả kỹ năng là tại tiết kiệm cái gì?"

"Tiết kiệm kỹ năng CD a, bởi vì CD tốt, kỹ năng không cần, không phải rất lãng phí à."

"... Thì ra là thế, nghĩ không ra còn có tiết kiệm kỹ năng CD thuyết pháp."

Đây thật là thật to đổi mới Hạ Tân tam quan, khó trách vẫn cảm thấy Tô Hiểu Hàm chơi liền xuẩn manh xuẩn manh .

Hạ Tân hỏi dò, "Cái kia, ngươi hạng này là mua ? Trước cấp 30 hẳn không phải là mình đánh a."

"Là ta tự đánh mình a, ta đánh mấy tháng người cơ, mới đánh tới cấp 30, mệt chết ta."

"... Dạng này a." Hạ Tân gượng cười thuận miệng hỏi một câu, "Vậy ngươi vì cái gì không đánh xứng đôi?"

"Bởi vì xứng đôi luôn bị mắng, những người kia đều thật đáng sợ, động một chút lại mắng chửi người, ta cảm thấy còn là người cơ điểm an toàn, tối thiểu máy tính không mắng chửi người."

Hắn nói như thế có đạo lý, Hạ Tân đều không phản bác được.

Đánh người cơ đánh lên cấp 30 người đoán chừng thật đúng là không nhiều, mỗi ngày đối mặt một đống máy tính, phải cần bao nhiêu nghị lực a.

Càng về sau đoán chừng nhìn xem đều buồn nôn.

"Làm sao vậy, dạng này không đúng sao?"

Đang khi nói chuyện, Soraka đi lên Q đối phương Lucian một chút, trực tiếp bị Alistar nắm lấy cơ hội W Q đánh bay, tiếp lấy mặc lên một cái Thiêu Đốt, vốn là bởi vì thêm Vayne huyết, thêm chỉ còn nửa huyết Soraka, bị Alistar nhị liên, lại bị phía sau Lucian một cái Q thêm hai xuống phẳng a trực tiếp đã thu.

Hạ Tân miễn cưỡng giúp nàng từ chối đi Lucian, nhưng vẫn là quá muộn .

Kỳ thật Hạ Tân sớm có dự kiến trước, sở dĩ để Tô Hiểu Hàm tuyển Soraka, cũng bởi vì Soraka kỹ năng khoảng cách so Sona xa, theo nàng thả cũng an toàn hơn.

Bất quá, bây giờ nhìn lại, điều này cũng không có gì trứng dùng.

Hạ Tân nhắc nhở câu, "Hiểu Hàm, đừng, ngươi cũng đừng đi lên hao, chuyên tâm cho ta thêm huyết liền tốt."

"Ân ân, ta nghe ngươi ." Tô Hiểu Hàm vẫn tương đối nghe lời .

Có thể ngay cả như vậy, bot còn là gánh không được.

Hạ Tân đã chuyên chú farm creep, tận lực không liều mạng.

Bất quá, Soraka lại chết hai lần, cảm giác Tô Hiểu Hàm xem xét kỹ năng CD, vẫn là không nhịn được sẽ lên đi Q dưới, lại bị Alistar nhô lên tới một lần giết, còn có một lần thì là, bị đối diện đi rừng cho vồ chết .

Đối diện giết Soraka mấy lần, trước thời gian đến 6, dẫn đến Vayne cũng bị Alistar cưỡng ép vượt tháp cho giết chết .

Đến 6 Alistar, mở ra đại chiêu, có thể nói là trong trò chơi có thể nhất vượt tháp anh hùng , quả thực là vượt tháp Thần khí.

Bot phảng phất đang diễn ra đuổi theo một cái đồng dạng thảm kịch.

Hạ Tân khẽ nhíu mày, "Không được a, cảm giác tiếp tục như vậy vẫn là phải thua, ta có chút thẻ, Alistar W Q ta, ta đều không có cách nào tránh."

"Còn thẻ a?"

"Ân, rất kỳ quái a, ta rõ ràng trận cái gì đều tắt đi."

Tô Hiểu Hàm dừng một chút nhớ lại, "Sẽ không phải là... Trực tiếp phần mềm quan hệ đi, ta quên nói, cái này phần mềm mặc dù tiểu, nhưng ta ngay từ đầu mở thời điểm cũng có chút nhỏ thẻ, về sau đổi đài tốt một chút máy tính mới được."

"... A?"

"Nhưng là trực tiếp phần mềm không thể quan a, nhất định phải trực tiếp mới có thể thi đấu , đây là chỉ có dẫn chương trình có thể tham gia tiểu bỉ thi đấu."

"Nguyên lai là dạng này, ta nói làm sao như thế thẻ đâu, phần mềm nhìn xem thật nhỏ, như thế ăn phối trí à."

Hạ Tân xoay chuyển ánh mắt, lập tức trận ánh mắt ném đến trên giường bản bút ký bên trên.

Đây là lúc ấy tại triển lãm Anime lên, vất vả đánh thắng Thiên Đường chiến đội thắng tới bản bút ký, bình thường sẽ giao cho Hạ Dạ chơi, sau đó để đại hào đứng xếp hàng, đại hào tiến vào, liền hoán đổi đến đài cách thức tới chơi.

Từ Hạ Tân lên quốc phục đệ nhất về sau, cơ bản liền đều là hoàn toàn giao cho Hạ Dạ dùng, luận phối trí, đài này vở kỳ thật so đài cách thức cao hơn nữa.

"Hàng đêm, trận bản bút ký lấy tới."

"Hừ." Hạ Dạ nhỏ giọng hừ dưới, bất quá lập tức lại lộ ra một bộ vui sướng nụ cười, gật đầu đáp ứng.

Sau đó ngoan ngoãn từ trên thân Hạ Tân xuống dưới, trận trên giường bản bút ký ôm tới, bỏ vào trên bàn để máy vi tính.

Hạ Tân bật máy tính lên, nói với Tô Hiểu Hàm câu, "Chúng ta ổn điểm, ta đổi máy tính một lần nữa xuống phần mềm, còn muốn lắp đặt, 5 phút liền tốt."

Hạ Tân nói xong, mở ra Baidu, lục soát cái "Theo sao truyền bá" trực tiếp phần mềm, lựa chọn download.

Hạ Dạ một lần nữa ngồi vào Hạ Tân trong ngực, ngồi bên trong chen lấn chen, thuận miệng nói câu, "Trong máy vi tính đã..."

Bất quá lập tức lại im miệng .

Hạ Dạ cũng không muốn ca ca giúp cái kia nữ nhân ngu xuẩn thắng, đến mức thua, nàng cảm thấy ca ca đã là lợi hại nhất, coi như ở đây thua, vẫn là lợi hại nhất, căn bản râu ria, để nữ nhân kia tránh xa một chút tốt nhất rồi.

Nhìn thấy bot băng, liên tiếp bị giết, cao hứng nhất không phải đối diện đội ngũ, mà là bên ta lớn chim cút.

So với hắn nhặt được 100 khối còn vui vẻ.

Kỳ thật, hắn vừa mới đáy lòng còn có chút lo lắng, làm sao cùng cái này Thanh Đồng Ad mới đánh một cái, liền bị nhìn thấu thấu , con hàng này sẽ không là thật có thực lực a.

Tưởng giả heo ăn thịt hổ?

Nếu như may mắn, vạn nhất thật để hắn Carry thắng, vậy nhưng làm sao bây giờ?

Mình làm như thế nào cùng phía ngoài người xem bàn giao.

Mà lại, cái này chẳng phải là ngồi vững người ta vừa mới lời nói?

Hiện tại tốt, không cần lo lắng.

Lúc này mới mấy phút, bot đều chết 5, 6 lần, cứ như vậy một cái rác rưởi Adc còn muốn Carry, trừ phi đối diện toàn bộ rơi dây.

Thật sự là cười chết người!

Cho nên lớn chim cút ngày hôm nay là thật nha thật cao hứng, ta xoát xoát cóc ~~ xoát xoát gà con ~~ không có việc gì lại xoát xoát tiểu Hà cua ~~ nhàn nhã lại dễ chịu, sinh hoạt vui vô biên ~~

Lớn chim cút cũng nhịn không được hừ ra tiếng.

Nhìn lại một chút người xem mưa đạn, tất cả đều là phun Vayne .

"Liền tiểu tử này, thật sự là món ăn móc chân, thế mà còn dám nói lớn chim cút không phải."

"Vừa mới đối bính thời điểm, đến mấy lần đều a lầm người, thật sự là cười chết người."

"Không thể không nói, quá rác rưởi ."

"Gia hỏa này rõ ràng là muốn mượn cùng chim cút ca tranh chấp, chế tạo chủ đề, đến cho mình xoát nhân khí, thật sự là hèn hạ."

"Khẳng định là muốn mượn lớn chim cút thượng vị a."

"Xem đi, lại chết."

Lớn chim cút cảm giác là thời điểm lôi kéo một đợt lòng người, giả vờ giả vịt một đợt .

Hướng về phía camera, một mặt tiếc hận lấy lắc đầu, "Không phải ta không cho hắn cơ hội, mọi người cũng đều thấy được, ha ha, thế mà còn nói cái gì để ta treo máy, thật sự là dõng dạc."

"Cho nên nói, người tuổi trẻ bây giờ a, chính là quá táo bạo, lão muốn mượn giẫm người khác tới để cho mình thượng vị, cũng liền ta rộng như vậy cho rộng lượng, không chấp nhặt với hắn, ta hảo tâm giúp hắn rõ ràng đường, thế mà còn nói ta bẩn hắn Binh, hắn hoàn toàn không hiểu nha."

"Bất quá cũng không thể chỉ trách hắn, ai bảo hắn căn bản liền không có đánh qua cấp cao (ván) cục đâu, đoán chừng cũng chính là cái bình thường nhìn xem những đại chủ kia truyền bá trực tiếp, sau đó mình học trực tiếp bàn phím Đấu sĩ, căn bản không có một điểm năng lực."

"Mọi người nhìn a, liền ba người đi tới bắt hắn cũng không biết, lại muốn chết , loại tình huống kia rõ ràng đối diện muốn bắt hắn, làm sao có thể cho hắn ăn nhiều như vậy Binh, thế mà còn muốn tham Binh, là ta, sớm quay đầu đi , ai, cái này Vayne ý thức quá kém ."

Lớn chim cút nói xong, trận ống kính nhắm ngay bot, chuẩn bị cho Vayne một cái tử vong nổi bật đặc biệt, tự cho là hài hước cười nói, "Đặt cược , đặt cược , mọi người cảm thấy hắn có thể tại Trụ xuống chống đỡ mấy giây."

Lập tức có một đống người xoát màn hình, có nói 3 giây , có nói 5 giây , còn có nói 10 giây , nhưng tuyệt đối không có vượt qua 10 giây .

Bởi vì tại màu xanh phương Trụ dưới, Alistar đã trực tiếp tiến tháp, Lucian đi theo sau, mà màu tím phương đi rừng Thiên Giác, đã từ tam giác bụi cỏ vòng vào đi, sau đó vây quanh màu xanh phương Malphite trước mặt bụi cỏ, cắt đứt Vayne đường lui, để Vayne trước có sói, sau có hổ, căn bản không chỗ có thể trốn.

Tạo thành một cái bắt rùa trong hũ, Trụ xuống 3 bao một tình thế chắc chắn phải chết.

Lớn chim cút suy nghĩ xuống nói, "Alistar có lớn, không lọt vào mắt tháp phòng ngự, nhìn xem, Vayne nhiều nhất 10 giây liền chết, không có lo lắng."

Chợt thấy trên màn hình có người phát câu, "Hắn muốn không chết làm sao bây giờ?"

Lớn chim cút không chút do dự trở về câu, "Ha ha, không chết? Hắn không chết ta đớp cứt, không hai lời, hiện kéo hiện ăn, nhân lúc còn nóng hồ."

Câu này trò đùa lời nói, trận khán giả đều chọc cười, màn hình xoát màn hình một đống "666666666."

Bất quá, lại nhìn kỹ một chút bot, lớn chim cút sắc mặt một chút liền thay đổi.

Vayne núp ở Trụ dưới, sớm đã không chỗ có thể trốn.

Mắt thấy Alistar tiến đến, liền không ngừng hướng phía sau lui.

Tại sắp ra một Trụ phạm vi thời điểm, Alistar nhẹ nhõm một cái W Q nhị liên, liền trận Trụ hậu phương Vayne đẩy lên, đồng thời hút vào Trụ cừu hận.

Mà sau lưng Lucian cũng lập tức E tới đuổi theo, một cái Q kỹ năng thấu thể thánh quang, một đạo laser liền xuyên qua Vayne mảnh mai thân thể, cộng thêm bị động hai lần đòn công kích bình thường.

Vayne trực tiếp nửa huyết liền không có.

Sau đó, liền thấy Vayne vừa rơi xuống đất liền mở ra đại chiêu, chung cực thời khắc, một cái Q kỹ năng Nhào Lộn, bóng người đã tại trước người hai người biến mất.

Hạ Tân lúc ấy nhìn xem đoạn mình đường lui, từ trong bụi cỏ đi ra Thiên Giác, ý nghĩ trong lòng nhưng thật ra là, cái này ba cái hàng, thật mắt đều không có, đến cùng ở đâu ra dũng khí, dám vượt Vayne Trụ?