"... Ngươi vừa mới nói cái gì?"

Thư Nguyệt Vũ trong giọng nói tràn ngập một cỗ khó mà hình dung nộ khí. 

Mặc dù là tra hỏi, có thể lời này hàm nghĩa tuyệt không phải thật muốn hỏi Hạ Tân nói cái gì.

"Ta nói..."

Hạ Tân vừa mới nói hai chữ liền bị Thư Nguyệt Vũ đánh gãy .

"Ngươi có phải hay không không có nghe rõ, ta nói, cái này trang điểm vũ hội, thích hợp nhất tình lữ cùng nhau chơi đùa ."

"Ta nghe được a."

"Ngươi nói, ta cho phép ngươi đem lời vừa rồi lập lại một lần nữa."

Cách điện thoại, Hạ Tân đều có thể cảm nhận được Thư Nguyệt Vũ như núi lửa bộc phát tức giận.

Hạ Tân lại không ngốc, còn là biết loại thời điểm này tuyệt đối không thể lửa cháy đổ thêm dầu đem lời lặp lại một lần.

Cho nên nói, nữ sinh là phiền toái nhất sinh vật, nghe nữ sinh nói chuyện kỳ thật cũng rất phức tạp, ngươi đến lột ra một tầng nhìn xem bên trong đến hàm nghĩa.

Hạ Tân cẩn thận tìm từ nói, " chỉ là thích hợp tình lữ chơi, cũng không phải chơi xong liền sẽ thay đổi tình lữ, cũng không phải không chơi liền không làm được tình lữ."

"A, ngươi đúng là nghĩ như vậy sao? Ta cùng Tân Hồng cùng một chỗ cũng không thành vấn đề sao?"

"Không có... Vấn đề gì đi."

Mình cũng không thể hạn chế nàng kết giao bằng hữu tự do đi.

"A ——" Thư Nguyệt Vũ ý vị thâm trường kéo dài âm điệu, "Ngươi thật là lớn độ a, là ta đã thấy đại độ nhất nam sinh, ha ha."

Nói xong cũng cúp điện thoại, từ trong điện thoại truyền đến chỉ có dài dòng manh âm.

Hạ Tân còn không hiểu rõ nàng cuối cùng hai cái "Ha ha" đại biểu ý tứ.

Nếu như dùng trên mạng lời nói đến giải đáp, mỗi khi nữ thần nói ra "Ha ha" hai chữ thời điểm, trong nội tâm suy nghĩ nhiều hồi lâu là "Đi ngươi sao " .

Thu hồi điện thoại, dựa vào thành ghế, nhìn trên trời minh nguyệt, cảm thấy... Dạng này cũng rất tốt.

Chính như Hạ Tân trước đó nói qua, không có kỳ vọng liền không có thất vọng.

Nhưng không chỉ như thế.

Làm người khác đối với hắn ôm lấy kỳ vọng thời điểm, hắn cũng sẽ rất ôn nhu đáp lại người khác kỳ vọng.

Thông tục điểm nói, người tốt với ta, ta đối người tốt.

Tựa như Tô Hiểu Hàm đối với hắn thổ lộ, Hạ Tân đang suy nghĩ cảm thụ của mình trước đó, đầu tiên cân nhắc chính là làm sao trả lời chắc chắn mới sẽ không tổn thương đối phương.

Có lẽ có người cảm thấy dạng này không tốt, gần như là lừa gạt, nhưng Hạ Tân chính là một người như vậy.

Ý nghĩ rất đơn giản.

Tô Hiểu Hàm thích ta, vậy ta cũng nhất định phải đáp lại thích nàng mới được, không phải sẽ thương tổn nàng.

Lãnh Tuyết Đồng tín nhiệm ta, vậy ta cũng nhất định phải đáp lại tín nhiệm của nàng mới được, cho nên tuyệt đối không thể đi nhìn Lãnh Tuyết Đồng nhật ký.

Thư Nguyệt Vũ nói thích ta, muốn kết giao, vậy ta cũng nhất định phải đáp lại nàng thích mới được.

Đương nhiên, giống như Thư Nguyệt Vũ như thế Nhảy Múa , thông minh xinh đẹp nữ sinh, mặc dù có chút ít điêu ngoa tùy hứng, có chút đại tiểu thư tính tình, nhưng cái này ngược lại lộ ra nàng càng đáng yêu , có dạng này một người bạn gái, nói không thích khẳng định là gạt người.

Đáy lòng có chút hư vinh, có chút mừng thầm.

Nhưng hắn biết song phương chênh lệch có chút lớn, thiên sứ cùng phàm nhân chênh lệch...

Hắn cũng tin tưởng Lãnh Tuyết Đồng đã nói, Thư Nguyệt Vũ như thế bạch phú mỹ không có khả năng thích hắn, nhiều lắm là chơi đùa mà thôi.

Nhưng hắn không làm được lựa chọn khác, có người nói thích hắn, hắn liền sẽ đáp lại phần này thích.

Đến mức phần này "Về ứng thích" có thể tiếp tục bao lâu, ... Hắn hội một mực tiếp tục đến đối phương buông tay cho đến.

Thiên tính ôn nhu để hắn không làm được chủ động tổn thương nữ hài tử loại hình chuyện, mà lại là đối với mình rất có hảo cảm nữ hài.

Tổn thương cùng bị tổn thương, hắn tình nguyện lựa chọn cái sau, sau đó vì để tránh cho bị tổn thương, hắn lại khuyên bảo mình từ vừa mới bắt đầu tốt nhất cũng đừng ôm lấy kỳ quái kỳ vọng, không có kỳ vọng, liền không có thất vọng...

"Cứ như vậy kết thúc... Kỳ thật cũng tốt."

Hạ Tân thì thào nói thầm câu, nhắm mắt chợp mắt.

Chợt nghe một tiếng chuông điện thoại vang.

Trong điện thoại truyền đến Thư Nguyệt Vũ thanh âm lạnh lùng.

"Ngươi bây giờ ở đâu?"

Hạ Tân ngẩn người trả lời, "... Phòng ngủ a."

"Còn tại phòng ngủ chơi LoL?"

"Ừm."

"Ta không tin, ngươi gõ cái bàn phím âm ta nghe một chút."

"Bàn phím âm?"

Hạ Tân nhìn chung quanh một chút, bãi cỏ, nước hồ, chiếc ghế, mình đi đâu cho nàng tìm bàn phím đi.

Cho nên tổ tiên dạy bảo chúng ta tuyệt đối không nên nói láo, một cái hoang ngôn bình thường cần vô số hoang ngôn đến tròn.

Ai biết Thư Nguyệt Vũ còn đặc địa gọi điện thoại tra ngủ a.

Hạ Tân lúng túng nói, "Cái này bàn phím có chút già, khả năng âm sắc không phải rất Minh Mẫn."

Nói xong dưới thân thể tấm ván gỗ trên ghế, dùng ngón tay trỏ cùng ngón giữa gõ xuống, trầm thấp chất gỗ âm vang lên.

Khoan hãy nói, thật có chút giống bàn phím.

"Ngươi vừa mới đập đập là bàn phím, ta làm sao nghe được có điểm giống tại gõ đầu gỗ."

Hạ Tân trong lòng nhảy một cái, Thư Nguyệt Vũ giống như thường ngày nhạy cảm a.

Đương nhiên ngoài miệng đánh chết sẽ không thừa nhận , "Khả năng bàn phím quá già rồi đi."

"A —— là thế này phải không, nhựa plastic bàn phím lão thành đầu gỗ đi."

"A, a... Ai biết được." Hạ Tân gượng cười.

"Đúng rồi đúng, ngươi cùng phòng tại đi, ngươi đem điện thoại cho cùng phòng, ta có mấy cái vấn đề hỏi bọn hắn."

"Bọn hắn..." Hạ Tân nhìn quanh trống rỗng quỷ ảnh đều không có bốn tuần, "Bọn hắn đang chơi LoL a, rất bận rộn."

"Không có việc gì, ngươi đem điện thoại tùy tiện cho một cái, liền mấy câu."

"Ách, tốt a." Hạ Tân trận điện thoại từ bên tai lấy ra, lớn tiếng nói, "Trương Phong ngươi nhận cú điện thoại, Thư Nguyệt Vũ có việc hỏi ngươi."

Sau đó một tay nắm lỗ mũi lại đem điện thoại tiến đến bên tai, thô thanh tuyến nói "Uy, ngươi tốt."

"Ngươi giọng mũi có chút nặng a."

"Đúng vậy a, đại khái cơm tối ăn nhiều đi."

"Là như thế này a, không có việc gì, ta liền muốn hỏi một chút ngươi, ngươi cảm thấy nhà ta Hạ Tân người này thế nào a."

"A, Hạ Tân a, rất tốt, trán... Tâm địa thiện lương, đoàn kết hữu ái, cần cù khắc khổ, rất tốt."

"A, không sao, ngươi có thể đem điện thoại cho Hạ Tân bên ngoài người sao, các ngươi có mấy người đi, đúng, liền cho đeo kính cái kia người lùn tốt."

"A, nha... Thật tốt, Ngô Tử Văn, nhận cú điện thoại."

Hạ Tân nghĩ nghĩ, nắm yết hầu nói chuyện, "Ngươi tốt, có chuyện gì không?"

"Không có việc lớn gì, ta kỳ thật liền muốn nhìn xem... Khẩu kỹ của ngươi chơi thế nào."

Sau đó Hạ Tân một mặt kinh hãi phát hiện khóe mắt xuất hiện một đôi màu trắng tơ mỏng mang khảm hoa giày xăngđan, tinh xảo giày xăngđan bao vây lấy tiểu xảo đáng yêu đậu khấu đầu ngón chân,

Đi lên là sáng ngời tinh xảo thon dài cặp đùi đẹp, hai chân tròn trịa thon dài, trắng noãn như tuyết, mặc cùng loại truyện cổ tích công chúa tuyết trắng váy.

Tại đi lên là bằng phẳng bụng dưới, ngạo nghễ đứng thẳng sung mãn bộ ngực, phác hoạ ra một đạo cực hạn mỹ diệu thân thể đường vòng cung, thiên nga bản tuyết trắng cái cổ cao ngẩng lên, tươi non giống như mật đào mê người khóe môi có chút câu lên.

Một tay cầm điện thoại, một vòng tay no bụng trước ngực, lông mày khẽ nâng, mỹ lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn treo giống như cười mà không phải cười nụ cười , đạo, "Được rồi, cái này ta đã đã nghe qua, thay đổi một cái đi, mang máy ảnh vị kia."

"A, a, cái kia, cái này... Ngươi chừng nào thì tới?"

Hạ Tân lúng túng hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Thư Nguyệt Vũ cười nói, "Không còn sớm, cũng liền gọi điện thoại thời điểm tới."

Ân, xác thực không còn sớm, chỉ là từ vừa mới bắt đầu liền đứng sau lưng Hạ Tân mà thôi.

Chính là nói Hạ Tân từ đầu tới đuôi gõ bàn phím, khẩu kỹ cái gì tấu đơn, bị nàng thu hết vào mắt.

Trong lúc nhất thời Hạ Tân sắc mặt xấu hổ đỏ bừng, căn bản không dám nhìn Thư Nguyệt Vũ đùa giỡn ánh mắt.

Giống như Ngân Nguyệt cong cong mắt Tử Lý, lúc này chính lộ ra vô cùng trêu tức quang mang.

"Làm sao vậy, tiếp tục a, khẩu kỹ không sai, đầu lưỡi rất linh hoạt a, đổi lại một loại a."

"A, a, " Hạ Tân cười khổ cầm điện thoại lên, "Uy, cục quản lý thời không sao, xin hỏi nếu như ta tưởng trở lại một cái giờ trước, cần bỏ ra cái giá gì à."

Thư Nguyệt Vũ khóe môi ý cười lập tức sâu hơn, "Cần linh hồn của ngươi... Cùng nhục thể."

"Ta bán, xin đừng nên để bất luận kẻ nào biết cái này một giờ bên trong chuyện."

"Vậy phải xem ngươi biểu hiện."

Đúng là xấu hổ, vô cùng xấu hổ!

Vì cái gì nhân sinh không có lại đến khóa đâu?

Để ta tồn cái ngăn cũng được a.

Tóm lại Hạ Tân bại, thảm bại!

Không phải quân ta vô năng, chỉ đổ thừa quân địch quá giảo hoạt.

Cô nàng này liền đứng ở phía sau cách đó không xa gọi điện thoại đâu.

Thư Nguyệt Vũ tựa như thắng lợi tiểu thiên nga, ngẩng lên kiêu ngạo cổ hướng về phía Hạ Tân vươn tay nhỏ tinh tế trắng noãn tay nhỏ.

Hạ Tân sửng sốt một chút, hoàn toàn không rõ nàng cái này có ý tứ gì.

Mình giống như không có gì đồ vật muốn nàng nói đi.

Thăm dò tính , cầm trên tay duy nhất điện thoại bỏ vào Thư Nguyệt Vũ tay nhỏ bên trên.

Thư Nguyệt Vũ lườm hắn một cái, "Ngươi đem điện thoại làm cho ta sao? Ta nắm điện thoại di động của ngươi đi đường a."

Nói xong tiến tới một bước, đưa di động nhét trả lời Hạ Tân trên tay, dắt hắn tay, "Nhanh lên đứng lên cho ta, hỗn đản."

Thư Nguyệt Vũ tay nhỏ tinh tế trơn bóng , non mềm không xương, sờ tới sờ lui cực kỳ thoải mái.

Hạ Tân nhỏ giọng thầm thì câu, "Bên ngoài Trụ?"

"Cái gì bên ngoài Trụ."

"Không có việc gì."

Thầm nghĩ xong, phá bên ngoài tháp, Trương Phong bọn hắn khẳng định lại muốn tra tấn ta .

Ngay tại Hạ Tân kịp phản ứng trước đó, Thư Nguyệt Vũ đã đánh tới, một chút ôm lấy cổ của hắn, cắn một cái đi lên.

Hạ Tân lập tức mở to hai mắt nhìn, còn tới?

Bất quá lần này trước mặt mấy lần khác biệt, Thư Nguyệt Vũ cắn rất nhạt, chỉ ở vết thương cũ nơi cửa lưu lại hai hàng tiểu xảo chỉnh tề dấu răng, còn có... Điểm nhớp nhúa nước bọt.

"Làm gì lại cắn ta?"

Thư Nguyệt Vũ lau miệng môi, "Phi phi, bẩn chết rồi."

Hạ Tân lập tức tức giận nói, "Bẩn ngươi còn cắn."

"Ta cắn chết ngươi, hừ hừ, ngươi quên ta nói như thế nào, không đến liền cắn ngươi."

Thư Nguyệt Vũ hoạt bát giương lên đôi bàn tay trắng như phấn, ngay sau đó nhíu đáng yêu cái mũi nhỏ, một bộ tâm tình rất tốt bộ dáng, cười nói, "Bất quá lần này ta tâm tình tốt, không so đo với ngươi."

"Tâm tình rất tốt?"

"Ha ha, ta biết ngươi vì cái gì không chịu đến, ngươi ăn dấm , lần này tạm thời trước hết tha ngươi, lần sau ngươi liền không có tốt như vậy vận khí."

"Ta không có a, ta tại sao phải ăn dấm."

"Hô hô, có hay không, chính ngươi rõ ràng rồi."

Thư Nguyệt Vũ nắm chặt Hạ Tân tay, trận đầu hài lòng tựa vào đầu vai của hắn, ôn nhu nói, "Ta chỉ có thể nói cho ngươi, chính ngươi không tranh thủ trách ai, chẳng lẽ trông cậy vào ta nhảy đến ngươi trong chén tới sao, đầu heo, lúc ấy không chịu đáp ứng cứ việc nói thẳng a, hung hăng để người ta kéo qua đi, đừng để người ta đi a, còn là nam nhân đâu, điểm ấy dũng khí đều không có sao."

"Ta không phải..."

"Mình không tranh thủ, cái gì cũng sẽ không đạt được , tốt tốt, không thèm nghe ngươi nói nữa, nhanh lên đi vũ hội đi, đến lúc đó không đuổi kịp, hừ hừ, coi như không chỉ là cắn ngươi đơn giản như vậy."

"..."