Giải trí trong quán là hình tròn hội trường thiết kế, giữa không trung lóe ra đủ mọi màu sắc quang đèn, ngay phía trước là một cái triển lãm đài, triển lãm trên đài phủ lên màu đỏ thảm, hai bên trái phải hiện lên hình chữ bát (八), liệt lấy mười máy tính. 

Mà ở phía sau trung ương màn sân khấu là một cái to lớn LCD, dùng để biểu hiện tranh tài hình tượng.

Hội trường rất lớn, đầy đủ dung nạp hơn nghìn người, mấy người ngồi xuống về sau, kỳ thật hội trường gần như đầy người , có thể phía sau lục tục còn không ngừng có người tràn vào, cũng có thể muốn gặp bây giờ điện tử thi đấu vang dội.

Đầu tiên lên đài chính là một người mặc bại lộ trước ngực có kinh người kích thước mỹ nữ người chủ trì, giới thiệu một đống dư thừa nhà tài trợ danh tự, sau đó tại một đoạn thực sự không tính là tốt ca múa về sau, đội viên bắt đầu lần lượt lên đài, lớn trên màn ảnh cũng bắt đầu chiếu lại bọn hắn qua đi phấn khích thao tác, dưới đáy thỉnh thoảng vang lên trận trận tiếng vỗ tay.

Bên trái màu xanh phương đi ra chính là Thiên Ưng lưới lạc chiến đội 5 người, bên phải màu tím phương đi ra chính là gió lốc lưới lạc chiến đội 5 người.

Một mực tại giới thiệu đến gió lốc chiến đội Adc thời điểm, Hàn Phi kinh ngạc , bật thốt lên, "Tôn Đệ?"

Hạ Tân hỏi, "Ngươi nhận biết người?"

Hàn Phi cười cười, "Muốn nói nhận biết, cũng coi như nhận biết đi, hắn là cao trung thi đấu vòng tròn á quân, chúng ta giao thủ qua nhiều lần, thực lực rất mạnh."

Bên phải Chương Mẫn lại gần, đắc ý nói, "Đúng không, đúng không, hắn rất lợi hại đi, hắn còn là gió lốc chiến đội đội trưởng, cái này gió lốc chiến đội 5 người chính là hắn tổ chức đây này."

Hàn Phi nhìn chằm chằm 5 nhân đạo, "Cái khác 3 người ta chỉ chưa thấy qua, bất quá Hỗ trợ ta biết, hắn ngự dụng Hỗ trợ Tống Hà, trong này có hai người là cao trung thi đấu vòng tròn á quân đội ngũ đây này, bot ta đoán chừng đối diện là đánh không lại , đối đầu hai người bọn họ, lúc ấy ta cũng là đánh tương đương phí sức, huống chi chỉ là một cái trong quán Internet tuyển ra cao thấp không đều người."

Chương Mẫn nhẹ nhàng đẩy Hàn Phi một chút, "Ha ha, ngươi cũng đừng khiêm tốn, Tôn Đệ nói hắn cao trung duy nhất đối thủ chính là ngươi , ngươi tuyệt đối là cao trung thi đấu vòng tròn bên trong đệ nhất Ad, mà lại lần kia tổng quyết tái lên bị ngươi ép xuống, hắn nói nhất định phải tại trong đại học lại tìm ngươi báo thù đây này, ngươi cũng phải cẩn thận rồi."

"Mà lại a, Giang Nam đại học ngươi biết a, chính là cả nước siêu nổi danh đại học, LoL thực lực cũng rất mạnh , nhân viên nhà trường đã tìm hắn đã nói, trực tiếp miễn thử trúng tuyển đâu, hắn còn nói muốn tại đại học thi đấu vòng tròn cả nước tổng quyết tái lên, lại cùng ngươi nhất quyết thư hùng đâu."

"Giang Nam... Đại học."

Hàn Phi cùng Hạ Tân liếc nhau một cái, không nói chuyện .

Bởi vì Hạ Tân cũng là bị Giang Nam đại học trúng tuyển, bất quá hắn là bị Điện Cạnh xã trúng tuyển, Tôn Đệ là trực tiếp bị nhân viên nhà trường trúng tuyển, Hàn Phi có chút bận tâm, xuất ra đầu tiên Ad đến cùng hoa rơi vào nhà nào.

Khách quan mà nói, Hạ Tân hoàn toàn không có loại này phiền não, không đánh Ad, còn có Mid, Top, đi rừng a, hắn cảm giác chính mình cũng có thể chơi .

"Đúng, chính là cái kia siêu lợi hại Giang Nam đại học, trong tỉnh tốt nhất đại học, cả nước cũng có tên tuổi ."

Chương Mẫn một bộ dương dương đắc ý tựa như hắn bị Giang Nam đại học tuyển chọn đồng dạng, "Còn có, còn có a, nói cho ngươi cái đại bí mật, Tôn Đệ là Hiểu Hàm bạn trai a, chúng ta phiếu chính là từ hắn cầm đâu."

Tô Hiểu Hàm lập tức lớn xấu hổ, đập Chương Mẫn một chút, "Ngươi nói bậy bạ gì đó, ta nói, còn không có đáp ứng đi."

Chương Mẫn hì hì cười một tiếng, "Có ngượng ngùng gì nha, người ta muốn mới có mới, muốn mạo có mạo, đối ngươi lại tốt như vậy, mỗi ngày một bó hoa, sớm muộn là bạn trai nha, còn nói nhất định phải trận vô địch cúp mang về đến tặng cho ngươi đâu, vàng óng ánh vô địch cúp a, đến lúc đó ngươi không đáp ứng cũng phải đáp ứng đi."

"Ta không có, " Tô Hiểu Hàm phấn nộn khuôn mặt nhỏ cấp tốc bò lên trên một tầng đỏ ửng, thật nhanh lườm Hạ Tân một chút, giải thích nói, "Ta đang suy nghĩ."

Nói xong giả vờ như một bộ vẻ tức giận nói, "Ngươi lại nói lung tung, cẩn thận ta nói cho trương mới bằng."

Nhìn Hạ Tân cùng Hàn Phi không hiểu bộ dáng, Tô Hiểu Hàm chỉ vào trên đài màu tím phương ở giữa một cái người cao cao gầy gầy nói, "Trương mới bằng là gió lốc chiến đội Mid, cũng là Chương Mẫn bạn trai, là Tôn Đệ bằng hữu, bị hắn kéo tới, tựa như là tiến vào cao trung thi đấu vòng tròn tứ cường Mid."

Hàn Phi gật gật đầu, "Khó trách đối với hắn có chút ấn tượng, nguyên lai trước đó gặp qua."

Tranh tài rất nhanh bắt đầu .

Vẻn vẹn nhìn mười phút, Hạ Tân liền phát hiện hai đội cũng không tại một cái cấp bậc.

Gió lốc đội song c vị, Ad Draven cùng Ap Sa Hoàng, rõ ràng muốn so đối diện c vị mạnh hơn nhiều, trung hạ đè ép không ít farm creep.

Hàn Phi nói, "Draven là hắn lợi hại nhất anh hùng, " dừng một chút, bổ sung câu, "Thật lợi hại."

"Ừm, nhìn ra."

Đang khi nói chuyện, màu xanh phương đi rừng máy xúc đã vây quanh bot, từ phía sau bọc đánh Draven cùng Thresh, lại không nghĩ rằng Draven hoàn toàn không sợ, không nhìn thẳng sau lưng máy xúc, cùng Thresh đuổi theo trước mặt Tristana cùng Janna dồn sức đánh, trong tay cự phủ không ngừng bay ra, ném qua Tristana tiểu thân bản, Tristana mấy lần bị a không có huyết, cuối cùng tàn huyết tưởng nhảy đi, bị Draven một cái đại chiêu cạo chết.

Mặc dù Janna cùng máy xúc hợp lực mới giết Draven, bất quá Draven trước khi chết, còn lấy đi Janna đầu.

Bot 3 đánh 2, bị Draven cùng Thresh đánh cái 2 đổi 1, thiệt thòi lớn .

Draven bởi vì có bị động quan hệ, hai cái đầu chỉ toàn kiếm hơn 1000. Đã thế không thể đỡ.

Hàn Phi lắc đầu, tiến đến Hạ Tân bên này nói, " Tristana vừa mới nếu là phản đánh liền tốt, nếu là hắn phản đánh, mặc lên cái E, mặc dù đoán chừng hắn còn là chết, nhưng hắn một cái có thể đổi đi Draven cùng Thresh hai cái, tình thế liền hoàn toàn trái ngược."

"Ừm, Tristana sợ ."

"Bởi vì farm creep bị ép quá nhiều, bản thân lại là hậu kỳ phát lực quan hệ, áp lực tâm lý lớn đi."

Chương Mẫn lại gần nói, " hai người các ngươi nói cái gì đó, Hàn Phi, ngươi cùng Hạ Tân thảo luận, hắn một cái Hoàng Kim Bạc cũng không hiểu a."

Hàn Phi kinh ngạc nhìn Hạ Tân một chút, không nói gì.

Thư Nguyệt Vũ đối Hàn Phi phất phất tay nhỏ, "Hai ta đổi chỗ đi, chúng ta nữ sinh thuận tiện nói chuyện phiếm."

"Được."

Đổi qua vị trí về sau, Thư Nguyệt Vũ liền cùng Chương Mẫn dựa vào nhau, hai nữ sinh líu ríu nói thứ gì, Chương Mẫn mới đầu có chút bị Thư Nguyệt Vũ khí tràng cấp trấn trụ, bất quá phát hiện Thư Nguyệt Vũ cũng là một mặt thân thiết, rất dễ dàng nói chuyện trời đất bộ dáng, lập tức lời nói liền có thêm .

Hạ Tân lờ mờ nghe được bên phải truyền đến, cái gì "Hạ Tân... Sơ trung... Khôi hài" loại hình từ ngữ, thỉnh thoảng truyền đến vài tiếng tiếng cười chói tai, cũng không biết các nàng đang lặng lẽ nói cái gì.

Ván đầu tiên tiến hành rất nhanh, Draven cầm hai người đầu về sau bắt đầu cất cánh, màu xanh phương máy xúc còn muốn bắt một Pod lai văn, áp chế xuống sự phát triển của hắn, bất quá bị phản ngồi xổm một đợt, lại bị Draven thu 2 cái đầu.

Trực tiếp dẫn đến Draven tổn thương bạo tạc, không ai có thể cản hắn 3 xuống, Tristana thậm chí hai lần đều phải chết.

Thanh thứ nhất Draven Carry, 20 phút cầm xuống Baron Nashor, đẩy cao điểm, kinh khủng tổn thương để hiện trường vang lên trận trận ồn ào âm thanh, Draven thủ hạ không có ba hợp chúng.

Nghỉ ngơi mười phút bắt đầu thanh thứ hai, ban đầu màu xanh phương đổi được màu tím phương, đầu tiên cái thứ nhất liền B an mất Draven, hiển nhiên là bị đánh sợ.

Thanh thứ hai Tôn Đệ đánh cái Graves, tổn thương cũng là không tầm thường, mấy đợt đoàn chiến trận tổn thương đánh đầy, tương đương hung hãn, bất quá thanh thứ hai mvp còn số Mid Sa Hoàng, trương mới bằng mỗi lần đoàn chiến cái kia tường hướng một lập, mấy cái Sa binh đâm đối phương mang thai, nhất là tại Mid một đợt, đáp lấy Sa binh tiến Trụ, một cái Tốc Biến R, trực tiếp đẩy trở về bốn người, bao quát đối diện 2 cái c vị, nước chảy mây trôi thao tác, bắt lấy đối phương một cái nho nhỏ sai lầm, quả quyết xuất thủ, trận đám người sợ ngây người.

Graves trực tiếp E đi lên Q thêm R, trận Aoe tổn thương đánh đầy, những người khác cũng cấp tốc đuổi theo, màu tím phương 4 người cùng bị bắt cóc vô tội thiếu nữ giống như trực tiếp màu xanh phương Aoe cho vòng chết, cuối cùng bất đắc dĩ 20 ném.

Thanh thứ ba Thiên Ưng Chiến Đội mỗi cái đội viên bóng ma tâm lý diện tích đã nghiêm trọng vượt chỉ tiêu, thật sớm liền bị đánh băng, không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Song đội thực lực sai biệt, tạo thành đơn phương nghiền ép, ba trận tranh tài đều là gió lốc chiến đội đơn phương tú, để người sợ hãi thán phục.

Sau đó triển lãm giữa đài ở giữa dâng lên vàng óng ánh cúp, ánh sáng toàn trường, nữ chủ trì cũng tới trận bắt đầu kéo theo bầu không khí.

Lại nói tiếp một chút kích động lòng người ngữ về sau, tiến vào cái cuối cùng khâu, vô địch đội ngũ muốn nâng đi cái này cúp, còn cần đạt được hiện trường người xem đáp ứng.

Hội lâm thời tổ chức một cái người xem đội ngũ, cùng loại với thi đấu biểu diễn.

Đây cũng là giải trí quán gia tăng người xem hỗ động giải trí hạng mục, chỉ cần điện một Hoàng Kim trở lên hào, liền có thể tham gia, người xem chỉ cần tham gia liền có thể thu hoạch được giải trí quán bên ngoài thiết con chuột bàn phím một bộ, cũng coi là phần thưởng phong phú .

Người nữ chủ trì nói, "Tốt, có ý hướng dự thi có thể lên đài đến, ... Chẳng lẽ mọi người muốn trơ mắt nhìn bọn hắn dọn đi cúp sao, phàm là có không phục đều có thể đi lên một trận chiến a?"

Đáng tiếc, coi như người nữ chủ trì lại thế nào điều động hiện trường người xem bầu không khí, cũng chỉ có 2 người có dũng khí lên đài, phần lớn đều là trông thấy vừa mới bị gió lốc chiến đội thảm ngược Thiên Ưng Chiến Đội, cùng vốn không dám đi tới tại trước mặt nhiều người như vậy mất thể diện, cái này nếu như bị quay xuống, còn không bị đồng học chê cười chết a.

Mà liền tại trên đài tiến hành lửa nóng thời điểm, vô địch đội ngũ thời gian nghỉ ngơi, Hạ Tân bên này nơi hẻo lánh cũng nghênh đón hai cái khách tới thăm.

Tôn Đệ cùng trương mới bằng đến đây mấy người chỗ nơi hẻo lánh.

Tôn Đệ ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Hàn Phi.

"Ngươi tại sao lại ở đây?"

Hàn Phi đứng người lên cười nói, "Ghé thăm ngươi một chút tranh tài a."

Trương mới bằng hướng về phía Hàn Phi đưa tay ra, "Hàn Phi sao, cao liên đệ nhất Ad a, ta là trương mới bằng, đáng tiếc cao liên không có cùng các ngươi giao thủ."

Hắn tứ cường thi đấu thua ở Tôn Đệ trên tay.

Cùng Hàn Phi nắm tay, sau đó vừa nhìn về phía Hạ Tân, "Vị này là?"

Hàn Phi giới thiệu nói, "Ta một người bạn, Hạ Tân."

Hạ Tân cũng học Hàn Phi dáng vẻ đưa tay ra.

Bất quá trương mới bằng vẻn vẹn nhìn hắn một cái, xác nhận chưa thấy qua hắn, cao ngạo giống con khinh thường cùng người nắm tay thiên nga trắng, để Hạ Tân vươn đi ra tay, cứng ngắc ở giữa không trung.

Ngay sau đó nhìn phía Hạ Tân bên người Thư Nguyệt Vũ, "Vị mỹ nữ kia là... Bạn gái của ngươi?"

Hàn Phi nói, "Ta một người bạn bình thường."

Trương mới bằng lập tức từ cao ngạo thiên nga trắng, biến thành thân thiết người tốt, ánh mắt sáng lên, vươn một cái tay nói, "Rất hân hạnh được biết ngươi."

Thư Nguyệt Vũ liếc mắt Hạ Tân cứng ngắc ở giữa không trung tay, treo một mặt nụ cười xán lạn, cầm trên tay uống một nửa sữa chua bỏ vào trương mới bằng trên tay, "Ném bên cạnh thùng rác liền tốt."

Thậm chí không có tự giới thiệu, ôm hai tay nhìn phía trên đài.

Thuần túy trận trương mới bằng làm ném rác rưởi .

Trong lúc nhất thời trương mới bằng lúng túng nắm tay lên sữa chua bình, là ném cũng không phải, không ném cũng không phải, sắc mặt đỏ lên...