Hạ Tân hơi bồi Thư Nguyệt Vũ đi dạo hội đường phố, ăn chút gì, lúc chia tay, đã là 6 giờ tối nhiều, còn là bởi vì đến ăn cơm chiều thời gian, Thư Nguyệt Vũ mới buông tha hắn. 

Mặc dù biết không có khả năng, rời thời gian ước định cũng đã quá thời gian hơn 2 cái giờ, nhưng Hạ Tân còn là nắm lấy vạn nhất khả năng, vô cùng lo lắng chạy tới hẹn xong khách sạn bao sương nhìn xuống, trong bao sương tự nhiên không có một ai.

Bất quá trên mặt bàn lưu lại một tấm tờ giấy nhỏ, dùng đến rất thanh tú hoa lệ , đẹp mắt đến khiến người hâm mộ kiểu chữ viết xuống hai chữ.

"Cặn bã!"

Hạ Tân cười khổ lắc đầu, xem ra Loan Loan là đã tới.

Hắn thử gọi một cú điện thoại cho Hạ Loan Loan, bất quá cũng không có người nghe.

Cũng chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ , trong lòng an ủi mình, chắc chắn sẽ có gặp lại cơ hội .

Sau đó về đến nhà, Hạ Tân liền nghe được cái kia khiến người khiếp sợ tin tức.

"Cái gì, chúng ta muốn cùng đội chủ nhà thi đấu?"

Là Tăng Tuấn gọi điện thoại tới.

Tăng Tuấn giải thích nói, "Đúng vậy a, một là vì cho chính chúng ta chứng minh, hai cũng là vì giúp ngươi chứng tên, để lúc trước đối ngươi nói này nói kia những người kia biết biết lợi hại."

"Không, không có chuyện gì, ta không ngại, tùy bọn hắn nói thế nào, ta cũng sẽ không có bất luận cái gì tổn thất a."

"Có thể lão đại để ý."

Tăng Tuấn bất đắc dĩ thở dài, cùng Hạ Tân trình bày xuống chuyện đã xảy ra, hiện tại là tên đã trên dây, không phát không được.

Trương Phong trong cơn tức giận, còn chạy tới ước chiến Chúc Hiểu Tùng, đương nhiên, không phải khiêu khích, vẻn vẹn vì giúp 404 phòng ngủ, giúp Hạ Tân chứng tên mà thôi.

Chúc Hiểu Tùng tưởng tượng, đây cũng là cái suy tính Điện Cạnh xã hiện tại thực lực chân thật cơ hội tốt, dù sao 404 phòng ngủ là khu vực thi đấu đánh ra đường , coi như người khác hoài nghi, hắn cũng không hoài nghi chút nào mọi người thực lực.

Nghĩ thầm để hai đội tỷ thí một chút, nhìn xem hiện tại chủ đội thực lực cũng tốt.

Cũng không nên cầm hiện tại đội chủ nhà, cùng nửa năm trước tại tiết kiệm thi đấu bị đánh xuống đội chủ nhà so sánh, trải qua lâu như vậy đêm ngày huấn luyện, lại thông qua không ngừng phân tích, chế định thích hợp mọi người phương pháp huấn luyện, chiến thuật các loại, hiện tại đội chủ nhà so với trước kia muốn mạnh hơn nhiều lắm, tất cả mọi người mạnh lên rất nhiều.

Không thể không nói, Triệu Hải Lam đúng là một nhân tài.

Cho nên Chúc Hiểu Tùng cũng một tiếng đáp ứng, nghĩ đến thử một chút mọi người thực lực bây giờ.

Chúc Hiểu Tùng là trận cái này làm thi đấu hữu nghị đang đánh.

Bất quá đối 404 phòng ngủ liền ý nghĩa phi phàm.

Dù sao cũng là thời gian qua đi thật lâu chính thức quyết đấu, lúc trước mấy cái kia cái gì cũng sẽ không mao đầu tiểu tử, hiện tại cũng đánh vào cả nước trận chung kết , lại như cũ không đổi được tại trong mắt mọi người hình tượng, cho nên, nhất định phải dựa vào trận đấu này, đến để mọi người biết, mình quá sở làm ra cố gắng, hiện tại chính là kiểm nghiệm thành quả thời điểm.

"Dạng này a, " Hạ Tân bất đắc dĩ thở dài nói, "Đã đều đã đáp ứng, vậy liền đánh đi, muốn... Đem hết toàn lực đi đánh đúng thế."

"Đương nhiên."

Hạ Tân đổ không nghĩ tới còn sẽ có đối đầu Điện Cạnh xã chủ đội một ngày, đến mức... Đáy lòng của hắn chỗ sâu, đến cùng còn có hay không nhớ mang lúc trước bị làm đến hai đội chuyện, cũng chỉ có chính hắn biết .

"Cùng chủ đội tranh tài a!"

Cúp điện thoại, Hạ Tân thở thật dài.

Sau đó kêu lên, "Hàng đêm, rửa tay ăn cơm, ... Không đúng, Toa Toa, rửa tay ăn cơm."

Nằm trên ghế sa lon Ức Toa rất là bất mãn phản bác, "Uy, ta cũng không phải tiểu hài tử, không cần ngươi nhắc nhở nha."

"Tiểu hài tử mới không cần ta nhắc nhở đâu, tỉ như hàng đêm."

"... Vì cái gì tiểu hài tử không nhắc nhở, ngươi kỳ thị tiểu hài tử sao?"

"Ta là kỳ thị ngươi."

"..."

Tóm lại, tại thông thường ba hoa về sau, trước bàn cơm lại ngồi đầy bốn người, hoà thuận vui vẻ hoà thuận vui vẻ ăn bữa tối.

Như thường ngày quang cảnh.

Hạ Tân cảm giác mình đã quen thuộc thời khắc như vậy, cảm thấy nếu như một ngày nào đó đột nhiên thiếu đi một người, phía trong lòng nhất định sẽ thất lạc rơi ...

Sau đó ở buổi tối thời điểm, Hạ Tân hỏi thăm Tô Hiểu Hàm trong trường học tình huống, lo lắng Trần Uy sẽ còn tìm nàng phiền phức.

Bất quá Hạ Tân hiển nhiên suy nghĩ nhiều.

Hôm nay toàn bộ Chiết Đại đều đang nghị luận việc này, không biết ai trận trong trường học đi ngang Trần Uy đánh.

Nghe nói Trần Uy đến nay tại bệnh viện nằm trên giường bệnh, còn không có tỉnh lại đâu, trên đầu vá mấy mũi kim.

Không chỉ là Trần Uy, tựu liền cùng ngày tham gia Trần Uy tiệc sinh nhật tất cả phú nhị đại, mặc kệ là đứng ngoài quan sát còn là tham chiến , hết thảy đều bị đánh, một cái cũng chưa thả qua, mà lại hạ thủ rất hung ác, nhẹ 3, 5 ngày lên không được học, nặng, tối thiểu bệnh viện đến nằm mười ngày nửa tháng.

Thậm chí có mấy cái vô tội người qua đường đều tao ương.

Đến mức những cái kia tham chiến bảo an bảo tiêu liền càng đừng nói nữa.

Nghe nói đêm đó, ngay tại hai người bọn họ đi không lâu sau, vậy sẽ tới một món lớn cảnh sát vũ trang đến ngăn lại quần ẩu sự kiện, có thể nghĩ sự tình náo lớn đến bao nhiêu.

Đây cũng là Tô Hiểu Hàm tại Hàng Châu tin tức lên nhìn thấy .

"Đúng rồi, đúng, " Tô Hiểu Hàm còn nói thêm, "Ngươi biết không, hôm nay khi đi học, đột nhiên liền có hai cái rất hung ác cảnh sát tới tìm ta, lên lớp liền trận ta gọi đi ra, muốn đem ta dẫn đi tra hỏi, nói là từ giám sát lên nhìn thấy, ta cùng chuyện ngày hôm qua có quan hệ."

Hạ Tân lập tức có chút hoảng, Tô Hiểu Hàm vốn là nhát gan, cái này còn bị mấy cái hung ác cảnh sát mang đi, khẳng định càng sợ hơn, "Vậy ngươi có sao không, bọn hắn có hay không đem ngươi thế nào? Ngươi liền nói đều là ta làm , với ngươi không quan hệ, bọn hắn hẳn là sẽ không làm khó dễ ngươi ."

"Không có việc gì không có việc gì, ta đi theo đám bọn hắn mới vừa đi tới cửa trường học, trong đó một người cảnh sát liền tiếp điện thoại, một mực tại bên kia gật đầu, tiếp xong liền nói với ta là bọn hắn sai lầm, chuyện không liên quan đến ta, không chỉ có đặc địa trận ta đưa về phòng học, còn làm lấy lão sư cùng học sinh mặt cùng ta xin lỗi, nói là bọn hắn tìm nhầm người, là cái hiểu lầm."

"... A, không có việc gì, người không có việc gì liền tốt."

"Còn có, kỳ thật buổi sáng còn có gia trưởng đến gây chuyện, nói trường học trông giữ không chu toàn, về sau không biết làm sao đều đi , hiện tại nghe nói, mấy người kia còn muốn bị truy cứu phóng hỏa tội, nói là bởi vì kém chút trận vậy sẽ đưa cho đốt, tóm lại việc này náo rất lớn, bất quá lại hình như lắng lại ."

"Ách..."

Lửa tự nhiên là Hạ Tân thả , dùng để thừa dịp loạn mang Tô Hiểu Hàm chạy trốn .

Hạ Tân hơi trong đầu hồi tưởng xuống nói, "Được rồi, ngươi cũng đừng quản nó , lẫn vào loại sự tình này, cũng sẽ không có chỗ tốt, tự nhiên sẽ có người đỉnh lấy ."

"Ân, ta nghe ngươi ."

Tô Hiểu Hàm ngọt ngào cười nói, "Còn có chuyện tốt, ta đem ngươi cùng Chiết Đại tranh tài thu hình lại, làm thành video, một trận tranh tài, bốn lần 5 giết, tốt khoa trương, sau đó thượng truyền đến trên mạng, hiện tại điểm kích suất siêu cao , còn không hiểu lên trang đầu đề cử đâu, giống như có thể phân đến không ít tiền, đoán chừng có thể có mấy ngàn."

Hạ Tân cười cười, "Có đúng không, vậy thì tốt."

Tô Hiểu Hàm có chút tiếc hận nói, "Bất quá, ta làm quá vội vàng , bối cảnh âm nhạc cái gì , dính liền khả năng không phải rất tốt, bằng không, nhất định sẽ càng lôi cuốn ."

"Không có việc gì, lần sau tiến bộ là được rồi, có tiền dù sao cũng so không có tiền tốt, biết thỏa mãn thì mới thấy hạnh phúc nha."

Hai người hiệp thương qua, từ Hạ Tân cung cấp thu hình lại, Tô Hiểu Hàm đến giải thích, ghi chép thành video, đây cũng là đầu kiếm tiền con đường, mà lại Tô Hiểu Hàm mục tiêu chính là làm một giải thích.

Tô Hiểu Hàm hưng phấn nói, "Ân, ta hội cố lên, lần sau sẽ làm tốt hơn, ta còn muốn kiếm tiền bao nuôi ngươi đây."

"..."

Trần Uy chuyện, nên tính là giải quyết tốt đẹp , đoán chừng thời gian rất lâu bên trong, hắn không tâm lực tìm đến Tô Hiểu Hàm .

Đón lấy, Hạ Tân bồi Tô Hiểu Hàm chơi trận cấp thấp (ván) cục, lại bị Thư Nguyệt Vũ kéo đi solo.

Thư Nguyệt Vũ vẫn nhớ, nếu như có thể solo thắng Hạ Tân, Hạ Tân liền được giúp nàng làm bất luận một cái nào chuyện, nàng lòng háo thắng, cũng tại ngo ngoe muốn động.

Bất quá rất đáng tiếc, dù là nàng các phương diện thiên phú kinh người, dù là nàng rất chân thành, nhưng muốn cùng Hạ Tân solo, nàng hiển nhiên còn quá sớm .

Cuối cùng, lại hội tiến vào không công bằng hưu nhàn giải trí hình thức, tỉ như không cho phép Hạ Tân thả kỹ năng, không cho phép Hạ Tân ra trang bị, chỉ cho phép tuyển Soraka, loại hình , bất quá rất nhanh Thư Nguyệt Vũ lại phát hiện dùng Zed đi ngược sát Hạ Tân Soraka khuyết thiếu cảm giác thành tựu, liền đổi thành hắn dùng Soraka đi ngược sát Hạ Tân Zed, đương nhiên, Hạ Tân là không cho phép thả kỹ năng ...

Quả nhiên, đổi xuống về sau, cảm giác thành tựu mười phần.

Thư Nguyệt Vũ luôn có thể từ sự tình các loại lên, tìm kiếm được niềm vui thú.

Hạ Tân cứ như vậy theo nàng đùa giỡn, kỳ thật trong lòng một mực đang nghĩ lấy ngày thứ hai so tài chuyện.

Đẳng lấy lại tinh thần, mới bỗng nhiên phát hiện, trong lòng mình cũng không có mình trong tưởng tượng bình tĩnh như vậy, thế mà còn có chút kích động...

Sau đó tại ngày thứ hai, tảo khóa kết thúc, đang ăn xong sau cơm trưa, Hạ Tân chạy tới Điện Cạnh xã.

Điện Cạnh xã khó được xuất hiện người đông nghìn nghịt tình huống, cửa chính đều vây quanh không ít người, chen đều không chen vào được.

Hạ Tân vừa tới tới cửa, liền nhìn tươi mát tịnh lệ Chúc Hiểu Huyên.

Chúc Hiểu Huyên một thân nhẹ nhàng ngắn tay, nhỏ váy ngắn, lộ ra một đôi tròn trịa khỏe mạnh trắng đùi, thoạt nhìn là mới vừa lên xong khóa thể dục trở về.

"Thấp Hồ", Chúc Hiểu Huyên hướng về phía Hạ Tân phất phất tay, cao hứng nói, "Ngươi làm sao mới đến, liền chờ ngươi ."

"A, ta cũng không có đến trễ."

Hạ Tân nói xong đi mau mấy bước, "Nguyệt Vũ đâu?"

"Nàng trở về phòng ngủ đi ngủ ."

"Cũng đúng, nàng hôm qua cùng ta solo đến nửa đêm 2 điểm, những người khác đến đông đủ a."

"Đều ở bên trong." Chúc Hiểu Huyên hai mắt thật to, lập loè tỏa sáng nhìn qua Hạ Tân, lộ ra một mặt nụ cười xán lạn, nắm chặt nhỏ nắm đấm nói, " cố lên, đánh bại anh ta."

Hạ Tân không nhịn được cười mở, "Lời này để xã trưởng nghe được, hắn nên đánh ngươi cái này ăn cây táo rào cây sung ."

"Hừ, ai bảo hắn lão khi dễ ta." Chúc Hiểu Huyên không chút phật lòng.

Hạ Tân liền cùng Chúc Hiểu Huyên cùng một chỗ gạt mở đám người đi vào nội sảnh, Trương Phong mấy người đều đã đến đông đủ.

Trương Phong hướng về phía Hạ Tân phất phất tay, "Lão Lục, liền chờ ngươi , tất cả chuẩn bị xong chưa."

"Chuẩn bị cái gì?" Hạ Tân không hiểu.

"A, lão nhị không có nói cho ngươi sao? Hôm nay cùng bình thường khác biệt, hôm nay ngươi đánh Ad, lão tứ đánh Top."

"A,... vân vân, đây là vì cái gì, lão nhị hoàn toàn không có nói với ta a."