Draven trực tiếp từ bỏ Hồi Máu. 

Hiện tại lại giao tránh cũng là tử vong lóe, bị Trụ a hai lần, hắn đã tàn huyết, dù là Karma cho hắn chụp vào cái thuẫn, cũng vô ích.

Draven trước khi chết Q Vayne một chút, xem như mang một ít trả thù, hơi đi Vayne chút máu.

Nhìn thấy mình màn hình hắc bạch một mảnh, Tư Mã Lượng còn có chút mộng, hắn đã kịp phản ứng.

Hỗ trợ chính là cố ý Q không, dẫn dụ hắn chủ quan qua đi .

Chính là bởi vì nhìn thấy đối phương Q rỗng, hắn mới dám to gan như vậy đuổi theo a.

Nghĩ không ra bị W lóe.

Đồng thời bị Vayne tiếp E tránh.

Chỉ có thể nói Vayne tốc độ tay nhanh, nhãn lực càng nhanh, giữa không trung liền đánh giá ra vị trí của hắn, trực tiếp E tránh.

Dù là Vayne dùng chính là Tốc Biến E, hắn đều có cơ hội Tốc Biến chạy.

Bởi vì Tốc Biến E muốn hơi chậm một chút, Vayne E đi ra con kia tiễn muốn tới trên người hắn mới có hiệu quả, trước lúc này, hắn bị W đánh bay nên kết thúc, có thể Tốc Biến điều chỉnh vị trí.

Như thế nhiều nhất bị đẩy ra ngoài tháp, dù là bị đẩy lên ngoài tháp trên tường mê muội, lấy Vayne cùng trâu chuyển vận, cũng đánh không chết hắn, còn được bị hắn phản đánh.

Hai người kia, là lần đầu tiên phối hợp sao, cái này phối hợp, thấy thế nào đều không phải lần thứ nhất a.

Tư Mã Lượng lần này là rõ ràng cảm nhận được đối diện bot cường hãn, cái này trâu, cái này Vayne, đều không phải hạng người bình thường.

Nhưng mà, cái này sóng tiến công vẫn chưa xong đâu.

Alistar đem hắn đụng về Trụ dưới, Karma tới cho hắn tăng thêm cái thuẫn, thuận tiện a Alistar mấy lần, nhưng vẫn như cũ không bảo vệ được hắn.

Sau đó, Karma tẩu vị liền có chút gần phía trước , Alistar kết luận Draven hẳn phải chết, tàn huyết ăn hồng dược trực tiếp kề cận Karma đi qua.

Từ đường sông còn chạy đến một cái Nidalee.

Karma lúc này mới phát hiện không đúng, tưởng quay đầu chạy.

Chạy ra mấy bước, trở tay cho Alistar một cái Q kỹ năng giảm tốc,

Alistar lập tức cũng chỉ thừa hơn 100 chút máu .

Dù là chỉ còn như thế chút máu, Karma cũng không có lựa chọn đánh, hắn nhìn ra mình ít nhất phải ba lần mới có thể a chết Alistar, mình một chút đánh thường đoán chừng cũng liền 50 điểm huyết, trên người đối phương còn ăn bình máu đâu.

Nidalee lấy cái góc chi thế bao hết tới.

Karma sợ Nidalee Q, tại đi đến màu đỏ phương bụi cỏ vị trí, liền bị bao vây, đồng thời hắn E 10 giây cũng CD tốt, tranh thủ thời gian cho mình chụp vào cái thuẫn, muốn chạy.

Vừa đi vừa về tẩu vị lấy tránh Nidalee Q.

Nidalee là đuổi mấy bước, mới cho cái Q, cái này một tiêu rất tinh túy, lấy nghiêng 45 độ sừng phong bế Karma tẩu vị.

Làm cho hắn lui lại.

Sau đó tại hắn lui lại mấy bước, Alistar đi lên mấy bước, hai người trực tiếp liền thiếp thân .

Đạt thành một đoạn hoàn mỹ phối hợp.

Alistar đợi 2 giây, một cái Q trận Karma đánh bay.

Phối hợp Nidalee, cùng sau lưng Vayne trận Karma đánh chết.

Hai người còn đặc địa trận đầu người tặng cho Vayne.

Vayne cấp 2 trực tiếp 2 cái đầu .

Bot xác thực muốn băng, bất quá, băng chính là Draven thêm Karma là được rồi.

Một trận này thao tác, cùng phối hợp, trực tiếp để tất cả người xem, bao quát Tư Mã Lượng, Trương Vũ đều trợn tròn mắt.

Trương Vũ thăm dò tính hỏi một câu, "Ngươi vừa mới không có dần hiện ra đến?"

Chỉ cần Draven dần hiện ra đến, hai người hoàn toàn có thể phản đánh, kết cục liền sẽ thay đổi.

Hắn cảm thấy ở giữa khẳng định có điểm khe hở có thể tránh.

Tư Mã Lượng cau mày, lắc đầu nói, "Khống đến chết."

Không có bất kỳ cái gì khe hở, có thể thao tác.

Trong đó mấu chốt, cũng chỉ có hai người mới đã hiểu.

Alistar W tránh cố nhiên khó, Vayne nhãn lực, tiện tay nhanh, thao tác, mới là thật nghịch thiên.

Hoàn mỹ dính liền!

Tư Mã Lượng trực tiếp màn hình trực tiếp liền xoát màn hình .

"666666666 66."

"9999 9, đối diện bot 6 lật ra."

"Bộ kia phối hợp quá đẹp rồi, W tránh thêm E tránh đi."

"Trực tiếp để Draven chuyển vị hơn ngàn yard khoảng cách, còn bị định đến Trụ trước trên tường, ông trời của ta, bộ này liên chiêu quá khốc ."

"Cái này Vayne không phải mở kịch bản gốc a, tốc độ tay thật thật nhanh."

Đây là kịch bản gốc?

Cái rắm, 100 cái kịch bản gốc đều làm không được loại phản ứng này cùng thao tác.

Kịch bản gốc biết nên đi cái kia tránh, hướng cái kia E?

Nhiều lắm là cũng liền tránh mấy cái kỹ năng.

Đây mới gọi là thực sự thực lực.

Tư Mã Lượng lúc này mới là triệt để nghiêm túc .

Bất quá, hơi trễ là được rồi.

Vayne hai người đầu, một đống Binh, về nhà tuyệt đối nhỏ loan đao, đi ra liền căn bản không sợ tiêu hao.

Hắn đã có chút ép không được Vayne .

Vayne loại này anh hùng, nếu như không thừa dịp hắn giai đoạn trước yếu thế, đem hắn chân đánh gãy, chờ hắn , hội truy mình chạy cái cách xa vạn dặm.

Không chết không thôi, rất đáng ghét.

Hạ Tân thoái thác cuối cùng sóng Binh, Draven vừa vặn đi ra, Hạ Tân về thành.

Đợi đến song phương một lần nữa đối đầu đường, hai người trang bị thì không được tỷ lệ.

Bot trái ngược bắt đầu đao Lâm Kiếm mưa, giống như lắng lại như sóng biển, lập tức bình tĩnh lại.

Mặc dù bên trong giấu sóng cả mãnh liệt, nhưng mặt ngoài là một mảnh gió êm sóng lặng.

Draven thêm Karma đã hao tổn không động Vayne .

Vayne mấy lần liền hút máu hút trở về , cộng thêm Alistar E, Alistar Hỗ trợ giả bộ tăng máu, Draven hiện tại đối Vayne không có nửa điểm ý nghĩ.

Đương nhiên, Vayne cũng không dám làm loạn, cưỡng ép đi lên, sẽ chỉ bị không công tiêu hao HP, phía bên mình như trước vẫn là yếu thế tổ hợp.

Song phương ai cũng không dám xuất thủ trước, ai xuất thủ trước, ai chết.

Alistar cũng rất lý trí không dám lên đi W Q liền người.

Loại này hòa bình phát dục, đối Vayne đến nói, nhưng thật ra là kiếm .

Chỉ cần vượt qua hắn giai đoạn trước yếu thế kỳ, vượt qua Draven đoạn này cường thế kỳ, hắn thật đúng là không sợ Draven.

Cho nên, càng là hòa bình, đối Draven đến nói, là càng thua thiệt .

Hắn vốn nên là tồn tại đường lên ưu thế, ngạnh sinh sinh cả không có, hai người hòa bình farm creep .

Ở giữa song phương mắt đều bày rất đầy đủ, Nidalee cùng máy xúc phân biệt tới qua mấy lần bot, hiển nhiên là coi bot là thành trọng điểm chiếu cố đối tượng, nhưng đều bị mắt thấy đến , không có gì thu hoạch.

Ở giữa, Nidalee gank một đợt Mid, trận ba cái tay vồ chết .

Ba cái tay mặc dù rất hèn mọn, một mực viễn trình tiêu hao, không cho Twisted Fate cận thân W cơ hội, nhưng Twisted Fate nhắm ngay tình thế, một cái Tốc Biến W thẻ vàng định trụ, đông cây lập tức bổ một phát Q, chính xác tiêu trúng mê muội ba cái tay, sau đó một cái bay nhào, liên hợp Twisted Fate giết chết ba cái tay.

Đồng thời máy xúc gank một đợt lên đường, Rumble đi lên bán cái bờ mông, dẫn dụ Irelia đi lên đánh hắn, Hạ Thi Kỳ tính toán HP , ấn không chịu nổi liền lên đi, sau đó liền bị máy xúc vồ chết .

Nidalee là thăng cấp nhanh nhất, hắn so tất cả mọi người trước 6, cấp 6 thời điểm, liền đã so máy xúc nhiều hơn mười dã.

Khi nhìn đến máy xúc ở trên lộ ra hiện nháy mắt, Nidalee trực tiếp nhảy vào long hố, một mình solo Rồng.

Rất quả quyết liền lấy mất.

Khi nhìn đến Twisted Fate 6 nháy mắt, ba cái tay cũng lập tức nhắc nhở đường biên, chú ý quay qua trung tuyến.

Twisted Fate phát dục quá thuận, hắn một cái cấp 6, trực tiếp đối hai bên đường biên đều tạo thành áp chế.

Nhất là, bot màu xanh phương còn chiếm cứ điểm nhỏ ưu thế tình huống dưới, càng là lại bởi vì Twisted Fate tồn tại mà đem ưu thế phóng đại.

Draven cùng Karma gặp thời khắc chú ý Twisted Fate động tĩnh, phòng ngừa bị phi.

Có chút không dám hoàn thủ.

Nhưng ngay cả như vậy, cũng vô ích.

Lúc ấy, Vayne cùng Alistar đồng thời lên tới 6 , trên bầu trời liền lấp lánh lên Twisted Fate thấu thị chi nhãn, chiếu rọi Triệu Hoán Sư hẻm núi mỗi một chỗ nơi hẻo lánh.

Tại xác định bot chỉ có hai người về sau.

Báo trực tiếp từ đường sông nhảy đến màu đỏ phương tam giác thảo đoạn hậu.

Karma lập tức mở ra đại chiêu gia tốc gia tốc chạy.

Đồng thời Twisted Fate truyền tống trận cũng tại Trụ sau hình thành, trực tiếp gãy mất hai người đường lui.

Phía trước thì là Alistar trực tiếp đỉnh Trụ tới, bot nháy mắt hình thành 4 bao 2 vây công chi thế.

4 người chơi mạt chược.

Đồng thời Trụ lên sáng lên màu đỏ phương Rumble Dịch Chuyển.

Ngay sau đó cũng lập tức sáng lên màu xanh phương Irelia Dịch Chuyển.

Bất quá Rumble xem xét đối diện 5 cái, trực tiếp hủy bỏ.

Irelia cũng đi theo hủy bỏ.

Ý tứ rất rõ ràng, ngươi xuống dưới ta cũng xuống dưới, ngươi không đi xuống, ta cũng không dưới đi.

Bot không có bất kỳ cái gì huyền niệm chém giết Karma thêm Draven.

Đừng nói đè người , bot tiếp lấy cũng chỉ có bị ép phần .

Tư Mã Lượng phát hiện trừ vừa thăng cấp 2 thời điểm, mình cái này bot, cơ hồ liền chưa đi đến đi áp chế qua.

Vừa mới còn là hòa bình phát dục, hiện tại hai cái này đầu đưa xong về sau, tiếp lấy hắn liền nên bắt đầu kháng đè ép.

Hắn phát hiện, mình hung hăng như vậy tổ hợp, tại trong tay của mình, thế mà bị đánh thành dạng này.

Là mình thay đổi thức ăn?

Không, không đúng.

Là đối mặt rất mạnh.

Đối diện bot hai người, đều siêu cấp mạnh !

Không cho bất cứ cơ hội nào, mỗi lần bị bắt lấy sơ hở, lập tức liền sẽ bị nhấn lấy đánh chết.

Mà lại, mình đội ngũ này, hiện tại thế mà lạc hậu đối diện 4 cái đầu, thêm một cái Thủy Long, thêm một cái một huyết tháp...

Phe mình, thân là nghề nghiệp đội ngũ mình, thế mà bị đối diện cái đội ngũ này hoàn mỹ áp chế...