Hạ Triêu Tông một mặt thâm trầm hít một ngụm khói, ánh mắt bên trong hiện lên vẻ hồi ức. 

Cái này khiến Hạ Tân cảm giác này lại là cái sâu xưng chủ đề, có thể sẽ mang ra một chút bí mật loại hình , nhưng bây giờ nói những thứ này không thích hợp a.

Hạ Tân hận không thể khẩn cầu một câu, bá phụ, có thể hay không trước hết để cho ta về nhà một chuyến trận trong túi đồ vật thả một chút, chúng ta trò chuyện tiếp.

Bất quá, mặt ngoài hắn còn là làm ra một bộ chững chạc đàng hoàng dáng vẻ.

Một mặt bộ dáng chính nhân quân tử nói, "Thi Kỳ nói, mẹ của nàng là sinh hạ nàng, bởi vì khó sinh, sau đó không bao lâu liền... , sau đó ca ca, là bởi vì cứu một cái không liên quan tiểu hài tử, cho nên bị xe đụng..."

Hạ Tân đột nhiên lý giải những cái kia ngụy quân tử tâm tư , phía trong lòng gấp muốn chết, mặt ngoài mình còn được làm ra một bộ trấn định bộ dáng, cùng người nói chuyện phiếm.

Hạ Triêu Tông hít một ngụm khói, sau đó phun ra một điếu thuốc vòng, ngưng trọng lấy thanh âm hỏi, "Ngươi phân rõ đúng và sai à."

"Đúng và sai, cái này, ta vẫn là phân rõ a."

"Vậy chúng ta đơn cử đơn giản nhất ví dụ, tỉ như một cái độc thân gia đình tập độc cảnh sát, đi bắt ma túy, tra ra chủ sử sau màn thế mà chính là chiếu cố mình nhiều năm cao tuổi mẹ già, mẫu thân vì dưỡng dục hắn mà đi buôn lậu thuốc phiện, ngươi nói hắn là bắt còn là không bắt đâu, bắt là đúng, còn là không bắt là đối đâu?"

"Cái này. . ."

Từ pháp luật góc độ tới nói, khẳng định là muốn đả kích tội phạm, là muốn bắt , nhưng hắn mẫu thân là vì nuôi hắn trưởng thành, mới đi đường tắt, từ ân tình góc độ tới nói, hẳn là không bắt , không phải chính là bất hiếu, tại nước ta, bất hiếu một mực là cái khá là nghiêm trọng tội, sẽ bị nhân khẩu tru viết phê phán , thế mà tự mình áp giải mẹ của mình trở về phán quyết, mà lại nhất định tử hình, cái này ai có thể tiếp nhận.

Cho nên, kỳ thật có bắt hay không, đều có đúng sai.

Hạ Triêu Tông tiếp tục nói, "Trọng yếu không ở chỗ sự tình đúng sai, mà ở chỗ nhìn sự tình góc độ, đến quyết định đúng sai, đồng dạng một sự kiện, trong mắt ngươi có thể là tội ác tày trời, ở trong mắt người khác khả năng cũng không phải là dạng này, rất lớn một bộ phận người cũng sẽ không nắm lấy công bằng đi đối đãi sự tình, mọi người càng nhiều hơn chính là lấy lập trường của mình đến giải quyết sự tình, từ lập trường của mình, đến nói, đối với mình có lợi một mặt."

Đơn giản điểm tới nói, chính là cái mông quyết định đầu, ủng hộ đậu ngọt tương , làm sao nói đều sẽ đứng tại đậu ngọt tương một mặt, ủng hộ mặn sữa đậu nành , thì sẽ nói lấy đủ loại mặn sữa đậu nành chỗ tốt.

Hai cái đồng học cãi nhau, ngươi cũng nhất định sẽ giúp cùng mình quan hệ tốt một phương, chỉ cần đối phương không phải làm cái gì đặc biệt không cách nào dễ dàng tha thứ chuyện.

"Vì thế, liền có pháp luật, đứng tại nhất công chính góc độ, đến giới định một sự kiện đúng sai, bất quá, rất đáng tiếc, rất nhiều chuyện, pháp luật cũng phán đoán không được, pháp luật cũng không phải toàn năng , vì thế liền có luật sư, mặc kệ vuông trái ngược, đều có thể thuê luật sư, đến vì chính mình tiến hành có lợi biện hộ, sau đó có bồi thẩm đoàn, quan toà vân vân."

"Lúc ấy, ta tiếp một cái đại án tử, cùng nó nói là ta tiếp, chẳng bằng nói có người cố gắng nhét cho ta một cái đại án tử, vụ án này chỉ cho phép thành công, không cho phép thất bại, mặt ngoài là hai cái đại gia tộc con ông cháu cha tư đấu, nhưng trong đó nội tại liên quan đến quan hệ quá phức tạp đi, liên luỵ rất rộng, ta phụ trách vì một phương biện hộ, chúng ta xưng là bên A, sau đó, ta thắng, một phương khác, tức bên B bị phán xử có tội, tử hình."

"Dạng này liền liên luỵ đến rất nhiều người, một đống người muốn xuống đài, hoặc người muốn bị chịu liên luỵ, cụ thể ta không có tính qua, bất quá, chịu ảnh hưởng nhân vật đoán chừng là hơn trăm người ."

Hạ Triêu Tông nói cái này ngược lại cười cười, "Nhiều người như vậy, nếu như chết sạch sẽ còn tốt, hết lần này tới lần khác, chắc chắn sẽ có nhiều như vậy còn thừa, ngươi cho rằng, còn lại những cái kia tàn đảng sẽ làm mà đâu?"

Hạ Tân sửng sốt một chút, kịp phản ứng, "... Chẳng lẽ là, trả thù?"

"Không sai, người đều là có trả thù tâm , bên B những người còn lại bên trong, đương nhiên sẽ có rất nhiều người muốn đi tìm bọn hắn đối đầu bên A báo thù, nhưng, thực lực bọn hắn đủ sao, mấy cái sói hoang đánh thắng được sư tử sao, bọn hắn là lựa chọn đối một cái ngủ say hùng sư động thủ, còn là lựa chọn đối sư tử bên cạnh sài lang hổ báo, a miêu a cẩu động thủ?"

"Cái gọi là nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc, bên A tự nhiên cũng sẽ không bỏ mặc bên B mấy cái tàn đảng tiêu dao."

"Bên B chết thì chết, trốn thì trốn, đại bộ phận đều chạy trốn tới nước ngoài, sau đó lại có người giết trở lại tới, tự nhiên là nghĩ đến ta cái này luật sư biện hộ..."

Hạ Triêu Tông nói đến đây, nhìn phía Hạ Tân.

Hạ Tân cũng coi là minh bạch , nói cách khác, Hạ Thi Kỳ mẫu thân, không phải chết vì khó sinh, ca ca của hắn, cũng không phải cứu người bị xe đụng, mà là có dự mưu...

Các loại, nếu là như vậy, Hạ Triêu Tông không có đạo lý một mực nói, Hạ Thi Kỳ ca ca bởi vì trò chơi mới bị xe đâm chết, còn lấy cái này vì lấy cớ, một mực phản đối Hạ Thi Kỳ chơi game.

Hạ Tân nghĩ đến cái này, bỗng nhiên trong lòng hơi động, kịp phản ứng, Hạ Triêu Tông chân chính phản đối cũng không phải là Hạ Thi Kỳ chơi game, mà là...

"Cho nên, ngài cũng không phải là phản đối nàng chơi game, mà là phản đối nàng ở bên ngoài..."

"Không sai, ngươi tâm tư động rất nhanh, ta chân chính phản đối là nàng tại bên ngoài lộ mặt, xuất đầu lộ diện, quá chói mắt."

Bởi vì đối phương còn dư đảng lưu lại, hoặc giả thuyết, Hạ Triêu Tông nói không chừng không chỉ cái này một cái cừu nhân, hắn chân chính lo lắng chính là Hạ Thi Kỳ tại bên ngoài vứt đầu lộ mặt bị người phát hiện, sau đó tao ngộ cái gì nguy hiểm.

Tựa như mẫu thân của nàng, ca ca của nàng đồng dạng, bị địch nhân phát hiện, bị...

Nhưng Hạ Triêu Tông không có cách nào nói với Hạ Thi Kỳ đáng sợ như vậy chuyện, Hạ Thi Kỳ có chút nhát gan, ban đêm cũng không dám tắt đèn ngủ, nếu như lại để cho nàng suy nghĩ nhiều những thứ này đáng sợ chuyện, vậy sau này còn thế nào xử lý.

Cho nên, hắn chỉ có thể cường ngạnh cự tuyệt Hạ Thi Kỳ yêu cầu, bày ra một bộ lão ngoan cố dáng vẻ.

Tình nguyện tiếp nhận nữ nhi oán hận, cũng tuyệt không làm nhiều giải thích, chỉ cần vì Hạ Thi Kỳ tốt, hắn nguyện ý gánh chịu tất cả.

Cái này khiến Hạ Tân nghĩ đến phụ thân của mình, hắn rất hoài nghi, có phải là tất cả phụ thân đều như vậy, trận chuyện gì đều đặt ở trong lòng của mình, để cho mình một người gánh chịu, tuyệt không để cho mình người nhà lo lắng.

Trong lúc nhất thời, Hạ Tân cũng không biết nên nói cái gì.

Chỉ có thể nói, đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ đi.

Hạ Triêu Tông dùng ngón tay trỏ điểm một cái khói, thuốc lá xám phủi rơi xuống trên bàn trà chuyên môn chuẩn bị cho hắn trong cái gạt tàn thuốc, thở dài nói, "Đây là nàng lần thứ nhất mãnh liệt như thế phản đối ta, đưa ra mình chủ trương đâu, Thi Kỳ đúng là lớn rồi... Thời gian cũng không còn nhiều lắm , là nên nói cho nàng những chuyện này thời điểm, ta cảm thấy ngươi đến nói so ta nói hội thích hợp hơn, cũng càng dễ dàng nói ra miệng, cho nên, chính ngươi nhìn xem xử lý đi."

Tưởng xuống liền biết , nếu để cho Hạ Triêu Tông đến nói, Hạ Thi Kỳ khẳng định chịu không được, muốn truy vấn, mụ mụ cùng ca ca là bị người hại , đó là ai hại bọn hắn, loại hình chuyện.

Hạ Triêu Tông cũng không muốn Hạ Thi Kỳ lẫn vào những việc này, đến lúc đó nói đến đoán chừng phải nhao nhao, thậm chí phát sinh một chút nghiêm trọng hơn chuyện.

Cho nên, giao cho Hạ Tân nói thích hợp hơn,

Hạ Triêu Tông đây là trực tiếp trận nan đề vứt cho Hạ Tân.

Hạ Tân hoàn toàn không có lựa chọn, chỉ có thể thuận đối phương nói, " là, ta nhất định sẽ cùng Thi Kỳ thật tốt nói rõ ràng ."

"Ân, vậy là tốt rồi."

Hạ Triêu Tông gật gật đầu, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn qua Hạ Tân.

Hạ Tân lập tức liền hiểu hắn ý tứ, liên tục không ngừng gật đầu nói, "Ta đương nhiên nhất định sẽ bảo hộ Thi Kỳ, tuyệt đối sẽ không để hắn bị thương tổn."

"Ân."

Hạ Triêu Tông hài lòng, nói xong đứng lên, "Vậy ta liền đi về trước , chính ngươi nhìn xem xử lý đi."

Hạ Tân kém chút thốt ra "Không lưu lại ăn bữa cơm sao", còn tốt hắn vội vàng thu lại, sợ mình miệng tiện.

Trong túi còn đặt vào đồ vật ghê gớm đâu.

"Ta đưa ngươi đi."

Hạ Tân là ước gì Hạ Triêu Tông nhanh lên rời đi, vội vàng tiễn hắn đi ra ngoài, kỳ thật cũng chỉ là đưa đến cửa ra vào.

Lại thật bất ngờ tại cửa ra vào đụng phải trở về Hạ Thi Kỳ, Hạ Thi Kỳ mặc giữ ấm lông nhung áo, màu hồng váy, phối hợp thuần bạch sắc vớ dài, còn có màu hồng nhỏ giày thể thao, rất có thanh xuân thiếu nữ khí tức.

Nếu như không phải trên tay nàng dẫn theo nhỏ phần hành, đồ ăn, còn có một con cá, vì nàng bằng thêm mấy phần bà chủ khí tức, cái này một tiêu chuẩn nhuyễn muội con.

Xem ra ban đêm là làm cá ,

Hạ Thi Kỳ hiển nhiên bị đột nhiên mở cửa đi ra Hạ Triêu Tông giật nảy mình, đồ trên tay đều kém chút rớt xuống đất, "Cha? Ngươi làm sao ở đây."

Hạ Triêu Tông vội vàng đưa tay trận trên tay nàng cá cho tiếp nhận, "Không có việc gì, chính là ghé thăm ngươi một chút.

Sau đó một chút tanh dòng nước đến hắn ống tay áo.

Hạ Tân ngay lúc đó ý nghĩ là, tây trang này còn có thể mặc sao, sẽ có mùi tanh a. Cảm giác tây trang này nếu là đổi con cá này, có thể thay đổi vạn cái .

Hạ Thi Kỳ vội vàng móc ra khăn tay, giúp Hạ Triêu Tông ống tay áo xoa xoa.

Bất quá, nàng cũng liền chỉ còn hai mảnh khăn tay , lau về sau, hướng về phía Hạ Tân đưa tay ra, "Khăn tay."

Hạ Tân vừa định đưa tay nhập khẩu túi cầm khăn tay, một chút dừng lại, sắc mặt một trận cứng ngắc.

Hạ Triêu Tông khoát tay nói, "Không có việc gì, không cần gấp gáp."

Hạ Tân gượng cười, "Ngươi nhìn, bá phụ đều nói không sao ."

"Ngươi heo a."

Hạ Thi Kỳ trừng Hạ Tân một chút, tiện thể đạp hắn một cước , liên đới mắng một câu về sau mới hả giận, trực tiếp đưa tay tiến Hạ Tân túi đi lấy.

Hạ Tân muốn ngăn cản lúc đã chậm.

Làm Hạ Thi Kỳ từ Hạ Tân trong túi rút ra chính mình một đầu màu hồng lót ngực, treo tại ba người trong tầm mắt ở giữa thời điểm, nghi ngờ nói câu, "Đây không phải ta sao?" Hình tượng lập tức dừng lại .

Hiện trường tĩnh cây kim rơi cũng nghe tiếng...

Ba người mắt lớn trừng mắt nhỏ, không ai nói chuyện...

Hạ Tân rõ ràng cảm nhận được hai đạo kinh ngạc nghi hoặc, lại trợn mắt hốc mồm ánh mắt đánh trên người mình...

Nếu như bên cạnh có cửa sổ, hắn nói không chừng liền nhảy ra ngoài...