Hạ Tân nói xong, từng bước một đi lên, lập tức thành tất cả mọi người ánh mắt tiêu điểm. 

Triệu Hải Lam quay đầu lại, nhìn qua Hạ Tân, đầu tiên là hơi kinh ngạc, lập tức tỉnh táo lại nói, "Ngươi có ý kiến gì không?"

Hạ Tân cười cười, bình tĩnh trả lời, "Ta có rất nhiều ý kiến."

Hắn nhận ra cái này gầy teo nam sinh đeo kính, ngay tại vừa rồi còn cùng mình nắm qua tay, nói muốn dính điểm vận khí lên Hoàng Kim đâu, nghĩ không ra đảo mắt liền cùng người đánh nhau.

Mà lại, là bởi vì chính mình chuyện.

Triệu Hải Lam một bộ giải quyết việc chung giọng nói nói, "Tùy ngươi, ngươi có thể nói, nhưng hái không tiếp thu chính là ta chuyện."

Bởi vì từ trên chức vụ đến nói, Hạ Tân cũng liền một cái hai đội thành viên, nàng Triệu Hải Lam là câu lạc bộ phân tích sư, chức vụ gần với xã trưởng, đương nhiên, càng tại Hạ Tân phía trên.

Cho nên, việc này nên Triệu Hải Lam xử lý.

Hạ Tân lông mày giương lên, biểu lộ lạnh lẽo, "Ngươi không có lựa chọn khác, nhất định phải tiếp thu, bởi vì đây chính là chuyện của ta."

"Ồ? Vậy ta ngược lại là muốn nghe một chút ." Triệu Hải Lam không chút nào né tránh cùng Hạ Tân nhìn nhau.

Hai người lần này xem như chân chính đối chọi gay gắt, cây kim so với cọng râu .

Đây là từ nhập xã đến nay lần thứ nhất đâu.

Trước kia mặc dù ngẫu nhiên có chút ít ma sát, Hạ Tân kỳ thật cũng không có quá để ý.

Nhưng lần này khác biệt .

Loại cảm giác này có chút vi diệu.

Trước kia Triệu Hải Lam cố ý chọn chút ít chuyện, Hạ Tân có thể không để trong lòng, nhưng lần này khác biệt.

Nếu như là bởi vì chính mình chuyện, để người này bị trục xuất Điện Cạnh xã, hắn là sẽ rất băn khoăn .

Hạ Tân không quá để ý người khác nói thế nào hắn, dù sao hắn cũng sẽ không thiếu khối thịt, trước kia sơ trung thời điểm càng là nghe nhiều.

Nhưng nếu là nói người đứng bên cạnh hắn lại không được.

Cái này gầy teo nam sinh đeo kính, miễn cưỡng xem như cái... Fans hâm mộ, hay là cái gì, Hạ Tân không rõ ràng, hẳn là có chút liên quan đi, dù sao hắn không thể như thế ngồi nhìn mặc kệ.

Hạ Tân bình tĩnh nói, "Ta giống như nghe được có người tại phỉ báng danh dự của ta, ta đây cũng không thể xem như không nghe thấy."

Trên thực tế hắn trước kia đều là làm thành không nghe thấy .

Triệu Hải Lam nheo mắt lại, phản bác, "Cũng không có phỉ báng đi, người ta cũng liền nói một chút, lại không có xác định."

"Đúng vậy a, không có xác định, nói một chút, giống như ngươi nói."

Hạ Tân nhìn chằm chằm Triệu Hải Lam, cố ý tăng thêm "Nói một chút" hai chữ, "Cho nên, ta hiện tại liền đến dạy một chút hắn không phải lời gì đều có thể nói lung tung."

"Ngươi muốn thế nào?" Triệu Hải Lam hỏi.

Hạ Tân nhìn phía tóc đỏ nam sinh, bình tĩnh cười nói, "Rất đơn giản, ngươi không phải nói ta bật hack sao, đã ngươi là như thế tin tưởng , chúng ta tới đó solo một cái chẳng phải rõ ràng, trước mặt nhiều người như vậy, quang minh chính đại solo một cái, để mọi người thấy rõ, ta đến cùng là mở cái gì treo?"

"Ngươi, ngươi đang nói đùa gì vậy."

Tóc đỏ nam sinh hiển nhiên bị hù dọa , theo bản năng lui về sau một bước, muốn cùng Hạ Tân kéo ra điểm khoảng cách an toàn, giống như sợ Hạ Tân làm ra một bộ kỹ năng tại chỗ bắt hắn cho giây.

Gọi hắn nói một chút tiện nghi lời nói có thể, gọi hắn tự thân lên trận cũng quá làm khó hắn .

Vừa mới mấy cái đồng học đều tại bội phục Hạ Tân quốc phục đệ nhất điểm số lợi hại, nhìn xuống quần hùng, sau đó để tỏ lòng xuống mình không giống bình thường, nhìn xa trông rộng, nổi bật ra bản thân cao quý phẩm vị, cùng siêu phàm thoát tục nhận thức chính xác, hắn mới một mực chắc chắn Ái Dạ bật hack .

Tiếp lấy mấy cái đồng học một mặt giật mình nhìn hắn, rất thỏa mãn hắn lòng hư vinh, lại nhờ vào đó chậm rãi mà nói, nói ra rất nhiều Ái Dạ giống như chỗ treo, để các bạn học bội phục không thôi, cũng làm nổi bật lên mình cùng chúng khác biệt cao quý kiến giải.

Có thể hắn vạn vạn không nghĩ tới Ái Dạ thế mà trực tiếp tới muốn cùng hắn solo.

Cái này cùng động động miệng không đồng dạng.

Đừng nói giỡn, đây chính là đánh lên quốc phục xưa nay chưa từng có 1800 phân biến thái a, thứ hai kém hắn hơn 100 phân, thứ ba kém hắn hơn 500 phân, phía sau cũng không nhắc lại.

Solo?

Mặc dù mình có Bạch Kim đẳng cấp, nhưng đoán chừng còn chưa đủ người ta một cái tay ngược đây này.

Trừ phi đối phương đúng là dựa vào cái gì cao cấp hack đánh .

Nhưng... Kỳ thật đáy lòng của hắn, cũng là cho rằng Ái Dạ là chân chính thực lực đánh lên đi .

Trên mạng thậm chí có người chuyên ra video phân tích qua, Ái Dạ thao tác.

Cho dù là cao cấp nhất hack cũng là làm không được loại kia thao tác , kia là cần não người tư duy .

Ái Dạ không chỉ có tránh kỹ năng, hắn tại thao tác ở giữa, sẽ còn chủ động đi lên ăn kỹ năng, mà lại có thể tự mình điều khiển hoàn mỹ tránh né, sử dụng kỹ năng thời cơ, phân không kém qua 0. 2, 0. 3 giây, ý là coi như cho người ta từng cái một khóa tránh kỹ năng mở kỹ năng hack, đoán chừng đại não của người nọ ngón tay cũng phản ứng không kịp.

Có phản ứng, ngươi còn muốn treo làm gì?

Tóc đỏ nam sinh kỳ thật liền muốn chiếm chút miệng lưỡi tiện nghi, tại trước mặt bạn học sính sính uy phong mà thôi, ai nghĩ đến Ái Dạ hội nổi giận.

Hắn hiển nhiên không rõ, nếu là bình thường Hạ Tân khẳng định mặc kệ, hôm nay, là vì bảo vệ cho hắn "Tiểu fan hâm mộ", không thể bởi vì người khác giúp mình nói hai câu, để người ta bị Điện Cạnh xã khu trục đi.

Hạ Tân tiếp tục hỏi, "Thế nào, chứng minh một chút a, ngươi không phải nói ta bật hack sao?"

"Ta, ta... Được rồi." Tóc đỏ nam sinh luống cuống.

"Ồ?" Hạ Tân thanh âm nhấc lên, "Ngươi vừa mới không phải lời thề son sắt đang nói sao, hiện tại làm sao không dám solo rồi? Hoặc là muốn đoàn cũng được, 1v 1, 3v 3, 5v5, chọn cái ngươi thích a, ta đều có thể cùng ngươi, ngay tại phòng khách này xuống chứng minh một chút."

"Ta, ta..." Cao cường tráng tóc đỏ nam sinh lần nữa lui về sau hai bước, tại Hạ Tân trước mặt, thế mà có vẻ hơi nhỏ bé, "Thần kinh, ta liền tùy tiện nói hai câu, nào có người bởi vì hai câu nói liền solo ? Bệnh tâm thần sao?"

Đây coi như là một lời không hợp liền đánh sao?

Hạ Tân thanh âm phát lạnh, "A, ngươi ngay trước nhiều người như vậy mặt phỉ báng ta danh dự, gọi là tùy tiện nói hai câu? Ngươi có phải hay không coi là, lời nói có thể tùy tiện nói lung tung, muốn làm sao nói nói thế nào, đến mức đối với người khác tạo thành tổn hại cùng ngươi không có một chút quan hệ đúng không?"

Cái này trịch địa hữu thanh một câu, để trong đại sảnh lần nữa tĩnh cây kim rơi cũng nghe tiếng.

Không ai dám nói chuyện.

Xác thực, nói chuyện phải chịu trách nhiệm, rất có thể, ngươi thuận miệng một lời nói xấu, liền mang đến cho người khác phiền toái cực lớn.

Tóc đỏ nam sinh hiển nhiên sợ, âm thầm nuốt nước miếng một cái, lần nữa lui về sau một bước nhỏ, thật không dám nhìn Hạ Tân con mắt.

"Thế nào, không dám, vậy ngươi vừa mới là ở đâu ra tự tin nói như vậy ta, như thế có tự tin, liền ở ngay trước mặt ta nghiệm chứng một chút a."

Tóc đỏ nam sinh nhỏ giọng trở về câu, "Lại không chỉ ta một người nói."

Hạ Tân cường ngạnh trả lời, "Vậy ta liền từ trên người ngươi bắt đầu chứng minh."

Tóc đỏ nam sinh lập tức lộ ra càng phát ra nhỏ bé , hoàn toàn không dám ngẩng đầu, không dám phản bác.

Dù là dùng đầu gối suy nghĩ, hắn cũng không dám tiếp quốc phục đệ nhất solo a.

Triệu Hải Lam lạnh lùng nói với Hạ Tân, "Ngươi không cảm thấy ngươi quá phách lối sao?"

"Có sao, " Hạ Tân thậm chí muốn cười, mình một mực yên lặng, yên tĩnh trong góc chơi đùa, người này thế mà có ý tốt nói mình quá phách lối , không phải nàng xử lý như vậy, mình dùng lấy đứng ra sao?

Dứt khoát liền phách lối đến cùng đi, tiết kiệm về sau còn tới dạng này chuyện.

"Kỳ thật, ta phách lối cũng không phải một ngày hai ngày , lúc trước vừa tới Điện Cạnh xã ta không phải liền nói, tùy thời tiếp nhận mọi người solo, thua ta liền lăn trứng, nhưng mà nửa năm trôi qua , ta y nguyên đứng ở chỗ này, cho nên ta muốn nói."

Hạ Tân hít sâu một hơi, lớn tiếng nói, "Đối ta có ý kiến , đối ta có ý tưởng , nói ta bật hack , cũng đừng ở sau lưng nói, ta có thể trực tiếp thỏa mãn lòng hiếu kỳ của các ngươi, ngay tại Điện Cạnh xã solo, tranh tài, yên tâm, ta tuyệt đối không trốn tránh, cho các ngươi nghiệm chứng các ngươi nói lời cơ hội!"

... Không có người nói chuyện, cũng không có người trả lời.

Hạ Tân dùng đến cùng Triệu Hải Lam giống nhau giọng nói nói câu, "Không có người nói chuyện, chính là không có người có dị nghị thật sao?"

Chờ khoảng một chút, cùng Triệu Hải Lam khác biệt, Hạ Tân lần này là thật không có người có dị nghị .

Triệu Hải Lam khóe miệng co giật xuống, cũng có chút bị Hạ Tân chấn đến, dù sao Hạ Tân cá nhân thực lực tại Điện Cạnh xã vốn là không người có thể địch, hắn là có phách lối vốn liếng , không ai có thể trị hắn.

Cái này khiến Triệu Hải Lam rất bất đắc dĩ.

Bị Hạ Tân như thế một pha trộn, lại phát triển xuống dưới cũng chỉ sẽ để cho nàng càng mất mặt mà thôi, nàng có thể là nói muốn để nam sinh đeo kính cổn , lần này hoàn toàn bị phản bác mất.

Chỉ có thể bất đắc dĩ nói câu, "Tốt, không sai biệt lắm là được rồi, người ta cũng không nói cái gì, việc này liền không truy cứu, cứ như vậy giải tán đi."

Hạ Tân nhìn qua tóc đỏ nam sinh một bộ hoàn toàn không dám phản bác bộ dáng, kỳ thật rất muốn nói, phía sau chửi bới ta ngược lại là rất lành nghề, này lại suy sụp à.

Ngẫm lại lại được rồi, mình cùng dạng này người so sánh cái gì kình, liền người một đường mà thôi.

"Ngươi cùng nam sinh này nói lời xin lỗi, thuận tiện đem kính mắt bồi cho hắn, ngươi muốn nguyện ý, việc này cứ định như vậy đi."

Tóc đỏ nam sinh nghe xong, lập tức như được đại xá, cao hứng liên tục gật đầu, nào còn dám có dị nghị.

Vội vàng cùng nam sinh đeo kính cúi đầu nói lời xin lỗi, hỏi một câu, "Ngươi kính mắt bao nhiêu tiền."

Nam sinh đeo kính xem xét đối phương cúi đầu, cũng là vội vàng khoát tay, thiện ý cười nói, "Không, không có việc gì, chỉ cần ngươi tán đồng học trưởng là thật lợi hại liền tốt, thấu kính ta nhặt được , đợi lát nữa trở về mình chứa đựng liền tốt."

", nếu có vấn đề, ngươi tìm ta, ta bồi thường cho ngươi."

Tóc đỏ nam sinh nói xong, nhìn phía Hạ Tân.

Hạ Tân hướng mặt ngoài chỉ xuống, ra hiệu hắn có thể đi.

Tóc đỏ nam sinh lúc này mới chạy trốn giống như bước nhanh rời đi, chỉ muốn mau chóng rời đi nơi này, đừng có lại mất thể diện.

Nếu có tỉ mỉ người xem liền sẽ phát hiện, Hạ Tân chỉ là để tóc đỏ nam cho nam sinh đeo kính nói lời xin lỗi mà thôi, căn bản không muốn cầu tóc đỏ nam sinh cùng chính hắn xin lỗi.

Bởi vì bản thân hắn mới không quan tâm mấy lời đồn đại nhảm nhí này đâu, chỉ là muốn giúp nam sinh đeo kính đòi lại cái công đạo mà thôi.

Nam sinh đeo kính một mặt kích động nhìn qua Hạ Tân, "Cám ơn ngươi."

Hạ Tân khoát khoát tay, ra hiệu không có việc gì, lúc đầu sự tình chính là bởi vì mình mà lên .

Triệu Hải Lam thì lộ ra một mặt không thú vị biểu lộ, nói câu, "Nhàm chán, " liền chuẩn bị quay đầu rời đi .

Nhưng mà, Hạ Tân thanh âm lần nữa nhớ tới, "Chờ một chút, ta chỉ nói chuyện của hắn cứ tính như vậy, chuyện của ngươi chúng ta còn không có tính toán rõ ràng đâu."

"..."

Triệu Hải Lam bị lời này kinh hãi dưới chân mất cân bằng, kém chút té ngã...