Đoán chừng là bởi vì mang theo Thanh Đồng Tống Thiến quan hệ, xứng đôi đến đẳng cấp không cao lắm. 

Mà lại, xứng đôi nghe nói tham chiếu tỷ số thắng nguyên nhân, cho ngươi phân phối đẳng cấp , Hạ Tân hạng này, phân cao, nhưng tỷ số thắng kỳ thật không cao, hắn hạng này từng tại Thanh Đồng phí thời gian mấy năm, là về sau Hạ Tân quyết định lên phân , mới một đường giết đi lên .

Tại mọi người trong tầm mắt.

Chỉ thấy Thresh lại tại Binh trong đống, chính xác câu trúng đối diện Lucian, mà lại Lucian là khi nhìn đến Thresh ra câu, dùng E kỹ năng lãnh khốc truy kích, chuyển vị về sau bị câu , cũng khó trách đám người kinh ngạc.

Cái này câu quá chuẩn!

Mà lại là lệ vô hư phát, bổn tràng lần thứ năm ra câu, toàn bộ câu bên trong đối diện Lucian, quả thực thần, thậm chí trận Lucian Tốc Biến đều đánh rớt.

Nếu không phải Tống Thiến chuyển vận thực sự theo không kịp, cái này Lucian chết sớm 2, 3 lần.

Bất quá, lần này đối phương nửa huyết, làm sao cũng trốn không thoát .

Ngô Tử Văn mượn Q đi lên, một cái E kỹ năng trận người hướng Tống Thiến bên này xoát xuống , lên cái Thiêu Đốt, Lucian đã không có chạy trốn dư lực , bị Thresh cùng phía sau Caitalyn kề cận, tươi sống điểm chết, Leona chỉ có thể ở một bên miễn cưỡng khống xuống Caitalyn, Lucian cuối cùng khó thoát khỏi cái chết.

Sau đó nhìn thấy Lucian bỏ mình, Leona mới muốn chạy.

Chạy ra không có mấy bước, bị dính đi lên Thresh một cái E kỹ năng xoát xuống giảm tốc, Caitalyn cũng cho cái E kỹ năng, ném đi cái lưới đến Leona trên thân, chính nàng cũng bị kỹ năng chấn lui về sau.

Thresh lập tức cho một cái đèn lồng trận Caitalyn kéo đi lên, thuận tiện Caitalyn chọn người, tại Leona sắp tiến Trụ thời điểm, Q kỹ năng lần nữa CD, trận Trụ xuống Leona câu đi ra, cho tươi sống điểm chết .

Đương nhiên, đầu người đều là lưu cho nữ cảnh sát.

Tống Thiến nhẹ nhõm thu hoạch Doublekill.

Cái này khiến Tống Thiến cao hứng vui vẻ ra mặt , "Ta giết người, ta vừa mới Doublekill a."

"Ân ân, ngươi vừa mới đánh rất nhiều chuyển vận đâu."

Trên thực tế chính là chém thường mà thôi, duy nhất xuất thủ một cái Q kỹ năng còn thả lệch, xuất thủ cái E kỹ năng, ngược lại làm cho mình lui lại, kéo xa mình cùng địch nhân khoảng cách, cũng may Ngô Tử Văn lưu lại cái đèn lồng trận nàng kéo đi lên.

Đây chính là một cái tốt tác dụng phụ trợ a.

"Ta lần thứ nhất cảm giác giết người thật dễ dàng." Tống Thiến có chút hưng phấn.

"Ân ân, hai chúng ta phối hợp, giết bọn hắn cái không chừa mảnh giáp." Nhìn thấy Tống Thiến cao hứng, Ngô Tử Văn tự nhiên càng cao hứng.

Ngô Tử Văn thần câu xuất thế, dự phán đối diện hai cái tẩu vị quả thực dễ như trở bàn tay, bot trực tiếp giết xuyên.

Thật sớm bố trí xong mắt vị, bảo hộ Tống Thiến an toàn.

Mặc dù hắn hiện tại đối du tẩu rất có tâm đắc, nhưng cũng không định du tẩu, nếu là có đối diện đi rừng đến, hắn liền lui ra phía sau, để Tống Thiến an tâm a Binh, để nàng cái gì cũng không cần lo lắng, tùy thời một cái đèn lồng tiếp nàng đi.

Dẫn đến mỗi lần đối diện đi rừng tới đều là không công mà lui.

Nhìn xem đối diện tân tân khổ khổ chạy tới, lại đầy bụi đất chạy về đi, Tống Thiến cười con mắt đều bỏ ra.

Mình rốt cục cũng mở mày mở mặt một lần,

Tán thưởng Ngô Tử Văn nói, "Ngươi thật lợi hại a, cái này đều biết."

"Không, là ngươi phối hợp tốt."

Tống Thiến đối với cái trò chơi này lý giải chính là... Giết người, bắt người đầu liền sẽ vui vẻ, bị giết, liền sẽ không vui, chỉ thế thôi.

Hai người đánh tương đương nhẹ nhõm, nhiều người liền chạy, người ít liền đánh.

Một cái xuống tới, Ngô Tử Văn cơ hồ cái kia đều không có đi, một mực cùng cái trung thành kỵ sĩ giống như thủ hộ tại bên người nàng bảo hộ nàng đâu.

Cho nên, không có cái gì đặc biệt thần thao tác, liền đi theo người ta bên người, ... Nhưng mấy đợt đoàn, biểu hiện cũng đầy đủ bắt mắt.

Ngô Tử Văn Thresh sắc bén, người phía sau tự nhiên cũng nhìn ở trong mắt.

Có gọi tốt , nhưng cũng có một phần nhỏ nói chênh lệch.

"Mặc dù là rất lợi hại, cảm giác không quá phù hợp Ionia thứ hai thực lực a."

Tại mọi người trong ấn tượng, Vương Giả thứ hai, hẳn là thao tác càng tinh xảo hơn, càng thần kỳ, càng có thể Carry lên đội ngũ mới đúng a.

Nhất là cái này biến thái 1700 phân, càng hẳn là một cái giống như thần nhân vật mới đúng, Ngô Tử Văn mặc dù chơi rất tốt, nhưng... Khoảng cách mọi người trong lý tưởng thực lực vẫn có chút khiếm khuyết .

Có người xì xào bàn tán nói, "Ta nghe người ta nói, Ái Dạ là bật hack ."

"Đúng a, đúng a, ta cũng nghe nói, nghe nói là bật hack đi lên ."

"Có phải là thật hay không a, cái kia video ta cũng nhìn, quả thực điêu không muốn không muốn , nghịch thiên tẩu vị a, cảm giác hắn xác thực không có trong video loại kia xâu tạc thiên tẩu vị a, vừa mới đoàn chiến còn ăn mấy cái kỹ năng đâu."

"Ngươi kiểu nói này thật đúng là."

Bất quá, lập tức liền có người phản bác nói.

"Ngớ ngẩn, ngươi còn nói ngươi biết, ngươi biết cái rắm, người ta vốn chính là chơi Ad , Vương Giả (ván) cục ai không nói hắn Ad lợi hại, vốn là sẽ không Hỗ trợ, bây giờ vì muội tử chơi Hỗ trợ, ngươi còn muốn thế nào."

"Mà lại biểu hiện này đã rất lợi hại được không."

"Đúng đấy, người ta vốn là sẽ không Thresh a, ta cảm thấy đã rất điêu, ngươi đi ngươi lên a, không được cũng đừng B B."

Nghe phần lớn người nói như vậy, một phần nhỏ người cũng bình thường trở lại, xác thực, Hỗ trợ cũng không phải cái ai cũng thích chơi nghề nghiệp, bình thường đều là lưu cho không nhân quyền tầng 5 , Ái Dạ Ad cũng coi như nổi danh, hiện tại chơi cái Hỗ trợ, còn muốn thế nào.

Mà lại, cái này cao thượng vì muội tử bản thân hi sinh tinh thần, đạt được rộng rãi nam đồng bào tán thành, đám người nhao nhao tỏ ra là đã hiểu.

Tất cả vì muội tử a!

Trên thực tế, những lời này cũng bị Tống Thiến nghe lọt vào trong lỗ tai, khóe miệng doanh doanh cười mở...

...

...

Đều nói, có người vui vẻ, có người sầu, thật sự chính là dạng này.

Tại một bên khác nơi hẻo lánh Trương Thâm liền không quá cao hứng .

Trương Thâm giữ lại một đầu màu xanh biếc tóc, nhìn tương đối giống như rong biển, khuôn mặt mang theo ba phần không bị trói buộc ba phần phóng đãng, mang dép, một chân không có hình tượng chút nào giẫm tại trên ghế, thao tác trong màn hình điểu nhân Quinn, hào lấy Quadrakill.

Có thể cho dù ở kết thúc đối phương đội ngũ về sau, hắn cũng không có bao nhiêu cao hứng thành phần.

Bởi vì, hắn hôm nay đánh có thể là thủ lôi thi đấu.

Nơi này cần thiết giới thiệu cái gì là thủ lôi thi đấu.

Đừng nhìn Trương Thâm xuyên xanh xanh đỏ đỏ , một bộ cà lơ phất phơ dáng vẻ, như cái tiểu lưu manh, có thể hắn cũng không phải là cái phổ thông lưu manh, hắn là đặc biệt, cho nên... Đặc biệt hỗn.

Trương Thâm kỳ thật vẫn là cái này lưới cà thủ hộ đài chủ.

Cái gọi là thủ hộ đài chủ, nhưng thật ra là lưới cà lưu hành một hạng hoạt động.

Chính là để mạnh đội ngũ khi bọn hắn đài chủ, để cái khác đội ngũ tới khiêu chiến, nếu như thắng, như vậy mới đội ngũ liền có thể kế nhiệm đài chủ, mỗi thủ lôi thành công một tuần lễ, đều sẽ cho nhất định tiền tài ban thưởng.

Dạng này cũng có thể hiệu triệu cái khác đội ngũ tới công lôi.

Đương nhiên, công lôi là miễn phí, có thể ngươi qua đây không có khả năng chỉ công lôi đi, lên mạng liền được đòi tiền đi, mua đồ ăn, uống đòi tiền đi, thuận tiện còn có thể hấp dẫn những bạn học khác, bằng hữu bọn người chảy, cho nên kỳ thật cũng không thua thiệt.

Mà Trương Thâm, mang theo một đám xã hội nhàn tản bằng hữu kỳ thật đã thành công thủ lôi 2 tháng, có thể thấy được bọn hắn thực lực là tương đương cường hãn, điều này cũng làm cho hắn tương đương đắc ý.

Có thể là, rõ ràng mỗi lần thủ lôi chiến, đằng sau đều sẽ vây đầy người , còn sẽ có một đống người kinh ngạc với hắn thao tác, chấn nhiếp với hắn thực lực, khen ngợi ý thức của hắn cùng hơi thao, thật to thỏa mãn hắn hư vinh tâm.

Dạng này hắn liền có thể mặt ngoài giả vờ như dáng vẻ nhẹ nhàng bình thản như mây gió, nói xong "Điểm ấy nhỏ thao tác không có gì lớn ", nội tâm thì là chế giễu không thôi, đám này đồ ăn so, cũng chỉ có thể nhìn một chút, bọn hắn cả một đời cũng không luyện được ca tốc độ tay.

Nhưng mà, ngay hôm nay, cái này thủ lôi chiến, đánh thắng không biết trường học nào đội ngũ, sau lưng nhưng không có một người quan sát, cái này khiến hắn rất là phiền muộn.

Không ai, còn để hắn làm sao làm náo động.

Trương Thâm nhớ kỹ, ngay từ đầu thời điểm, sau lưng còn có 10 đến người , nhưng tại phát thanh nói đến "Ái Dạ" cái tên này thời điểm, người phía sau một chút liền vỡ tổ , một đống người nghị luận Ái Dạ danh tự, nhao nhao đều chạy tới quan sát.

Thế mà một người đều không có lưu lại.

Trương Thâm phóng tầm mắt nhìn tới, phát hiện đều vây quanh ở phía trước một đống đâu, một đống người vây quanh cái bên trong ba vòng, bên ngoài ba vòng, để hắn nhìn rất nén giận.

Đây không phải rõ ràng đoạt hắn người xem sao?

Vừa vặn trong đội ngũ hoàng mao từ bên kia xem hết trở về .

Trương Thâm kéo lại hắn, hỏi, "Ái Dạ ai vậy, thế mà có thể để cho nhiều người như vậy chạy tới nhìn hắn."

"Lão đại, ta nghe nói là Ionia Vương Giả, là cái mới ra tên rất lợi hại Ad, chính ở bên kia đánh xứng đôi đâu."

"Ta thao, liền khẩn trương như vậy kích thích lôi đài thi đấu cũng không nhìn, bọn hắn chạy tới xem người ta đánh xứng đôi?"

"Hắc hắc, cái này, ta không biết a, lão đại, ngươi đừng trừng ta a, người ta muốn nhìn, ta quản à."

"Móa, mạnh nhất Vương Giả rất đáng gờm sao, lão tử, lão tử... Lão tử chủ yếu không muốn đánh bài vị lãng phí thời gian, không phải làm sao có thể chỉ có Kim Cương."

Nhìn Trương Thâm có tức giận xu thế, hoàng mao vội vàng an ủi, "Lão đại, ta xem, hắn chơi cái Hỗ trợ, căn bản là không có ngươi lợi hại, cơ bản liền đứng không động, một phế vật, ta nghe người ta nói hắn là cái treo so, khả năng lúc trước chính là dựa vào hack đánh lên đi ."

"Móa, chính ngươi bật hack coi như xong, còn dám tới lão tử cái này đập phá quán, đoạt danh tiếng."

Trương Thâm nói xong, đã tức giận đứng người lên trực tiếp đi qua .

"Không phải a, lão đại, ta chỉ là nghe nói."

Nhưng Trương Thâm không để ý tới hắn, trực tiếp liền đi qua cường ngạnh đẩy ra đám người, "Nhường một chút, nhường một chút, để ta vào xem cái kia treo so."

Trương Thâm nhìn xem nhã nhặn, nhìn tương đối gầy yếu Ngô Tử Văn, không chút khách khí chỉ vào cái mũi liền mắng, "Ngươi chính là cái kia dựa vào hack đánh lên mạnh nhất Vương Giả treo so? Thao, quả nhiên xem xét đã cảm thấy rất yếu, lão tử một quyền liền có thể quật ngã , làm sao có thể có thực lực."

"Tới tới tới, nếu như ngươi thật như vậy có thực lực, liền chứng minh cho ta xem một chút, có dám theo hay không chúng ta tới một ván."