Nói thì chậm, khi đó thì nhanh. 

Hạ Tân tay run một cái, trên tay tắm rửa sữa loại hình đồ vật một chút rơi xuống rửa mặt trên đài.

Thân thể thật nhanh trái dời một bước, ngăn tại ngoài cửa chuẩn bị tiến đến Thư Nguyệt Vũ trước người.

Thư Nguyệt Vũ nghe được một đống "Binh binh bang bang" thanh âm, tức giận trừng Hạ Tân một chút, "Ngươi làm gì đâu, sẽ không nhỏ tâm điểm a, thật là, đều bị ngươi đập bể."

Thư Nguyệt Vũ giữ cửa đẩy càng mở, tưởng từ bên cạnh vòng vào đi.

Hạ Tân làm sao có thể để nàng đi vào, Chúc Hiểu Huyên ngay tại sau lưng đâu, hướng bên cạnh xê dịch, tận lực dùng thân thể ngăn trở Thư Nguyệt Vũ ánh mắt.

Thư Nguyệt Vũ lượn quanh hai lần, đều bị Hạ Tân tận lực chặn, lập tức có chút không hiểu nhìn qua Hạ Tân, "Cản ta làm gì, ngươi tại sau lưng ẩn giấu cái gì, còn là làm cái gì việc không thể lộ ra ngoài?"

"Không có a."

Hạ Tân cái trán treo xuống giọt lớn mồ hôi lạnh, nữ sinh giác quan thứ sáu đều linh như vậy mẫn sao, vậy còn muốn cảnh sát làm gì?

Hạ Tân lắc đầu, "Ta có chuyện, muốn nói cho ngươi."

Thư Nguyệt Vũ hỏi, "Chuyện gì?"

"Ách... Trên người ngươi thơm quá."

"Vừa mới không phải không phải nói qua sao, ta đây sớm biết, nhìn ngươi một mặt Trư ca hình dáng." Thư Nguyệt Vũ thiên kiều bá mị háy hắn một cái, có chút mừng rỡ, lại có chút oán trách.

Sau đó lượn quanh một bước, trận ánh mắt ném đến trong phòng tắm một bên, muốn đi vào, Hạ Tân kinh hãi ôm lấy nàng.

"Làm gì, đồ lưu manh."

Thư Nguyệt Vũ giãy dụa lấy tưởng thoát ly Hạ Tân ôm ấp, bất quá Hạ Tân ôm rất căng, để nàng chỉ có thể giãy dụa lấy nện cho Hạ Tân ở ngực mấy lần, làm phát tiết.

Hạ Tân tương đương cường ngạnh ôm chặt Thư Nguyệt Vũ, trận khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng nhấn lên lồng ngực của mình, trong mũi có thể Minh Mẫn nghe được Thư Nguyệt Vũ tươi mát thoải mái mang theo điểm hoa nhài vị mùi tóc.

Đồng thời đối sau lưng Chúc Hiểu Huyên đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Chúc Hiểu Huyên đi mau mấy bước, thừa cơ trốn vào bên trong gian phòng.

"Lưu manh, đồ lưu manh." Thư Nguyệt Vũ nhỏ giọng hờn dỗi một câu.

"Cái này quá không công bằng , ngươi vừa mới trên đường ôm ta thời điểm, ta cũng không có la ngươi lưu manh."

"Đi cùng quốc gia hình pháp nói công bằng đi."

"..."

Hạ Tân ôm Thư Nguyệt Vũ giống như cành liễu mềm mại, tinh tế thân thể mềm mại, lẳng lặng đứng hội.

Hai người đều không nói chuyện.

Hạ Tân là tạm thời tìm không thấy lý do đẩy ra nàng, mà Thư Nguyệt Vũ tại thoạt đầu kháng cự về sau, dần dần tiếp nhận , tìm cái thư thích hơn tư thế, ôm lấy Hạ Tân,

Thư Nguyệt Vũ trận khuôn mặt nhỏ chôn đến Hạ Tân ở ngực, cọ xát, cảm thán nói, "Thật hiếm lạ, nghĩ không ra ngươi cũng có như thế chủ động thời điểm."

Hạ Tân gượng cười, "Rất, rất hiếm lạ sao?"

"Ừm Hừ? Ngươi cảm thấy thế nào, bình thường tới nói, mỗi lần nói đến chuyện tình cảm thời điểm, ngươi cũng chọn giả vờ ngây ngốc mới đúng."

"Có, có sao?"

"Hừ hừ? Ngươi cảm thấy thế nào? Ta nhớ được lần trước ngươi như thế chủ động, là trong Điện Cạnh xã đi, lúc ấy ngươi là len lén tại thay mặt đánh, không muốn để cho ta phát hiện."

"..."

"Đến mức lần trước nữa, thì là tại nhà ta, cũng là vì giấu diếm Lãnh Tuyết Đồng sự kiện kia..."

"Ngươi, trí nhớ thật tốt a."

"Ta không chỉ có trí nhớ tốt, ta còn biết, lấy tính cách của ngươi, lần này tuyệt đối lại là trong phòng tắm đã làm gì chuyện xấu muốn giấu diếm ta đây."

Thư Nguyệt Vũ nói xong nâng lên một cước, hướng về phía Hạ Tân mu bàn chân hung hăng đạp xuống, đau Hạ Tân kém chút không có nhảy dựng lên.

Thư Nguyệt Vũ thừa cơ thoát ly Hạ Tân ôm ấp, vây quanh Hạ Tân phía sau, đầu tiên quét mắt rửa mặt đài, phát hiện không có gì khác thường.

Tiếp lấy mắt nhìn phòng tắm.

Phòng tắm không lớn, nhìn một cái không sót gì, trừ hai cái rửa mặt đài về sau, chính là hai cái tắm rửa dùng gian phòng, sau đó trống không địa phương đặt vào cái ghế, thùng nước đẳng tạp vật.

"Xin nhờ, ngươi suy nghĩ lung tung thứ gì, nơi này nào có cái gì?"

"Không có khả năng, ta cũng không phải không hiểu rõ ngươi."

Thư Nguyệt Vũ đương nhiên không tin, trực tiếp mở ra cái thứ nhất cửa phòng ngăn, bên trong tự nhiên không có vật gì.

Hạ Tân cảm giác không có so đây càng oan uổng, mình rõ ràng chuyện gì đều không có làm, vì cái gì có loại bị thê tử bắt gian tại giường ảo giác.

Càng đáng sợ chính là Thư Nguyệt Vũ còn đi mở cái thứ hai gian phòng .

Thật sự là mở đóng có kinh hỉ, ai cùng chia sẻ.

Không biết đến lúc đó nàng nhìn thấy Chúc Hiểu Huyên liền bọc lấy cái khăn tắm, tránh bên trong, là cái gì đặc sắc biểu lộ.

Đến lúc đó lại giải thích, hai người là ngẫu nhiên ở bên trong đụng phải, Chúc Hiểu Huyên ở bên trong tắm rửa, nàng cũng không nghe thấy bên ngoài nói chuyện, cho nên một mực không có lên tiếng, đến mức vừa mới trốn ở bên trong chỉ là không muốn đánh quấy hai người một mình, không biết Nguyệt Vũ còn tin không?

Hạ Tân cảm thấy mình đều sẽ không tin.

Có đôi khi, sai một bước, liền được một mực sai xuống dưới.

Hạ Tân phát hiện mình đã không quay đầu lại được .

Tiến tới một bước ngăn tại Thư Nguyệt Vũ trước người, "Bích đông" một tiếng, trận nàng đặt tại góc tường.

Sau đó nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm Thư Nguyệt Vũ xinh đẹp con mắt nói, "Ngươi tốt với ta giống như có chút hiểu lầm, ta chẳng qua là cảm thấy trong túc xá chỉ có hai người chúng ta, rất thích hợp... Làm chút gì."

Hai người mặt cách rất gần, gần đến hai người đều có thể cảm nhận được đối phương hô hấp, gần đến Hạ Tân đều có thể đếm rõ ràng Thư Nguyệt Vũ một hàng kia chỉnh tề đen bóng lông mi, cùng đẹp mắt trong đôi mắt như mộng ảo vũ mị.

Hạ Tân thừa cơ mở ra phía sau cửa phòng ngăn.

Chúc Hiểu Huyên thật muốn từ phía sau một cước đạp chết Hạ Tân, làm nàng lén lút lại phải chuồn đi, vì cái gì tại mình phòng ngủ tắm rửa đều phải dạng này lén lút a.

Trận gian phòng môn nhẹ nhàng mang lên, Chúc Hiểu Huyên bọc lấy cái khăn tắm một đường chạy tới trên ban công, nghĩ thầm, cái bộ dáng này nếu để cho người cho đập tới, liền để Hạ Tân tới chịu trách nhiệm.

"Ha ha, lời kịch này ta cảm giác có chút quen? Ngươi có phải hay không nói qua một lần, đương nhiên, ngươi cũng chỉ có thể nói một chút ."

Thư Nguyệt Vũ lộ ra mấy phần mỉa mai, ngoạn vị thần sắc.

"Ngươi tại khiêu chiến ta?"

Hạ Tân nghe không phục lắm, cảm thấy là thời điểm để cô nàng này biết mình lợi hại.

Hạ Tân nói xong dùng ngón tay trỏ câu lên Thư Nguyệt Vũ cái cằm, để cặp kia thủy nộn mê người cánh hoa miệng nhỏ chính đối chính mình.

Sau đó có chút cúi xuống mặt.

Lúc ấy hai người bờ môi đại khái chỉ thua kém 0. 0 1 centimet.

Liền cùng Tử Hà kiếm cùng Chí Tôn Bảo yết hầu khoảng cách không sai biệt lắm.

Có như vậy 5 giây hai bên dừng lại, thời gian giống như dừng lại.

Hai người đều không động .

Thư Nguyệt Vũ khuôn mặt nhỏ đã phấn nộn giống như tháng sáu hoa đào, một đôi mỹ lệ làm rung động lòng người mắt Tử Lý làn thu thuỷ lưu chuyển, đỏ bừng miệng nhỏ khẽ mở, phun ra như lan hương thơm, "Ta cược 1000 khối, ngươi không dám..."

...

...

Trong trường học, lời đồn truyền bá tốc độ gần với cảm cúm.

Cái gọi là chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền ngàn dặm.

Hạ Tân còn không có ra trường học đâu, liền bị gọi đến tiến chính giáo chỗ.

Một mực tại chính giáo chỗ chờ đợi một giờ mới ra ngoài, song phương đều là bạn cũ, chủ nhiệm rất hữu hảo thăm hỏi Hạ Tân đánh nhau công việc, Hạ Tân rất thẳng thắn xin lỗi, thừa nhận sai lầm, song phương tại một mảnh hữu hảo bầu không khí bên trong xử lý chuyện này.

Sau đó Hạ Tân tham chính giáo chỗ đi ra, lúc này mới mới vừa đi tới cửa trường học đâu, liền đã tiếp đến Trương Phong điện thoại.

"Lão Lục, ngươi đánh người rồi?"

"... Đúng vậy a."

"Ngươi bị xử phạt?"

"Đúng vậy a."

"Ngươi bị cấm so tài?"

"Đúng vậy a."

"Ngươi đang đùa ta?"

"Đúng vậy a,... Không đúng, không phải."

Hạ Tân gượng cười, "Lão đại, cái này, nửa đường xảy ra chút ngoài ý muốn, ngươi biết , nhân sinh luôn có ngoài ý muốn."

"Vậy xin hỏi chúng ta ngày mai tranh tài làm sao bây giờ?"

"..."

Trước mắt đến xem chỉ có thể rau trộn .

Học kỳ này giống như cùng chính giáo chỗ đặc biệt có duyên đâu.

Tại trải qua chính giáo chỗ chủ nhiệm một phen ân cần dạy bảo, cùng Hạ Tân thẳng thắn vui sướng thừa nhận sai lầm về sau, Hạ Tân lần nữa bị quang vinh cấm so tài.

Sau đó hiện tại vấn đề tới, ngày mùng 2 tháng 1, việc quan hệ tiết kiệm thi đấu trọng yếu nhất ra biên quyền, Hạ Tân lại không thể dự thi.

Cái này còn đánh lông gà a.

"Lão Lục, ngươi lập tức trở về phòng ngủ đến, chúng ta tới trước nói chuyện là lột sống ngươi, còn là dầu sắc ngươi, không đúng, là tùy tiện tâm sự."

"Lão đại, ngày mai tốt xấu qua tết, ta, có thể hay không, thật tốt nói chuyện phiếm, không nên động đao động thương , càng không nên động võ."

Trương Phong cười to nói, "Ha ha, đương nhiên có thể, không phải liền là không thể so sánh thi đấu mà thôi nha, tới tới tới, ngươi trờ về phòng ngủ trước đến, mọi người băng tưởng trước hàn huyên với ngươi hai câu, ngươi yên tâm, chỉ là thân thiết hữu ái nói chuyện phiếm, tuyệt đối không có ý gì khác, đúng, tiết kiệm thi đấu cái gì căn bản không trọng yếu, vì Giang Nam kinh tế tài chính báo thù cũng không trọng yếu, để chúng ta 4 đánh 5 cũng không trọng yếu, chúng ta chỉ là đơn thuần muốn cùng ngươi trò chuyện hai câu."

Hạ Tân nuốt nước miếng một cái, "Không không, lão đại, ngươi giọng điệu này hoàn toàn không phải chuẩn bị trò chuyện đôi câu giọng nói a."

"Làm sao lại thế, ta giọng nói như thế hữu hảo."

"A, không tốt, điện thoại không có điện, lão đại, ngươi nói cái gì, ta nghe không được, cái kia, gặp lại, ngày khác trò chuyện tiếp đi."

"Ngươi trở lại cho ta, lão tử muốn hủy ngươi xương cốt."

Hạ Tân nói xong, tranh thủ thời gian đã cúp điện thoại, một bên khác đã bạo tẩu .

Trở về phòng ngủ tuyệt đối chết chắc.

Khó có thể tưởng tượng vì tranh tài chuẩn bị 1 cái tuần lễ mấy người, đột nhiên nghe được thiếu đi người, sẽ làm ra cái gì điên cuồng chuyện tới.

Hạ Tân thống khổ che lấy cái trán.

Làm sao bây giờ, lần nữa bị hoa lệ lệ cấm so tài...