Một lần nữa chui ra mặt nước, Bạch Hồ phát hiện phụ cận đã là một chỗ rừng rậm.

Los Angeles phụ cận rừng rậm thật nhiều , nàng cũng không biết đây là nơi nào.

Bất quá, nàng cũng không thể lại tiếp tục lặn , Hạ Dạ cuối cùng chặt kia một chút, tổn thương nàng quá sâu, kém chút muốn nàng mệnh, nàng nhất định phải tiến hành tự cứu.

Không phải, nàng hôm nay liền phải cùng Hạ Tân cùng một chỗ chôn cùng ở chỗ này.

Bạch Hồ nhìn chung quanh một chút, xác định bên trái rừng rậm điểm ẩn núp, liền hướng bên trái bơi đi lên, kéo lấy Hạ Tân lên bờ.

Bạch Hồ ướt sũng bò lên bờ, vốn định trước cho mình làm xuống cầm máu xử lý, chỉ là vừa trận châm lấy ra, chợt phát hiện không thích hợp.

Nàng tiến đến Hạ Tân ngực nghe xong, lúc này mới phát hiện, Hạ Tân không có hô hấp, cũng không tim đập .

"Sẽ không treo đi."

Bạch Hồ dùng chủy thủ cắt Hạ Tân quần áo, lộ ra gầy gò ngực.

Nàng trực tiếp tại Hạ Tân ngực đâm xuống mấy châm, phát hiện Hạ Tân thân thể không có nửa điểm phản ứng.

Tình huống này liền tương đối không xong.

Bạch Hồ cũng không đoái hoài tới mình , quỳ gối Hạ Tân bên người, xuất ra châm túi, cũng không có trừ độc, trực tiếp liền nhắm ngay mấy cái vị trí đâm đi xuống .

Hiện tại không có cách nào dùng Tây y giải phẫu, cũng chỉ có thể dùng Trung y châm cứu.

Nàng bản thân là tinh thông bên trong Tây y song y thuật.

Tại mấy châm xuống dưới về sau, nàng lại tại Hạ Tân ngực ấn mấy lần, ép xảy ra chút lồng ngực tích máu, hoặc là nói nước đọng, cả hai cùng có đủ cả.

Sau đó, dùng đến một loại rất bá đạo phương pháp châm cứu đi kích hoạt Hạ Tân thân thể, bài xuất trong thân thể ô uế, bất quá, Hạ Tân khí tức quá yếu, hoàn toàn không có phản ứng.

Bạch Hồ do dự một chút, rơi vào đường cùng, chỉ có thể giật xuống mạng che mặt, lộ ra tuyệt sắc vũ mị dung nhan, sau đó hít sâu một hơi, đối Hạ Tân bờ môi dán lên mình kiều nộn môi mỏng, trận khí vượt qua.

Độ xong về sau, lại đứng dậy lại hít vào một hơi, dùng đến phương pháp đặc thù vượt qua.

Cứ như vậy liên tục mấy lần, rốt cục để Hạ Tân thân thể có chút phản ứng.

Hạ Tân tằng hắng một cái, chậm rãi mở ra mê ly con mắt.

Bạch Hồ thở dốc cũng có chút dồn dập, nàng bị Hạ Dạ một kiếm kia làm bị thương gân cốt.

Nàng lại độ điểm nhiệt khí đi qua, cam đoan Hạ Tân sẽ không ở nàng Hồi Máu thời điểm quải điệu, sau đó bắt đầu Hồi Máu, bởi vì một khi bắt đầu Hồi Máu liền không thể gián đoạn, như thế càng nguy hiểm.

Hạ Tân chỉ cảm thấy toàn thân đều muốn vỡ ra, ý thức mê man mở to mắt mắt nhìn, lập tức lại bởi vì địch không ngừng thân thể thống khổ, mà hôn mê đi.

Hắn cũng không biết mình ngủ bao lâu.

Cuối cùng là bị một cỗ thở không nổi, ngạt thở cảm giác cho làm tỉnh lại .

Hạ Tân mơ mơ màng màng mở to mắt, liếc mắt liền thấy được đầy trời đầy sao.

"Nơi này là nơi nào?"

Hắn nhẹ nhàng lắc đầu,

Đầu rất nặng, toàn thân rất nóng.

Bất quá, không còn là cảm mạo khó chịu loại kia nóng, mà là tinh lực dồi dào cái chủng loại kia cảm giác.

Trên thân cũng không có cái gì khó chịu .

Trọng yếu nhất chính là, trên tinh thần, không có loại kia người khác cùng mình đoạt thân thể cái loại cảm giác này , sẽ không lại cảm giác được kiềm chế.

Giống như quỷ tử, ẩn núp đi xuống.

Trong thân thể khó chịu cũng mất, khỏi bệnh giống cũng khá.

Chính là ngực có chút, khó mà thở.

Hạ Tân ngẩng đầu hướng trên thân xem xét, lúc này mới phát hiện, có người cứ như vậy đặt ở bộ ngực mình đâu, chẳng trách mình không thở nổi.

Cái này một thân lụa trắng, tiêm tư uyển chuyển thân thể mềm mại, hắn một chút liền nhận ra.

"Bạch Hồ? Nàng tại sao lại ở chỗ này?"

Đang cùng hàng đêm đánh xong, Hạ Tân cũng bởi vì thân thể nhịn không được mà ngất đi, hoàn toàn không biết phía sau chuyện gì xảy ra.

Hắn chậm rãi ngồi dậy, nhẹ nhàng đẩy hạ Bạch Hồ, lúc này mới phát hiện Bạch Hồ ngất đi.

Trên lưng vết thương, nhất là nhìn thấy mà giật mình, phía sau lưng bị đánh mở một cái lỗ hổng lớn, lại vết thương rất là huyết tinh, máu tươi cơ hồ đem nàng toàn bộ phía sau lưng lụa trắng đều cho nhuộm thành huyết sắc, cái này chảy máu lượng, người bình thường là tuyệt đối nhịn không được .

Ai vậy, hạ thủ như thế hung ác?

Hạ Tân hồn nhiên không biết chính là mình muội muội hạ thủ.

Hắn nhẹ nhàng đỡ dậy Bạch Hồ, lúc này mới phát hiện Bạch Hồ mạng che mặt liền đặt ở bên cạnh trên mặt đất, nhất quán mạng che mặt che mặt Bạch Hồ rốt cục lộ ra chân dung.

Cũng không phải Hạ Tân nghĩ như vậy, xấu không thể gặp người.

Bạch Hồ không chỉ có tương đương xinh đẹp, lại xinh đẹp không gì sánh được.

Nhìn liền cùng 22, 23 thiếu nữ, hoàn toàn nhìn không ra nàng là hơn mười năm trước liền đã thành danh nhân vật.

Hạ Tân suy nghĩ dưới, cảm thấy nàng năm nay trên lý luận được 40 đến tuổi, nhưng da thịt này cùng mới lột vỏ trứng, trơn mềm có thể để cho rất nhiều nữ sinh xấu hổ đỏ mặt, trên khuôn mặt nhỏ nhắn, cũng không có chút nào dấu vết tháng năm.

Chỉ là, mặt của nàng nhìn qua có chút quyến rũ, thuộc về tiêu chuẩn quyến rũ mặt, cùng loại trên TV thường thả Ðát Kỷ loại kia hồ ly tinh, làn da bạch quá phận, lông mi rất dài, con mắt mặc dù là nhắm , nhưng con mắt Hạ Tân nhìn qua , là một đôi câu hồn đoạt phách quyến rũ con ngươi, tiểu xảo dưới mũi, một trương như anh đào kiều diễm tươi non bờ môi lộ ra nhất là dụ hoặc.

Dù cho nhắm mắt lại đều cho người ta một loại vô cùng dụ hoặc cảm giác, vậy nhưng miệng mê người môi đỏ, bao hàm lấy mới lột cây vải nước nhuận, tựa như là tại đối người phát ra mời, rất dễ dàng lệnh người ngo ngoe muốn động.

Hạ Tân vội vàng dời con mắt.

Hắn cũng thật không dám nhìn đối phương trên thân, Bạch Hồ y phục trên người vốn là mỏng, hiện tại còn một thân ướt sũng , hoàn toàn dán tại nàng dẫn lửa trên thân thể mềm mại, cái này khiến Hạ Tân chỗ nào chịu được.

Hạ Tân vịn Bạch Hồ, muốn để nàng an ổn nằm ở bên cạnh mềm mại trên lá cây, chỉ là, vừa trận Bạch Hồ để nằm ngang, cũng bởi vì thương thế trên người phát tác, cánh tay một trận mất lực, một chút ngã xuống, ép đến Bạch Hồ trên thân.

Cái này cũng trận nhất quán cảnh giác Bạch Hồ cho bừng tỉnh .

Bạch Hồ vừa mở ra mắt, liền thấy gần trong gang tấc Hạ Tân mặt, lại nhìn Hạ Tân ép đến trên người mình, lập tức kinh hãi.

Yêu kiều một tiếng "Vô sỉ", "Ba" một bàn tay liền phiến tại Hạ Tân trên mặt.

Hạ Tân là một mặt mộng bức, "Ngươi đánh ta làm gì?"

"Lăn đi" .

Bạch Hồ bay lên một cước trận Hạ Tân cho đạp bay.

Hạ Tân bị đạp bay đến bờ sông, kém chút ném tới trong sông đi, một cước này, cũng làm cho hắn toàn thân vết thương cũ tái phát, đau dữ dội.

Chính Bạch Hồ cũng không chịu nổi, cái này hơi dùng sức, để nàng phần lưng trọng thương lần nữa đã nứt ra, đau nàng hít vào ngụm khí lạnh, lông mày đứng đấy, một trương gương mặt xinh đẹp hoàn toàn bóp méo, không nhịn được thân ngâm lên tiếng.

Khách quan mà nói, Hạ Tân thương thế đã tốt hơn hơn nửa, hắn lần nữa bò dậy, nhìn xem Bạch Hồ một mặt thống khổ dáng vẻ, một mặt quan hoài nói, "Ngươi không sao chứ, ta nhìn ngươi phía sau lưng thương thế rất nặng, muốn hay không gọi bác sĩ."

"Ngươi có phải hay không ngốc *" .

Bạch Hồ trực tiếp mắng Hạ Tân một câu.

Hạ Tân mặt không biểu tình trả lời, "Uy, chúng ta không có quen đến ngươi có thể tùy tiện mắng trình độ đi, thật sự là hảo tâm xem như lòng lang dạ thú, lại nói, mắng chửi người là không lễ phép."

Bạch Hồ trực tiếp trả lời, "Mắng những người khác đúng là không lễ phép, chỉ bằng ta một tay đem ngươi nuôi lớn, đừng nói mắng ngươi, ta đánh ngươi đều là hẳn là ."

"Cái gì một tay nuôi lớn?" Hạ Tân không hiểu.

Bạch Hồ nói đây cũng là "Tê" một tiếng thở một hơi lãnh khí, cắn răng giận dữ nói, "Còn có ngươi kia Bạch Nhãn Lang muội muội, thế mà xuống tay với ta như thế hung ác, nếu như không phải ta dùng chủy thủ ngăn cản dưới, xương quai xanh đều muốn trực tiếp bị chặt đứt ."

Hạ Tân giật mình, "Là hàng đêm hạ thủ!"

Bạch Hồ nhíu mày nói, "Lần sau nàng muốn rơi trong tay ngươi, nhất định phải gọi điện thoại nói cho ta, ta không phải trận nàng treo lên, cái mông rút nát không thể."

". . ."

Lời này không biết vì cái gì, để Hạ Tân không nhịn được cười ra tiếng.

Bởi vì, trong lời nói có một loại không hiểu cảm giác thân thiết.

Lại thêm vừa nghĩ tới sau này mình trận hàng đêm treo lên rút dáng vẻ, Hạ Tân không nhịn được liền cười mở.

"Vâng, ta nhất định thông tri ngươi."

"Ngươi còn cười?"

Bạch Hồ tức giận vừa trừng mắt, Hạ Tân lại không cảm nhận được mảy may đáng sợ, hoặc là uy nghiêm.

Bởi vì Bạch Hồ tướng mạo sinh quyến rũ, lại thêm kia một đôi ngập nước câu hồn đoạt phách quyến rũ con ngươi, cái này một cái trừng mắt, nhìn lại là phong tình vô hạn, giống như là thiếu nữ loại kia giận tái đi khẽ cáu, cùng tình lang nũng nịu giống như vũ mị biểu lộ, kia vừa trừng mắt phong tình, để người sẽ chỉ cảm thấy trong lòng dập dờn, không có sợ chút nào.

Nhìn xem Hạ Tân biểu lộ, Bạch Hồ phảng phất nhớ tới cái gì, đưa thay sờ sờ trên mặt, lúc này mới phát hiện, mạng che mặt không thấy, lập tức trong lòng giật mình, vội vàng đưa tay bưng kín mặt, sau đó trên mặt đất tìm dưới, khẽ vươn tay, cầm qua mạng che mặt, trước tiên đem mặt che .

Hạ Tân tức giận trả lời, "Đều thấy được, có cái gì tốt che , lại nói, ngươi cũng không phải dáng dấp nhận không ra người, làm gì lão trận mặt che lấp đến?"

Lời này để Bạch Hồ lấy lại tinh thần , khuôn mặt nhỏ trầm xuống, nhìn về phía Hạ Tân nói, " lời này của ngươi để ta nhớ ra rồi, ta từng đã thề, muốn giết chết tất cả gặp qua mặt ta nam nhân."

". . ."

"Là muốn làm thái giám là tự đâm hai mắt, ngươi chọn một đi."

"Ách, có hay không cái thứ ba tuyển hạng."

"Có, ngươi muốn cho ta lập tức chặt ngươi cũng được!"

". . ."