"Ách, là hắn a. "

Hạ Tân trong đầu lập tức hồi tưởng lại, Doãn Phong Hoa phong độ nhẹ nhàng dáng vẻ, nhớ tới đêm đó ở sân trường ven hồ, Doãn Phong Hoa cùng Lãnh Tuyết Đồng, hai người áo trắng như tuyết, tay áo bồng bềnh, quả thực là trời đất tạo nên một đôi bộ dáng.

Xác thực, Doãn Phong Hoa cùng Lãnh Tuyết Đồng thoạt nhìn là rất xứng, đều thuộc về nhân trung long phượng dáng vẻ.

Mà lại trong trường lưu truyền, Doãn Phong Hoa giống như cũng là thích Lãnh Tuyết Đồng, tại tích cực truy cầu, nghe xong Lãnh Tuyết Đồng gọi hắn đến đóng vai bạn trai, tuyệt đối sẽ lập tức buông xuống tất cả chuyện, không nói hai lời, chạy tới a.

Đúng vậy a, có hắn tới, hẳn là có thể lập tức giải quyết đi, chỉ cần tại Triệu Giai Dĩnh trước mặt tú một chút, liền có thể để nàng tuyệt vọng rồi đi.

Vậy mình cũng hẳn là sẽ không bị Lãnh Tuyết Đồng đuổi ra khỏi phòng đi.

Có thể Hạ Tân phát hiện mình hoàn toàn cao hứng không nổi, ngược lại có chút buồn bực.

Nghĩ nghĩ, cảm thấy, đại khái là bởi vì lúc ấy đánh bạc thời điểm, luôn cảm thấy cái này Doãn Phong Hoa cũng không phải cái gì loại lương thiện đi, tâm cơ quá sâu , mà Lãnh Tuyết Đồng là tương đối chính trực thiện lương , mặc dù nói chuyện có chút quấn, nhưng Hạ Tân rõ ràng Lãnh Tuyết Đồng không phải loại kia hội đùa nghịch tâm cơ người.

Tỉ như Thư Nguyệt Vũ liền sẽ đùa nghịch chút ít thông minh, hội tại một ít sự tình lên cố ý lừa hắn một chút.

Thư Nguyệt Vũ liền hỏi qua hắn, cảm thấy nàng cùng Chúc Hiểu Huyên, ai bộ ngực càng lớn, ai chân càng dài, loại thời điểm này, mặc kệ trả lời là ai đều chết chắc, bởi vì có thể trả lời đi ra tiền đề chính là ngươi cầm hai người so sánh qua , tương đối tiền đề chính là ngươi cẩn thận nghiên cứu qua Chúc Hiểu Huyên bộ ngực, đùi , đến mức hậu quả nha, có thể tự hành tưởng tượng trên cổ một loạt dấu răng con...

Mà Lãnh Tuyết Đồng liền thẳng tới thẳng lui sẽ không đùa nghịch cái gì tâm cơ.

Vì chính mình trong lòng phiền muộn, kiềm chế nguyên nhân tìm cái lý do, "Mình chỉ là đối Doãn Phong Hoa tâm cơ thủ đoạn không ưa mà thôi, cảm thấy hắn hội lừa gạt Lãnh Tuyết Đồng", lập tức cảm thấy trong lòng dễ chịu nhiều.

Hạ Tân ngược lại là hoàn toàn quên , Doãn Phong Hoa lại có tâm cơ, cược đến cuối cùng vẫn là bại bởi hắn.

Hạ Tân ngồi xổm ở bên đường bên kia, băng hàn ngõ hẻm Tử Lý, đợi một chút, ngoài ý muốn , Lãnh Tuyết Đồng lại phát tới một câu, "Được rồi, hắn không tới."

"Không đến? Vì cái gì?"

"Không biết, hắn giống như nói bề bộn nhiều việc, khả năng tới không được, có lẽ là có hội học sinh làm việc cái gì , đại khái là thoát thân không ra, hẳn là dạng này."

Hạ Tân ngẩn người, nhìn không hiểu nhiều cái gì gọi là "Hắn giống như nói bề bộn nhiều việc", chính Lãnh Tuyết Đồng cũng không xác định đối phương nói không nói sao, một câu nói kia hội tụ "Giống như, khả năng, có lẽ, đại khái, hẳn là" là chuyện gì xảy ra.

"Ta cho là ngươi một câu là có thể đem hắn như gió đồng dạng triệu tới , thế mà không chịu qua tới."

"Ta làm sao biết, ngươi đi hỏi hắn a! Lại nói ta cũng không phải hắn người nào, người ta tại sao phải nghe ta, đồng ý giúp đỡ là tình nghĩa, không đến không phải cũng là rất bình thường à."

"Tốt a, " Hạ Tân cảm giác Lãnh Tuyết Đồng muốn bão nổi, quả nhiên không dây dưa đề tài này, hỏi, "Vậy làm sao bây giờ?"

"... Không có cách, đành phải bắt ngươi chấp nhận xuống." Lãnh Tuyết Đồng trả lời.

"Thật sự là xin lỗi, muốn để ngươi như thế chấp nhận."

Nói đến đây, Hạ Tân kịp phản ứng.

Các loại, đây là muốn mình giả trang Lãnh Tuyết Đồng bạn trai?

"Ta?"

"Ngoại trừ ngươi còn có người sao, ngươi không phải cũng miễn cưỡng tính cái nam sinh à."

"... Có thể nàng nhận biết ta."

Chỉ cần Triệu Giai Dĩnh không phải người mù, chung lớp cấp, còn đi nàng phòng ngủ gặp mặt qua, nàng không có khả năng nhận không ra.

"Ngươi không phải nói ngươi có thể ngụy trang à."

"Ta là ngón tay ở trên mặt thay đổi bộ mặt khăn, hoặc người bộ cái tất chân, hung thần ác sát đi bắt chẹt đe dọa, ta cũng không thể thay đổi bộ mặt khăn, bộ cái tất chân , trang bạn trai ngươi đi, người ta trí thông minh hẳn là cũng không có thấp đến mức này."

"... Ta mặc kệ, ngươi xem đó mà làm, ngươi không đem sự tình cho ta giải quyết, ngươi liền đi ngủ ngoài đường."

"..."

Vì không ngủ đường cái, Hạ Tân chỉ có thể liều mạng, phía trước không xa liền có không ít tiệm bán quần áo.

"Ngụy trang phí có thể thanh lý a."

"Có thể."

...

Tại lại đợi một lúc sau, Triệu Giai Dĩnh đợi không được .

Nàng cảm giác chân mình đều muốn đông cứng , dù là lại liều mạng dậm chân, thân thể cũng ấm áp không nổi , thân thể lạnh đều muốn co lại thành một đoàn

Mà Lãnh Tuyết Đồng còn nhàn nhã ngồi tại trong tiệm uống cà phê đâu.

Triệu Giai Dĩnh trong lòng suy nghĩ, Lãnh Tuyết Đồng cái này tục mấy chén, hai giờ có đi.

Muộn như vậy vẫn chưa về nhà, ai mà tin a.

Trước mấy ngày cũng không hiểu thấu đi tới đi tới người đã không thấy tăm hơi.

Có lẽ nàng đã phát hiện mình , cố ý cùng mình hao tổn đâu.

Triệu Giai Dĩnh trong lòng cười lạnh, việc này tuyệt đối có mờ ám, không phải nàng làm gì chột dạ, làm gì không dám về nhà, muốn nói bọn người, hai giờ, cái gì hàng hiệu minh tinh cũng đều nên trình diện đi.

Đợi không được , dứt khoát dứt khoát ngả bài được rồi, nhìn nàng nói thế nào.

Triệu Giai Dĩnh đi mau mấy bước, lại ngừng, lấy điện thoại di động ra trận ghi âm hệ thống mở ra.

Đây là rất âm hiểm một chiêu, nàng chính là muốn ghi lại Lãnh Tuyết Đồng thanh âm, ở sau đó thương lượng bên trong, để nàng chính miệng thừa nhận nàng bị người bao nuôi, tiếp lấy tái phát đến website trường đi lên, để Lãnh Tuyết Đồng thân bại danh liệt.

Nàng đã nghĩ kỹ trình tự , nhất định phải đem khối này ngăn tại trước mặt mình chướng ngại vật đá mở.

Triệu Giai Dĩnh lấy đi mũ, quăng ra khẩu trang, sải bước liền vào trong điếm , đi thẳng tới Lãnh Tuyết Đồng đối diện ngồi xuống, đe dọa nhìn Lãnh Tuyết Đồng.

Lãnh Tuyết Đồng giơ lên xuống ánh mắt, giống như thường ngày thanh lãnh biểu lộ, "Giai Kỳ, ngươi làm sao tại cái này", giọng nói bình tĩnh, nhưng trong lòng tại mắng to lấy Hạ Tân làm sao còn chưa tới.

Triệu Giai Dĩnh nổi giận đùng đùng nói, " đừng giả bộ, ngươi nhất định phát hiện đúng hay không."

"Phát hiện cái gì?" Lãnh Tuyết Đồng giả vờ như không hiểu.

Triệu Giai Dĩnh hùng hổ dọa người chất vấn, "Ngươi đừng đánh trống lảng, ta nhìn ngươi mỗi lần trở về đều trốn trốn tránh tránh sợ người khác phát hiện, ngươi khẳng định ẩn giấu cái gì không thể cho ai biết bí mật, ngươi hôm nay nhất định là phát hiện ta , cố ý ngồi cái này không dám về nhà, sợ ta trở về với ngươi phát hiện cái gì, không phải ngươi dùng lấy chột dạ?"

Lãnh Tuyết Đồng treo một bộ nghiêm nghị biểu lộ cùng Triệu Giai Dĩnh nhìn nhau, "Ta từng cái trả lời ngươi tốt, ta không có trốn trốn tránh tránh, trốn trốn tránh tránh chính là ngươi mới đúng, đến mức bí mật, đương nhiên sẽ có, mỗi người đều sẽ có bí mật, ta cũng sẽ không nói cho ngươi, đến mức ta vì cái gì ngồi ở chỗ này, ta là đang chờ ta bạn trai."

"Ngươi xem đi, ta liền nói ngươi bị người bao... Bạn trai ngươi?"

Triệu Giai Dĩnh nói một nửa, một mặt kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, lập tức là một mặt không tín nhiệm biểu lộ, "Không có khả năng, ngươi gạt người, chưa từng nghe nói ngươi có bạn trai."

"Ngươi muốn nghe ai nói, ta lại không có nói người khác, ta biết cái này rất khó tiếp nhận, bất quá rất xin lỗi, ta có bạn trai, cho nên xin ngươi đừng lại đi theo ta ."

"... Ta không tin."

Triệu Giai Dĩnh hoàn toàn không có cách nào tin tưởng, bởi vì từ người khác bát quái đến tin tức, Lãnh Tuyết Đồng cùng Doãn Phong Hoa chỗ cũng chỉ có bình thường.

Muốn nói trong trường học hơn phân nửa nữ sinh bạch mã vương tử, kiệt xuất nhất ở trường sinh, trừ Doãn Phong Hoa ra không còn có thể là ai khác, tuổi nhỏ tiền nhiều, phong lưu phóng khoáng, tài hoa hơn người, có thể liền Doãn Phong Hoa đều không đùa, nàng thực sự không cách nào tưởng tượng Lãnh Tuyết Đồng coi trọng bạn trai sẽ là hạng người gì, có thể so sánh Doãn Phong Hoa xuất sắc hơn?

Trên đời có rất nhiều hạng người như vậy sao?

Lãnh Tuyết Đồng bình tĩnh trả lời, "Tin hay không là ngươi sự tình, hắn khả năng có việc chậm trễ, sẽ không tới, ta phải đi về."

Lãnh Tuyết Đồng vừa đứng dậy, Triệu Giai Dĩnh cũng đứng lên, hoàn toàn một bộ Lãnh Tuyết Đồng đi đâu, nàng cũng muốn đi cái kia dáng vẻ.

Triệu Giai Dĩnh chắc chắn nói, " ta không tin, sẽ có ngươi coi trọng nam sinh? Ngươi khẳng định là tại..."

Triệu Giai Dĩnh ngây ngẩn cả người, không có nói tiếp, ánh mắt ngơ ngác nhìn qua cửa ra vào, lẩm bẩm nói, "Kia là bạn trai ngươi, khó... Khó trách?"

"Cái gì?"

Lãnh Tuyết Đồng phát hiện vừa mới càng phần lớn đang trộm nhìn phía bên mình cái khác khách hàng, cũng nhao nhao đem ánh mắt tập trung tại cửa ra vào.

Đi vào là một cái nam nhân.

Một đầu trơn bóng tóc đánh lấy sáp chải tóc, nhìn tương đương tuấn dật có hình, một thân trạm trắng như tuyết hưu nhàn sáo trang, nhìn chính là rất xa hoa nhãn hiệu, làm ra hoàn mỹ tu thân tố hình hiệu quả, trên cổ buộc lại đầu tuyết trắng khăn quàng cổ, khăn quàng cổ tầng tầng vờn quanh hướng lên, che khuất hơn nửa bên mặt, đến lỗ mũi trở lên vị trí, vẻn vẹn lộ ra một đôi sáng ngời có thần con mắt.

Cả người cách ăn mặc không chỉ có sạch sẽ, lại yêu diễm, nhìn tuấn mỹ yêu dị thậm chí thiên hướng về nữ tính nhu mỹ, thiếu một chút dương cương tức giận, nhiều hơn mấy phần phiêu Dật Phong chảy phong cách.

Hết lần này tới lần khác cặp mắt kia tựa như điểm mắt bút, để người lại không chút nào cảm thấy hắn nữ tính hóa.

Bởi vì toàn thân đều che khuất, vẻn vẹn lộ ra hai mắt, mà cặp mắt kia lại đặc biệt bày ra, giống như ngưng tụ trong đại sảnh tất cả quang mang, trong suốt đen bóng, tựa như một đàm Ánh Nguyệt u tuyền, chiếu đến đỉnh đầu đèn thủy tinh ánh sáng, ánh mắt kia tự nhiên toát ra tự tin cùng thâm thúy, tựa như là có thể đem người cho hút đi vào mê người.

Nhìn lộng lẫy quần áo vì cái này song tinh sông hai con mắt làm tốt nhất tân trang.

Nam nhân đạp trên lạnh nhạt mà bình tĩnh bộ pháp đi tới, trên thân tự có một cỗ lỗi lạc bất phàm phong cách, cho người ta một loại, cái này nhất định là một gia tộc lớn nào đó phong lưu phóng khoáng quý công tử cảm giác.

Coi như bề ngoài, quần áo có tương tự, nhưng người ánh mắt, phong cách tuyệt đối Mô phỏng không tới.

Nam nhân vừa tiến đến, trực tiếp liền hấp dẫn ở đây ánh mắt mọi người, hắn cũng hoàn toàn không có để ý, đạp trên bình tĩnh bộ pháp, đi vào Lãnh Tuyết Đồng bên người, thoáng đè ép điểm thanh tuyến, nói, "Thật có lỗi, đường ngăn quá lợi hại, tới chậm."

Nam nhân nói đưa tay kéo qua Lãnh Tuyết Đồng bờ eo thon.

Mặc dù thấy thế nào nam nhân này chính mình cũng không biết, nhưng ánh mắt kia để Lãnh Tuyết Đồng trong lòng không hiểu nổi lên một cỗ cảm giác quen thuộc, nếu là những nam sinh khác dám như thế đi lên chiếm tiện nghi, nàng tuyệt đối là bay lên một cước đảo qua đi, đưa đối phương một lần nữa lại mặt miệng đi.

Bất quá cỗ này cảm giác quen thuộc để nàng không nhúc nhích chân, theo thói quen trực tiếp đưa tay, hướng phía đối phương con mắt một quyền liền đi qua .

Nhưng... Thế mà bị tiếp nhận.

Nhiều lần thành công đối mắt phải đấm thẳng, dễ dàng liền bị một cái tay chặn.

"Ta liền đến chậm chút, ngươi cũng không cần nắm đấm tương hướng đi."

Hạ Tân nói xong, đặt ở Lãnh Tuyết Đồng bên hông tay vừa dùng lực, làn gió thơm phất động, mềm mại hương thơm thân thể mềm mại một chút ngã tiến trong ngực.

Hạ Tân không chút khách khí đưa tay ôm lấy Lãnh Tuyết Đồng, nhẹ nhàng vuốt ve phía sau lưng nàng, tiến đến nàng bên tai ôn nhu nói, "Ngoan, đừng nóng giận, ta xin lỗi ngươi còn không được à."