Hạ Tân không ưa thích thua.

Nhưng có đôi khi thua cũng là không thể tránh né , hắn cũng chỉ có thể chờ lần sau sẽ thắng lại.

Nhưng, duy chỉ có tại một cái thời điểm, hắn là vô luận như thế nào không thể thua .

Chính là tại hàng đêm trước mặt.

Mặc kệ hiện tại hai người quan hệ là tốt là xấu, hắn đều là một người ca ca.

Hắn có một người thân là ca ca tự tôn, tuyệt đối không thể tại trước mặt muội muội mất mặt, muốn làm vì muội muội tấm gương.

Nếu như ngay cả chính mình cũng tại trước mặt muội muội thua, vậy mình còn lấy cái gì dạy bảo nàng.

Tựa như thượng quốc phục thứ nhất lần kia, cũng là loại này dị thường mãnh liệt chấp niệm, tại giật dây lấy Hạ Tân.

Lúc này cũng giống như vậy.

Một người ca ca, ranh giới cuối cùng chính là, không thể tại trước mặt muội muội mất mặt.

Không phải, hắn liền cả một đời không ngóc đầu lên được.

Ức Toa khảo nghiệm qua, Sơ Nghiên máu, chỉ cần đột phá điểm tới hạn, là có thể cùng Hạ Tân máu dung hợp, không, là bị Hạ Tân máu Nuốt Chửng, đạt thành càng hoàn mỹ hơn gen .

Nhưng bây giờ hai vấn đề, một là, máu này chỉ cần bại lộ trong không khí, hơi một đoạn thời gian liền vô dụng , hai là đây thật ra là cần đại lượng huyết dịch.

Vì lẽ đó, Ức Toa tiến hành điều chỉnh thử về sau, thoáng sửa lại dưới, thử mô phỏng ra dòng máu của nàng ngụy điểm tới hạn vấn đề, lại tiến hành huyết dịch áp súc, thông qua gen một chút chỉnh hợp, chế tạo ra cái này nhỏ thuốc.

Trên thực tế ngay cả chính nàng cũng không biết có hữu dụng hay không, nàng thậm chí không biết có cái gì tác dụng phụ, dù sao đây là "Giả" thuốc, thuốc giả hại người tất cả mọi người hiểu.

Nhưng vấn đề là thuốc thật cũng không dùng đến a.

Sau đó lại căn bản không có thời gian khảo thí, liền muốn cử đi chiến trường .

Thời gian thực sự quá khẩn trương.

Nàng cũng biết tình thế nguy cấp, chính là hi vọng, tình huống đến vạn bất đắc dĩ thời điểm, hi vọng cái này có thể giúp Hạ Tân một tay.

Tựa như hiện tại lúc này.

Theo dược dịch nhập thể, Hạ Tân cảm giác trái tim có như vậy nháy mắt bành trướng dưới, thân thể đều phảng phất bóp méo.

Thân thể run lên, kém chút ngã nhào trên đất.

Cũng may hắn kịp thời ổn định.

"Thân thể, nóng quá! Toàn thân, cũng giống như bốc cháy đồng dạng."

Hạ Tân rõ ràng cảm giác được, Quỷ Tử gen lần nữa mở ra, huyết dịch dần dần sôi trào.

Có đồ vật gì, cảm giác trong thân thể có đồ vật gì mở ra.

Dùng câu thông tục giảng, hắn cảm giác mình bây giờ tràn đầy lực lượng.

Trước nay chưa từng có lực lượng.

Nhiệt độ cao lượng, để hắn cơ hồ không cảm giác được thân thể tồn tại, chỉ cảm thấy mình giống như là một đoàn thiêu đốt hỏa diễm, nhu cầu cấp bách phóng thích mình ánh sáng và nhiệt độ.

Blake cũng không rảnh đợi Hạ Tân biến thân, trực tiếp tiến lên trước một bước, nhìn như chạy chậm, kì thực động tác nhanh vô cùng tới gần đến Hạ Tân bên người.

Kiếm Dài vạch phá bầu trời đêm, chém xuống chói mắt quỹ tích.

Liền nghe "Bang" một tiếng.

Song kiếm ở giữa không trung giao hội, Hạ Tân một kiếm vững vàng chặn Blake lần này trảm kích.

Thân kiếm thậm chí không có lắc lư một chút.

Blake thoáng là có chút kinh ngạc.

Không có người so với hắn rõ ràng hơn mình một đạo trảm kích nặng bao nhiêu, liền ngay cả Sơ Nghiên cũng là không dám chính diện thẳng cản hắn phong mang .

Nhưng, hiện tại Hạ Tân mang đến cho hắn một cảm giác khác biệt.

Khí thế trên người cũng hoàn toàn khác nhau.

So vừa mới phải sâu chìm, còn đáng sợ hơn rất nhiều.

Theo không ngừng tiếng va chạm vang lên lên, hai người Kiếm Dài ở giữa không trung va chạm mấy chục lần.

Đều là không có chút nào hoa xảo , lấy lực đối lực.

Blake từ lúc chào đời tới nay, lần thứ nhất cảm nhận được áp lực.

Tại cùng Hạ Tân đối kiếm quá trình bên trong, hắn cảm nhận được không có gì sánh kịp áp lực.

"Một bình thuốc kích thích mà thôi, có lợi hại như vậy sao?"

Hắn không cảm thấy mình sẽ thua bởi một bình thuốc kích thích.

Tại lại là một kiếm giao phong qua đi, Blake lui lại nửa bước, ánh mắt bên trong sát cơ tăng vọt, lần thứ nhất sử dụng kiếm pháp.

"Mưa xuân!"

Trong tay một kiếm phảng phất huyễn hóa ra vô số đạo kiếm, giống như mùa xuân mưa phùn , mềm mại mà tinh mịn , từ bốn phương tám hướng hướng phía Hạ Tân thân thể, không ngừng rơi xuống.

Rơi xuống đỉnh đầu của hắn, bờ vai của hắn, cánh tay hắn, trên thân thể của hắn.

Trong không khí không ngừng vang lên kiếm kia lưỡi đao phá không thanh âm.

Nhưng mà Hạ Tân cứ như vậy đứng tại chỗ không nhúc nhích, ngay cả tay trái đều không nhúc nhích, chỉ dựa vào cầm kiếm tay phải, ở xung quanh người lộn xộn bay, bện ra một đạo kín không kẽ hở kiếm võng, đem "Mưa xuân" một mực cách tại thân thể một mét có hơn địa phương, không có một chút giọt mưa có thể tiến vào phòng ngự của hắn lưới.

Mặc dù trong lòng chấn kinh Hạ Tân như thế nhẹ nhõm đón lấy mình mưa xuân, Blake ánh mắt vẫn như cũ cương nghị như đao, không có chút nào dao động, trong tay Kiếm Dài khẽ múa, trực tiếp hướng phía Hạ Tân đâm tới.

Hạ Tân cũng là một kiếm tiến lên đón.

Liền thấy Blake trong tay Kiếm Dài biến đổi, phảng phất hóa thành một đạo Linh Yến, tránh đi Hạ Tân Kiếm Dài, trên dưới trái phải đâm xuyên tiến đến.

"Bí kiếm, yến trở về" !

Nhìn tựa như là cả thanh kiếm hóa thành Phi Yến, dán Hạ Tân thân kiếm, nhưng lại tuyệt không đụng phải, chợt trái chợt phải đâm thẳng đi vào.

Nhưng mà, mắt thấy kia Linh Yến liền muốn xuyên thấu Hạ Tân thân thể thời điểm, liền nghe "Đinh" một thân, một kiếm kia, thế mà đâm vào Hạ Tân hoành ngăn trên thân kiếm.

Phải biết, thân kiếm mới to hơn.

Lại là rắn rắn chắc chắc chặn Blake Kiếm Dài.

Cái này khiến Blake lập tức minh bạch, kiếm thế của mình bị nhìn xuyên .

Lại nhìn Hạ Tân con mắt, hắn mới phát hiện, kia là kinh khủng bực nào con mắt.

Cơ hồ đã tìm không thấy lý trí.

Coi như nói là ma hóa đều không quá đáng.

Trong mắt tràn đầy tơ máu, đỏ bừng một mảnh, nhìn tương đương thống khổ, cũng khá là khủng bố, nhưng lại lộ ra vô cùng lãnh khốc cùng tàn nhẫn.

Cảm giác, cái này không giống như là sinh vật nên có được ánh mắt, từ giữa vừa nhìn không đến mảy may sinh cơ.

Sau đó, liền thấy Hạ Tân thân ảnh tiến lên trước một bước, phảng phất huyễn hóa ra một đạo tàn ảnh.

Blake cũng là thân ảnh nhoáng một cái, nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Thân ảnh của hai người, một cái đuổi một cái lui, ở giữa không trung vạch ra đầy trời tàn ảnh, cuối cùng là "Cạch", "Tê kéo" hai tiếng, Hạ Tân trong tay Kiếm Dài xẹt qua Blake ngực, mặc dù bị kiếm của đối phương ngăn cản dưới, y nguyên mang theo đầy trời huyết hoa.

Sau đó một kiếm xẹt qua nháy mắt, Hạ Tân lại là một kiếm đánh xuống, lần nữa bị ngăn trở đồng thời, cũng là mang theo một mảnh huyết hoa.

Hạ Tân cuối cùng một cước, đá vào Blake ngực hoành ngăn trên thân kiếm, ngay cả kiếm dẫn người, một cước cho đạp bay ra ngoài, để Blake toàn bộ thân hình bay rớt ra ngoài, lần thứ nhất bị đánh bay đụng vào phía sau tòa thành trên tường, "Oanh" một tiếng rơi đập một mảng lớn đá vụn.

Mà Hạ Tân liền phảng phất làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể, cứ như vậy một tay nhấc kiếm, từng bước một đi tới.

Nếu như tại người bình thường trong mắt, có thể sẽ cảm thấy rất kỳ quái, vì cái gì vừa mới lợi hại như vậy Blake, sẽ bị Hạ Tân dễ dàng như vậy cho đánh bay.

Hắn trở nên yếu đi sao?

Không phải.

Ngồi dựa vào bên cạnh Sơ Nghiên nhìn nhất minh bạch.

Không phải Blake thể lực hạ xuống hoặc là động tác trở nên chậm, là Hạ Tân quá nhanh , vừa mới hai người thay đổi thân vị, tại như vậy một nháy mắt, hết thảy trằn trọc xê dịch 14 cái phương vị, đúng vậy, Blake thay đổi 14 cái phương vị, mà Hạ Tân thay đổi 15 cái phương vị.

Cái cuối cùng phương vị, Blake không thể đuổi theo Hạ Tân tốc độ.

Chỉ có thể cầm kiếm hoành ngăn, tại bị Hạ Tân một kiếm chặt xuống trọng thương đồng thời, bị kia dư chấn, chấn sắp rút lui không có cách nào phản kích, lại lập tức ăn Hạ Tân một kiếm, liền càng không biện pháp ngăn cản, cuối cùng bổ sung một cước này, trực tiếp chính giữa bộ ngực hắn.

Hạ Sơ Nghiên không chút nghi ngờ, Hạ Tân một cước kia, khả năng đem Blake nội tạng đều làm vỡ nát.

Nhìn xem Hạ Tân kia rút kiếm đi từ từ thân ảnh, ngay cả Hạ Sơ Nghiên đều không thể không cảm thán câu, "Thật mạnh!"

Cùng vừa mới hoàn toàn không cùng đẳng cấp.

Đây chính là quỷ tử bù đắp sau hình thái sao?

Xác thực Hạ Tân nội tình chênh lệch, 100 thực lực thêm cái bốn lần, cũng không bằng 400 thêm 1 lần, nhưng, bốn lần không được, ngươi lại thêm 10 lần, 20 lần đâu?

Hạ Tân hiện tại liền cùng loại loại trạng thái này.

Hạ Sơ Nghiên cảm giác bây giờ nhìn Hạ Tân đều không giống như là đang nhìn người, tương đối càng giống là một cái từ sát khí ngưng tụ cá thể.

Toàn thân tràn đầy lấy sát khí.

Hạ Tân trong tầm mắt, cũng không có chút nào sinh khí.

Ngay tại hắn tới gần bị Blake đập ngã đống đá vụn thạch, liền nghe được "Oanh" một tiếng, Blake cả người từ đống đá vụn bên trong lao ra, đem hết toàn lực, một kiếm nhanh như thiểm điện đâm thẳng tới.

Kia là xen lẫn phong lôi chi thế, phảng phất hấp thu ánh sáng trăng sao sát thần một kiếm.

Tia sáng chói mắt kia, huyễn người cơ hồ mở mắt không ra.

Blake mặc dù khóe miệng chảy máu, khuôn mặt chật vật, toàn thân bùn đất, ánh mắt lại là không có chút nào dao động.

Nhưng mà, chờ ngươi nhắm mắt lại, lại vừa mở mắt, định thần nhìn lại thời điểm.

Ngay cả Sơ Nghiên cũng nhịn không được kêu lên sợ hãi.

Nàng coi là coi như Hạ Tân, cũng không có khả năng tuỳ tiện đón lấy Master Yi cái này nhất tuyệt giết chi kiếm.

Nhưng, lại chăm chú nhìn lại, liền phát hiện, Hạ Tân một kiếm giữa không trung ném qua nửa vòng tròn, quét ra Master Yi một kiếm này chính xác đồng thời, một cước đá bay, lại một lần nữa chính giữa Blake bụng, một cước đem hắn đạp bay ra ngoài, lại một lần nữa để hắn bay rớt ra ngoài, sắp đụng vào phía sau trên tường.

Song lần này không đồng dạng, ngay tại Blake thân thể sắp gặp trở ngại thời điểm, Hạ Tân thân ảnh nhoáng một cái, đuổi theo,

Chém xuống một kiếm, từ trên xuống dưới.

Blake bay ngược bên trong duỗi kiếm chặn lại, lại là "Oanh" một tiếng, phảng phất bị ô tô nện vào, bị một kiếm đập xuống đất.

Sau đó Hạ Tân lại là một cước đá bay, trận Blake đá bay ra ngoài.

"Không giống, cùng vừa mới hoàn toàn không giống."

Hạ Sơ Nghiên một mặt khiếp sợ mở to hai mắt nhìn, hoàn toàn không thể tin được, cái kia Blake, thế mà bị Hạ Tân áp chế chật vật như thế.

Vừa mới Blake cho nàng cái chủng loại kia mạnh vô địch, phảng phất không người có thể dao động hình tượng, nháy mắt tan thành mây khói.

Theo Blake bị đá bay, Hạ Tân trong tay Kiếm Dài hất lên.

Một cái phi kiếm, trực tiếp liền đâm đầu bay rớt ra ngoài Blake ngực, xuyên thấu thân thể của hắn, đâm vào phía sau tường thành, đem hắn cả người treo ở trên tường thành.

"Đơn giản, mạnh đến mức không còn gì để nói!"

Hạ Sơ Nghiên nhỏ giọng nói thầm câu.

Liền thấy Hạ Tân từng bước một, giống như Tử thần, đi vào bị hắn dùng kiếm định ở trên tường Blake trước người, Blake bị đâm thấu ngực máu tươi thuận thân kiếm không ngừng nhỏ xuống.

Hạ Tân một mặt đạm mạc nói, "Chỉ có loại trình độ này sao?"

Sau đó đưa tay liền chuẩn bị rút kiếm.

Nhìn lãnh khốc vô cùng.

Chỉ là, tay mới ngả vào một nửa, hắn liền ngây ngẩn cả người.

Bởi vì dược hiệu qua.

Trước sau không đến 30 giây.

Hạ Tân phát hiện, dược hiệu qua!

Trên người hắn sát khí nháy mắt tiêu tán.

Ánh mắt cũng thay đổi bình hòa, biến thành phổ thông thời điểm bộ dáng.

Khí lực cũng dần dần biến mất, tay chân dần dần bất lực.

Hạ Tân một chút dừng lại.

Đương nhiên, phát hiện trước nhất hắn biến hóa chính là Blake, Blake vội ho một tiếng, ho ra điểm máu tươi, trực tiếp một cước đá bay, trận Hạ Tân cả người đá bay ra ngoài hơn mười mét, lại tại trên mặt đất lăn vài vòng, ngã sấp trên mặt đất.

"Vì cái gì, nhanh như vậy!" Hạ Tân hoàn toàn không rõ.

Sơ Nghiên lúc ấy liền bị kinh đến , "Ngươi cái này ngu ngốc, ngươi nhanh lên động thủ liền tốt, ngươi chậm rãi đi, đùa nghịch thật sao?"