Kia là cái trời trong gió nhẹ giữa trưa. 

Hạ Tân mang theo cười một mặt xuân phong đắc ý , giống như quên tới, đã bị vượt qua hai chữ số nữ sinh cự tuyệt phòng ngủ lão đại Trương Phong, tiền đi phó ước.

Chúc Hiểu Huyên nói là hai tầng hẹn hò, phòng ngừa song phương xấu hổ. Dạng này nói cách khác, cần một người bồi tiếp Trương Phong đi, sau đó lại chọn cái thời cơ thích hợp trận Hiểu Huyên mang đi, lưu bọn hắn một mình.

Mà Hiểu Huyên lại là cùng hắn quen thuộc nhất , cho nên nhiệm vụ này tự nhiên cũng rơi vào trên đầu của hắn.

Hạ Tân kỳ thật cũng không am hiểu loại này, dẫn đạo bầu không khí, mở ra chủ đề nhiệm vụ, ... So ra, hắn càng quen thuộc chính là đi làm cái bối cảnh phụ trợ, tỉ như trở thành lớp trong tấm ảnh bối cảnh, trở thành cái nào đó cao phú soái bối cảnh, không có tiếng tăm gì làm không làm người khác chú ý nhân vật.

Bất quá, vì lão đại chung thân hạnh phúc, cũng vì trong phòng ngủ cả đám người an toàn, Hạ Tân cũng chỉ có thể làm.

Theo Tăng Tuấn nói, hắn gần nhất luôn cảm thấy, mỗi lúc trời tối lão đại rời giường lúc, nhìn hắn ánh mắt là lạ, hai mắt sáng lên bộ dáng, đều khiến hắn cảm giác rùng mình, mà lại, không biết có phải hay không là ảo giác, luôn cảm thấy, lão đại vẫn đang ngó chừng cái mông của hắn nhìn.

Cái này khiến Tăng Tuấn liên tục suốt đêm vài ngày, không dám vào ngủ.

Bên cạnh vừa có cái gì gió thổi cỏ lay, liền để hắn một trận kinh hồn táng đảm.

Trên báo chí vừa già trèo lên cái gì, bốn năm đại học không tìm được bạn gái, tìm bạn trai cũng rất không tệ, tỉ như bạn cùng phòng, cũng rất không tệ.

Lại thêm, hắn lại như vậy anh tuấn soái khí, bóng loáng phấn nộn, nhận người yêu, cho nên hắn rất lo lắng a.

Cũng không biết lão đại dự định lúc nào động thủ.

Cảm giác còn tiếp tục như vậy, đợi không được cả nước giải thi đấu ngày đó, hắn liền muốn trước hỏng mất.

Trở lên, xuất từ Tăng Tuấn nguyên thoại...

Đứng tại cửa sân trường, Hạ Tân có chút bất đắc dĩ nhìn qua Trương Phong.

Trương Phong hôm nay đánh Tăng Tuấn sáp chải tóc, xóa đi rửa mặt sữa, khiết mặt sữa, thoải mái da thủy , chờ một chút một đống lớn đồ trang điểm, còn phun ra Cổ Long thủy, mặc vào một thân nghiêm chỉnh trang phục, thoạt nhìn là hình người dáng người .

Khoan hãy nói, có như vậy mấy phần nhã khiết phong cách.

Chỉ là, cùng hắn bên cạnh xe gắn máy không quá tưởng phối là được rồi.

Hạ Tân đề nghị là đánh thắng được đi, mà Trương Phong thì kiên trì muốn cưỡi xe gắn máy.

Hắn cho rằng, cưỡi khốc đẹp trai xe máy, tại trên đường cái lao vùn vụt, vượt qua cái này đến cái khác Porsche, Maserati, lao vụt, bảo mã, để gió lớn ào ạt tóc, giơ lên một đường mồ hôi, đây mới là nam nhân lãng mạn.

Hắn hiển nhiên không rõ thị khu hạn tốc.

So sánh với cái khác phòng ngủ mà nói, 404 phòng ngủ, kỳ thật có thể tính là tài quản nhất "Có tiền" phòng ngủ.

Cái này có tiền, là ngón tay mình tiền kiếm, cũng không phải trong nhà tiền, nếu không thì không có cách nào cùng những cái kia cao phú soái muốn so .

Một là lôi đài thi đấu, tất cả mọi người kiếm lời không ít, đương nhiên, tiêu cũng nhanh, sau đó, Điện Cạnh xã mỗi tháng cũng có tiền lương, lại thêm còn có tranh tài tiền thưởng, dạng này vừa so sánh mỗi tháng một hai ngàn học sinh bình thường, tất cả mọi người xem như tương đối có tiền.

Thậm chí, đừng nhìn Hạ Tân bình thường tương đối tiết kiệm, có thể bớt thì bớt, liền cái nào đó phương diện tới nói, Hạ Tân đều nhanh có thể nói mình năm nhập trăm vạn , nếu như mặc kệ muội muội bệnh, hắn thậm chí có thể qua so toàn trường phần trăm 99 học sinh đều tốt, đương nhiên, hắn không có khả năng làm như vậy,

Mà Trương Phong liền cầm lấy tiền nhàn rỗi, làm chiếc 3000 khối môtơ, màu đen hình giọt nước thân xe, hai cái xe ngựa vòng, mở, "Đông đông đông" tiếng môtơ vang động trời.

Hạ Tân cho rằng kia là tạp âm, bất quá Trương Phong kiên trì ý mình cho rằng cái này rất đẹp trai, tiếng môtơ dễ nghe cỡ nào a.

Hắn cảm thấy để cho nữ sinh cũng nghe một chút, đối phương cũng khẳng định sẽ thích .

Hạ Tân là thật sợ hắn trận người dọa cho đi.

"Mau lên đây."

Trương Phong cho mình đeo cái nón bảo hộ, sau đó đối Hạ Tân vẫy vẫy tay.

"Ngươi đáp ứng trước ta, vận tốc không thể vượt qua 30 yard."

"Yên tâm đi, ta lái xe rất ổn ."

"Có đúng không, cái trước nói với ta như vậy người, tại nội thành mở đến 150 yard."

Hạ Tân hôm nay là làm Trương Phong máy bay yểm trợ đi , chủ yếu phụ trách đánh yểm trợ.

Cho nên, ứng Trương Phong yêu cầu, làm một cái so sánh phụ trợ, hắn cố ý xuyên thô ráp một chút, cũng không có cách ăn mặc, tận lực lộ ra lôi thôi điểm, liền tóc đều là rối bời , quả thực cùng Trương Phong hình thành so sánh rõ ràng.

Hạ Tân vẫn cảm thấy, Trương Phong cực lực tiến cử mình cùng hắn đi, có rất lớn trình độ lên, là sợ Tăng Tuấn đoạt hắn danh tiếng.

Hạ Tân thở dài, mang tới nón bảo hộ, bất đắc dĩ ngồi xuống Trương Phong chỗ ngồi phía sau.

"Vịn chắc."

Trương Phong kêu lên, bắt đầu gia tăng tốc độ.

Đồng thời lớn tiếng nói, "Ta trước kia liền nghĩ mở ra chiếc xe hở mui, mang theo mình thích cô nương, tại phủ kín mỹ lệ lá phong con đường lên chậm rãi tiến lên, nhìn xem lá phong, rơi đầy xe đầu."

Hạ Tân hơi kinh ngạc, "Cái này, nhìn không ra, ngươi rất lãng khắp a."

"Đúng vậy a, không phải đều nói, dừng xe ngồi yêu rừng phong muộn sao, nữ sinh hẳn là đều thích rừng phong."

"..."

Hạ Tân không quá muốn nói chuyện .

Gió đang bên tai gào thét, hai bên cảnh vật đang lùi lại.

Trương Phong tiếp tục nói, "Đáng tiếc, bốn cái Sivir xe mở mui mở không dậy nổi, chỉ có thể trước mở một chút hai cái này Sivir xe mở mui , sau đó mình thích cô nương lại không tìm được, được rồi, thích ta cô nương ta cũng có thể chấp nhận ."

Hạ Tân cười khan nói, "... Ngươi còn đem liền sao? Ta liền sợ đối phương không chấp nhận a."

"Mẹ ta vẫn dặn dò ta, tranh thủ thời gian tìm bạn gái, đừng đợi đến tốt đều để người chọn lấy ..."

Hai người một đường trò chuyện, an toàn mở đến cái nào đó hẹn xong trà sữa cửa hàng.

Cái này khiến Hạ Tân an tâm không ít.

Sau đó, như Hạ Tân dự đoán, Trương Phong lại nên vì dừng xe phiền não rồi.

Thật không biết hắn muốn đùa nghịch cái gì soái, đều đầu năm nay , xe gắn máy muốn hướng cái kia ngừng a.

Hai người phí hết lớn kình, miễn cưỡng trận xe gắn máy đẩy lên bên cạnh dựa vào tường cạnh góc.

Sau đó tại trong tiệm vị trí gần cửa sổ kiên nhẫn chờ đợi.

Nghe nói, là Chúc Hiểu Huyên căn cứ Trương Phong hứng thú yêu thích, cùng nhà gái hứng thú yêu thích, chọn lấy rất lâu, mới chọn đến một cái manh muội tử.

Đương nhiên, mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên, có thể hay không thành tựu xem thiên ý .

Ước chừng đợi nửa giờ, mới đợi đến Chúc Hiểu Huyên cùng với nàng mang người tới.

Đối phương lưu lại một đầu đủ tóc cắt ngang trán tóc ngắn con nít đầu, hai bên tóc phủ lên lỗ tai, lộ ra mặt rất nhỏ, mặc hưu nhàn áo thun cùng tiểu Bạch váy, vóc dáng so Hiểu Huyên thấp nửa cái đầu, thân cao đại khái tại 1m6 hai bên.

Còn đúng là cái manh muội tử, nhìn còn có chút xấu hổ bộ dáng, môi hồng răng trắng, mi thanh mục tú.

Hạ Tân còn không có vẫy gọi, Chúc Hiểu Huyên đã thấy hắn, dẫn nữ sinh đến đây.

Bên ngoài lý do là, hôm nay tuần lễ sáu, mọi người không có việc gì đi ra tới chơi chơi.

Chúc Hiểu Huyên thoải mái nói, "Giới thiệu, vị này là bằng hữu ta, Âu Dương Phỉ."

Danh tự còn là họ kép.

Hạ Tân vẫn luôn cảm thấy họ kép, nghe cũng đã rất ghê gớm dáng vẻ, như cái gì Âu Dương, Mộ Dung, Nam Cung, Tư Mã , tại tiểu thuyết võ hiệp, họ kép tất nhiên là đại gia tộc nào, đại thiên vàng, mà lại nhất định dáng dấp hết sức xinh đẹp, bình thường sẽ còn bởi vì bị nhân vật chính nhìn lén tắm rửa, đuổi theo nhân vật chính không thả, kéo xa...

Hạ Tân cũng giản yếu tự giới thiệu mình dưới, "Ta gọi Hạ Tân."

Quả thực không có so đây càng giản yếu , hắn tại hoàn mỹ thực hiện một cái bối cảnh tôn lên tác dụng, sau đó giới thiệu Trương Phong nói, "Đây là ta bạn cùng phòng, Trương Phong, hắn..."

Hạ Tân tưởng thuận tiện giới thiệu Trương Phong ưu điểm, ngẩn người, không có phát hiện Trương Phong có cái gì đặc biệt để nữ sinh thích ưu điểm, đành phải hàm súc nói, "Hắn, chớ nhìn hắn dạng này, kỳ thật đặc biệt nhiệt tình, hiếu khách, bóng rổ cũng đánh đặc biệt tốt."

Hạ Tân tận lực...

Âu Dương Phỉ mỉm cười xông hai người nhẹ gật đầu.

Trương Phong một bộ cười không ngậm mồm vào được biểu lộ, một tay sờ lấy cái ót, ngu ngơ cười nói, "Ta gọi Trương Phong."

Nói xong đưa tay ra đi, muốn cùng Âu Dương Phỉ nắm tay.

Hạ Tân hận không thể một bàn tay vuốt ve hắn phá tay, ngươi cho là nam sinh kết giao a, đi lên liền nắm tay.

Cũng may, Hạ Tân tay mắt lanh lẹ, từng thanh từng thanh menu bỏ vào trên tay của hắn, nói, "Các ngươi xem trước một chút muốn ăn chút gì đi."

Nhìn như vậy , tựa như là Trương Phong trận menu đưa cho hai người giống như .

Đã lộ ra Trương Phong nho nhã lễ độ, cũng tránh khỏi tay hắn sắp bị phơi giữa không trung xấu hổ.

Mấy người tùy ý điểm chút trà sữa Hamburger, Aure sóng cánh gà nướng loại hình .

Sau đó rất tùy ý trò chuyện.

Nhìn Âu Dương Phỉ xác thực như mặt ngoài phong cách, tương đối ngại ngùng, nói chuyện ít, chỉ là thỉnh thoảng sẽ chen vào hai câu.

Mà Hạ Tân cùng Chúc Hiểu Huyên thì phụ trách tận lực nhiều để hai người trò chuyện, nói chuyện hứng thú yêu thích, bình thường hoạt động, chuyện lý thú loại hình .

Nói thực ra, Hạ Tân đúng là phục Trương Phong , người này cho tới chỗ cao hứng, giọng đặc biệt lớn, Hạ Tân đều lo lắng có thể hay không hù đến đối phương.

Mà lại, con hàng này nói chuyện đều là thứ gì chủ đề a...