Bạch Quang cười híp mắt hỏi, "Thiến Nhi, ngươi năm nay mấy tuổi kéo?"

Thiến Nhi ngồi trong ngực Hạ Tân, nghiêng cái đầu nhỏ khổ não suy nghĩ kỹ một hồi, mới cao hứng vươn ba ngón tay nói, " Thiến Nhi bảy tuổi lạp."

Hạ Tân lôi kéo da mặt của nàng nói, " ngươi là mười hai tuổi."

Thiến Nhi một mặt dấu chấm hỏi nghiêng cái đầu nhỏ, nhìn xem Hạ Tân, "Ách Thiến Nhi mười hai tuổi sao? Kia bảy tuổi Thiến Nhi ở đâu?"

Hạ Tân cười cười trả lời, "Bảy tuổi Thiến Nhi tại 5 năm trước."

Thiến Nhi lập tức một mặt hoảng sợ nói, "A, vậy cái kia 5 năm ở đâu? Thiến Nhi 5 năm biến mất không thấy."

"Không phải biến mất không thấy, là đã qua."

"Vì cái gì Thiến Nhi không thấy được 5 năm trôi qua ."

". . ."

Nghe hai người đối thoại, Bạch Quang nhẹ nhàng cười cười, cũng không có muốn tiếp tục nói tiếp ý tứ, vậy sẽ để hắn cảm thấy mình cũng giống cái nhược trí.

Có đôi khi, hắn thật bội phục Hạ Tân, làm sao lại như thế có kiên nhẫn nói nhiều như vậy không có chút ý nghĩa nào lời nói.

Bởi vì đến bọn hắn loại trình độ này, bình thường là sẽ không ở không có chút ý nghĩa nào sự tình đi lên lãng phí tinh lực .

Cái này giống ngươi bên đường gặp được một tên ăn mày, ngươi khả năng tiện tay vung hắn một xấp tiền, tâm tình tốt, ngươi cũng có thể là tiện tay tiễn hắn một cỗ xe thể thao, đây là bình thường, nhưng bọn hắn loại trình độ này người, tuyệt sẽ không đi theo một tên ăn mày cãi cọ, nói chút ngươi hôm nay ăn cái gì, ta hôm nay ăn cái gì, ngươi hôm nay ăn ngon sao, cùng loại loại này không có ý nghĩa sự tình, bởi vì đứng càng cao, ngươi càng sẽ phát hiện người mỗi ngày tinh lực có hạn, tinh lực của mình cứ như vậy nhiều, không bằng tiêu vào càng có ý định hơn nghĩa sự tình bên trên.

Hoặc là, có thể đem cái này tinh lực, giải thích thành "Thời gian", cũng nói thông.

Đương nhiên, còn có một số cần tại camera hạ diễn trò, làm cho người khác nhìn, lôi kéo người tâm, đó chính là một chuyện khác.

Bất quá, Bạch Quang nhìn ra được, Hạ Tân loại này tuyệt không phải diễn trò, đây là một cái kẻ ngu!

Lãnh Tuyết Đồng thì cũng không có cái gì biểu thị, một bộ băng lãnh như thường dáng vẻ, phảng phất, nàng hôm qua cùng Hạ Tân chuyện gì cũng không có phát sinh, một mặt như thường chỉ là ngẫu nhiên cắm vài câu, phần lớn thời gian chỉ là nhìn xem Hạ Tân gắp thức ăn cho Thiến Nhi

Mà đổi thành một bên, tinh minh cứ như vậy dùng góc nhọn dư quang đánh giá Hạ Tân cùng Thiến Nhi.

Thầm nghĩ, "Thật sự là có ý tứ, quả nhiên nhập thế, nhưng so sánh xuất thế có ý tứ nhiều."

Vừa vào thế, từng cái liền lộ ra nguyên hình.

Còn có một chút làm hắn rất để ý.

Ân Hương Cầm hai lần xuất thủ muốn Hạ Tân mệnh, lần thứ nhất hắn là gián tiếp, lần thứ hai hắn là trực tiếp, thế mà đều không thể muốn như thế không chịu nổi nhập lưu mặt hàng tính mệnh.

Cái này khiến hắn không nhịn được nhíu mày, luôn cảm thấy hơi khác thường, giống như, có chỗ nào không đúng.

Tinh minh ngón tay có chút động dưới, hắn kỳ thật chỉ cần đi qua, đưa tay trên người Hạ Tân nhấn một cái, đúng, hắn chỉ cần nhẹ nhàng nhấn một cái, liền có thể muốn Hạ Tân tính mệnh, thậm chí không cần dùng cái gì lực.

Mỗi lần xuất thủ, tuyệt đối không có khả năng có bất kỳ ngoài ý muốn, ai cũng cứu không được hắn.

Nhưng, khó tránh khỏi vì chính mình gây một thân tao.

Tinh minh chán ghét phiền phức, chán ghét xử lý phiền phức đến tiếp sau.

Mặc dù, hắn cũng có thể khẳng định, mình cũng sẽ không có sự tình, trừ mình, không ai có thể nhìn ra Hạ Tân là trúng cổ chết, mặc kệ có lẽ còn có cái "Nhược trí" Nhị tiểu thư.

Nhưng, nghĩ nghĩ, hắn vẫn là từ bỏ .

Nguyên nhân có năm điểm.

Một là bản thân hắn kiêu ngạo, tương đối chán ghét phiền phức.

Hai là Hạ Tân đã trúng cổ, mặc kệ hắn, hắn cũng phải chết, không cần thiết nóng lòng nhất thời.

Ba là từ Hạ Tân tướng mạo nhìn lại, phàm là thiên tài người, tất có dị tướng, cái này bất kể thế nào nhìn, đều không phải cái gì đáng phải chú ý địch nhân, giống tinh minh người kiêu ngạo như vậy, nếu như hắn một đao xuống dưới không có chém chết một tên ăn mày, hắn liền sẽ ngại phiền phức lười nhác động thủ, một cái chú định không thành được đại sự người, cùng tên ăn mày không có khác nhau.

Bốn là giữ lại Hạ Tân, nhất định sẽ gặp lại cái kia ở ngay trước mặt hắn, giết hắn người phải bảo vệ áo đen nữ nhân, nữ nhân kia là hắn cho đến nay thấy qua người lợi hại nhất, tinh minh là người kiêu ngạo, bút trướng này, hắn muốn từ áo đen nữ nhân trên người đòi lại.

Năm thì là bởi vì Thiến Nhi

Chính là cái này năm điểm nguyên nhân, để tinh minh từ bỏ lại lần nữa ra tay.

Không phải, lấy Hạ Tân thực lực bây giờ, muốn đi ứng đối âm dương gia âm mưu ám toán, cơ hồ là không thể nào.

Dù sao, âm dương gia cũng có loại thuyết pháp là Đạo gia tà phái, danh xưng thế gian nhất giảo quyệt người.

Cái này cũng ứng Lục Nhân câu kia, "Thiện hữu thiện báo", từ Hạ Tân bản thân trồng một chút thiện nhân, đưa đến mấy cái thiện quả, lại từ nhiều phương diện thiện quả, thúc đẩy tinh minh từ bỏ lại lần nữa ra tay, đi thẳng về .

Hạ Tân đang ăn cơm, trò chuyện, thời gian cũng liền như thế trôi qua.

Sau đó nghỉ ngơi nửa giờ, liền nên đến xế chiều nghi thức .

Trong lúc đó tất cả mọi người là tự do hoạt động, Hạ Tân liền bồi Bạch Quang, Lãnh Tuyết Đồng tại kia trò chuyện, bởi vì hắn không muốn cho hai người này một mình cơ hội, Hạ Vô Song cùng Ân Hương Cầm thì tại chuẩn bị nghi thức.

Huyền Phong, hóa rắn nhất quán hành tung phiêu hốt.

Ngược lại là Vu Bạch Vân, một mặt tùy ý đi dạo Hạ gia một chút cổ kiến trúc.

Ngay tại một tòa tế bái Bồ Tát trước miếu, cùng một thân trang phục màu đen Hạ Uyển Thanh đối diện sượt qua người.

Mà liền tại hai người gặp thoáng qua nháy mắt, tại ai cũng không thấy góc độ, Vu Bạch Vân trong tay một trương tờ giấy nhỏ, truyền đến Hạ Uyển Thanh trong tay, bước chân của hai người không có bất kỳ cái gì dừng lại, một cái hướng phía trước, một cái về sau, tự mình đi dạo tới, phảng phất, chuyện gì cũng chưa từng xảy ra.

Nghỉ ngơi qua đi, chính là lên trời giai, tính bát tự nghi thức .

Hạ Tân đứng tại kia dưới ánh mặt trời ấm áp, nhìn xem một thân hoa lệ trang phục Hạ Vô Song, Ân Hương Cầm, đạp lên kia hai tầng lầu cao thang trời, sau đó từ đại trưởng lão, Hạ Đức Dung vì hai người khoác tính ngày sinh tháng đẻ.

Kỳ thật chính là đi cái đi ngang qua sân khấu, mặc kệ ngươi là cái gì ngày sinh tháng đẻ, hắn đều sẽ nói với ngươi thiên hoa loạn trụy , lấy chứng minh hai ngươi là trời đất tạo nên một đôi, ông trời tác hợp cho.

Đương nhiên, Ân Hương Cầm cũng nhìn thấy Hạ Tân , nàng rất kinh ngạc tại Hạ Tân thế mà còn chưa có chết, hận không thể gọi Bách gia người trực tiếp chặt Hạ Tân.

Làm sao dạng này đều không chỉnh chết hắn?

Cái này khoác ngày sinh tháng đẻ cũng chính là sau cùng nghi thức , ngày mai sẽ là rời trận nghi thức, chính là ai về nhà nấy, các tìm các mẹ, cũng không có gì.

Vì lẽ đó, tại cái này nghi thức về sau, mới có một cái trọng đầu hí.

Bởi vì kế nhiệm gia chủ cũng phải cần lựa chọn một ngày tháng tốt , hôm nay không chỉ có là đính hôn ngày tốt lành, cũng là kế nhiệm gia chủ lương thần cát nhật.

Không có bất kỳ cái gì gợn sóng, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn .

Hạ Vô Song đứng tại ngày đó cầu thang trên đường, tư thế hiên ngang tuyên bố, xin gia chủ khảo hạch.

Cái này phảng phất là lại thuận lý thành chương bất quá sự tình, hiện trường tuyệt đại bộ phận người là không có cái gì ngoài ý muốn .

Cũng liền những cái kia tầng dưới chót , nhìn không rõ tình thế người, sẽ toát ra chút ngoài ý muốn tiếng vang.

Đây cũng là Hạ Tân không nguyện ý nhất nhìn thấy tình huống.

Hạ Đức Dung trên mặt nhìn không ra mảy may biểu lộ, một mặt thản nhiên nói, "Ngươi xác thực đã có xin gia chủ tư cách, thân là gia chủ nhất định phải văn có thể chở nói, võ có thể an bang, tài đức vẹn toàn, thanh danh phục chúng, ngươi có thể nghĩ tốt."

Hạ Vô Song ngẩng đầu ưỡn ngực, một người đứng tại đài cao, lạnh thấu xương ánh mắt đảo qua dưới đài, một mặt bình tĩnh trả lời.

"Ta nghĩ kỹ."

Muốn tập hợp Hạ gia tất cả lực lượng, muốn cầm tới Hạ gia sư thừa Quỷ cốc một phái lực lượng, hắn liền nhất định phải kế thừa vị trí gia chủ.

Hiện tại chính là thời điểm.

Theo Hạ Vô Song dứt lời, vây quanh trong lúc này lên trời đài dưới đáy mấy ngàn tử đệ, cũng bị mất tiếng vang.

Tất cả mọi người lẳng lặng chờ đợi kết quả.

Ánh mắt mọi người đều hội tụ đến Hạ Vô Song trên thân.

Một bộ áo trắng như tuyết, một thân phong độ nhẹ nhàng, một mặt anh tuấn tiêu sái, hai mắt phảng phất hội tụ vô tận lực lượng.

Thấy thế nào đều sẽ cảm giác được, hắn là thiên chi kiêu tử, hoàn toàn xứng đáng.

Khả năng Hạ gia trong lịch sử đều tìm không ra so với hắn thích hợp hơn nhân tuyển .

Nếu như không phải là bởi vì Hạ gia phân liệt, hắn kỳ thật sớm nên kế thừa vị trí gia chủ, hiện tại rốt cục bởi vì cùng Ân Hương Cầm đính hôn, khi lấy được cường đại trợ lực dưới điều kiện, lại bằng vào bản thân thực lực, hắn rốt cục nên thượng vị.

"Như vậy ngươi là lấy điều kiện gì, xin vị trí gia chủ đâu?"

Xin gia chủ là có một ít cứng nhắc điều kiện , tỉ như bốn cái người thừa kế đến đông đủ bỏ phiếu, tỉ như Hạ gia trăm phần trăm số phiếu tỉ lệ thông qua, lại hoặc là Hạ gia chung cực bí mật

"Quỷ tử máu", Hạ Vô Song nhàn nhạt trả lời.

Lời này mới ra, người phía dưới lập tức liền sôi trào.

Tầng dưới chót người không biết, nhưng trung tầng, cao tầng phần lớn người đều biết, Hạ gia dòng chính người thừa kế, trong thân thể đều là ký túc lấy Quỷ Tử gen , có thể đếm được ngàn năm qua cũng không ai có thể thức tỉnh Quỷ Tử gen, vì lẽ đó, cái này cứng nhắc điều kiện từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể đạt tiêu chuẩn.

Nhưng ngay hôm nay, kỳ tài ngút trời Hạ Vô Song làm được.

Không thể tưởng tượng nổi làm được.

Cái này đủ để có thể xưng Hạ gia mấy ngàn năm qua người thứ nhất.

Người phía dưới tự nhiên tương đương ngạc nhiên.

Hạ Đức Dung biểu lộ bình tĩnh , giống như làm theo thông lệ, giọng nói không nhanh không chậm tự thuật nói, " như vậy, xin cho phơi bày một ít đi."