Lúc ấy, ở đây tất cả mọi người bị sợ ngây người. 

Trong dự đoán, tình chàng ý thiếp hình tượng cũng không có trình diễn, mà lại trong chớp mắt, hôm nay đại thọ sao liền cùng đà điểu, toàn bộ đầu đều bị người nhét vào bánh gatô bên trong.

Mặc dù sinh nhật trên yến hội, cũng có ngươi ném ta một thân bánh gatô, ta đóng ngươi một mặt bánh gatô loại kia trêu ghẹo trò chơi, nhưng, trận người toàn bộ đầu đều nhét vào bánh gatô bên trong, làm sao cũng không giống nói giỡn, cho dù tốt tỳ khí người, cũng sẽ sinh tức giận.

Có như vậy nháy mắt, trong đại sảnh tĩnh cây kim rơi cũng nghe tiếng, bởi vì xung kích quá lớn, mọi người liền nói chuyện, vỗ tay đều quên , cứ như vậy ngơ ngác nhìn người nào đó, trận Trần Uy, trận Chiết Đại bên trong công tử ca thủ lĩnh nhân vật, đem cái này phách lối không ai bì nổi, ở sân trường bên trong đi ngang nhân vật, cho ấn đi vào.

Sau đó từ trong lúc khiếp sợ về phục, mọi người phản ứng đầu tiên, tự nhiên là trước thấy rõ ràng, trận Trần Uy đầu nhét vào người dáng vẻ.

Lúc này mới phát hiện, người này cũng không nhận ra, nhìn chỉ là cái phổ phổ thông thông người, chỉ là ánh mắt thực tế sắc bén.

Cũng liền Tô Hiểu Hàm, kinh ngạc che lấy miệng nhỏ, một mặt không dám tin nhìn qua người trước mắt, lẩm bẩm nói, "Vì, vì sao lại ở đây?"

Bất quá, trả lời nàng là Trần Uy.

Trần Uy nổi giận gầm lên một tiếng, trận đầu theo trứng bánh ngọt bên trong rút ra, mắng to, "Ai hắn sao tự tìm cái chết?"

Cho dù ai chuyện tốt gần, lại bị người một đầu nhấn tiến bánh gatô bên trong, cũng sẽ nổi trận lôi đình , huống chi là Trần Uy như thế táo bạo người.

Lúc ấy Trần Uy liền cùng phát cuồng hùng sư, nộ khí bồng bột hận không thể tại chỗ liền trận người gây ra họa cho cắn thành mảnh vỡ .

Trần Uy đỉnh lấy một đầu bánh gatô, bơ, ô mai, sô-cô-la, ngẩng đầu, trừng mắt một đôi hai mắt đỏ bừng, gắt gao tập trung vào người gây ra họa.

"Là ngươi."

Hắn tự nhiên liếc mắt nhận ra Hạ Tân, chính là trước đó tại bữa ăn khuya cửa hàng bị hắn đánh cái kia.

"Là ta, có muốn hay không ta trước nói với ngươi âm thanh chào buổi tối a."

Cái gọi là nhận ủy thác của người, hết lòng vì việc người khác.

Đang khi nói chuyện, Hạ Tân lại đấm một quyền đáp lễ Trần Uy má trái một chút, đây là thay Lý Yên Nhiên về , lần này là trận Trần Uy đánh toàn bộ thân thể ngửa ra sau, đi theo bánh gatô cùng một chỗ ngã ngửa trên mặt đất.

Hạ Tân một mực không rõ những người này là thế nào nghĩ, đều đánh nhau, còn có rảnh rỗi nói chuyện, đã động thủ, ở trong đó một phương trước khi té xuống đất, là không có bất kỳ cái gì trao đổi chỗ trống .

Trần Uy dù là ngã xuống đất đều không quên chỉ vào Hạ Tân hạ lệnh, "Cho lão tử... Bắt hắn lại, lão tử hôm nay nhất định phải, giẫm chết hắn, ôi, mặt của ta..."

Đây không phải hắn cái thứ nhất sinh nhật, nhưng nhất định trở thành hắn khó quên nhất sinh nhật, âu phục nơ, đầu dính đầy bánh gatô không nói, còn tại trước mắt bao người bị người đánh.

Trần Uy điểm nộ khí liền cùng phá trần nhiệt kế, đánh thẳng vào, lúc nào cũng có thể bạo tạc.

Hạ Tân đưa tay muốn đi kéo ngẩn người Tô Hiểu Hàm, bất quá bên cạnh mấy cái nam sinh đã nhào lên.

Đối phương động tác rất nhanh, đi lên muốn bắt Hạ Tân tay.

Cái gọi là cao phú soái, hơn phân nửa là không có đánh qua cái gì đỡ, cho dù có đánh, tự mình ra trận, cũng chỉ có thể sung làm cái "Bị đánh nhau" nhân vật.

Từng cái xông lên, không phải đánh nhau, ngược lại là muốn bắt Hạ Tân tay, hoặc từ này phía sau ôm lấy Hạ Tân, tưởng trước chế phục Hạ Tân.

Hạ Tân cũng không khách khí, một cước đạp bay tới một cái nam sinh, ngay sau đó một quyền trận bên cạnh một cái nam sinh cho quật ngã , kỳ thật một quyền này Hạ Tân đều không có gì điểm dùng lực, đều không thể sử dụng ra bao nhiêu lực, đối phương liền bị đánh ngã.

Có thể thấy được đứng tại bên này người, từng cái sức chịu đòn thực sự không thể cùng Hạ Tân so sánh.

Thẳng đến nhìn thấy 2 người ngã xuống, mới có người nhớ tới đây là đánh nhau, không phải bắt người, nghĩ đến quyền cước lẫn nhau .

Cũng đã có người ra ngoài khiếu bảo an hoặc người hộ vệ.

Người của đối phương thực sự hơi nhiều.

Hạ Tân bị vây quanh ở ở giữa, có điểm giống chó cùng rứt giậu.

Mặc dù có không ít người đứng một bên xem kịch, nhưng cũng không ít người chịu Trần Uy trên sự chỉ huy đến đánh nhau .

Hạ Tân trên thân liên tiếp chịu thật nhiều xuống.

Rốt cục tại hắn một cước đạp bay một người thời điểm, bị hai người từ phía sau lưng ôm chặt lấy, đụng ngã trên mặt đất.

Có người đặt ở trên người hắn, sau đó cao hứng hô hào, "Má..., ta bắt hắn lại , bắt hắn lại ."

"Chờ ta tới."

Trần Uy nổi giận đùng đùng đứng người lên, vừa muốn tới, hiện trường đột nhiên ánh lửa đại thịnh, chiếu toàn bộ bao lớn toa sáng tỏ như ban ngày.

Đám người quay đầu nhìn lại, phát hiện từ nơi hẻo lánh chỗ đột nhiên thoát ra một đám lửa, mà lại ngọn lửa này lấy nhanh vô cùng xu thế, nháy mắt vây lại bao sương ba mặt, trừ mở cửa một mặt không có hỏa chi bên ngoài, mặt khác ba mặt đều đang cháy.

Thế lửa không tính lớn, nhưng cũng không hề ít, mà lại cái này bao sương rất lớn, lửa này gần như không có khả năng đốt tới ở giữa bên này, đối người cũng không có quá lớn nguy hiểm.

Nhưng ở mọi người trong ấn tượng, ngọn lửa, vẫn luôn là cái nguy hiểm đồ vật, nhất là đột nhiên nhìn thấy một đống lớn đồ vật tại nấu, cũng làm người ta càng luống cuống.

"Lửa, có lửa."

"Bốc cháy ."

"Chuyện gì xảy ra."

"A —— "

Có nghi ngờ, có thét lên , có khủng hoảng, có khiếp sợ, còn có muốn chạy trốn ...

Tóm lại, đám người lần nữa bị kinh đến , đêm nay sinh nhật yến hội quả thực là kinh hỉ đại phái đưa.

Cũng chính là thừa dịp lúc này, thừa dịp theo dự liệu tất cả mọi người loạn thành một bầy lúc, Hạ Tân cắn răng một cái, một khuỷu tay trận người đứng phía sau cho vung mạnh mơ hồ , sau đó thật nhanh bò dậy, tiến lên mấy bước, kéo lại Tô Hiểu Hàm tay nhỏ.

"Theo ta đi."

Tô Hiểu Hàm còn có chút ngây người, khóe mắt treo nước mắt, một mặt không dám tin.

Hiện trường tình thế đột biến quá nhanh, nàng có chút phản ứng không kịp, thậm chí đang hoài nghi đây hết thảy có phải là ảo giác của mình, Hạ Tân không nên ở đây .

Đầu tiên là Trần Uy muốn hôn nàng, đột nhiên liền bị Hạ Tân nhấn tiến bánh gatô, sau đó không nói hai lời một đống người lại cùng Hạ Tân đánh nhau, ngay sau đó hiện trường chung quanh lại bốc cháy , đây hết thảy đều quá kỳ diệu...

Mượn màu đỏ ánh lửa, nàng nhìn thấy Hạ Tân khóe miệng có chút máu ứ đọng, trên mặt treo điểm màu, lộ ra mấy phần đỏ tươi vết máu, tóc bị người bắt rối bời , có chút chật vật, nhưng ở ánh lửa chiếu rọi, nhìn qua ánh mắt của nàng, hoàn toàn như trước đây ôn nhu, đáng tin.

Tô Hiểu Hàm kiên định gật đầu, lại sợ Hạ Tân không nhìn thấy, liên tục điểm đến mấy lần.

Hạ Tân cũng không rảnh nhiều lời, đẳng người khác chú ý tới hắn liền nguy rồi, kéo Tô Hiểu Hàm liền chạy.

Bất quá Tô Hiểu Hàm mặc chính là giày cao gót, chạy không nhanh.

Hai người mới đi ra khỏi mấy bước, liền có người chú ý tới bọn hắn .

Trần Uy đối với Hạ Tân căm hận hiển nhiên vượt ra khỏi đối với hỏa diễm sợ hãi, không nhìn ngọn lửa theo đuổi Hạ Tân .

"Cho ta bắt hắn lại, đừng để hắn chạy, ta thao hắn Má..., có gan đừng chạy!"

Trên đời này đương nhiên không tồn tại ngươi hô "Đừng chạy" đối phương liền không chạy người, trừ phi hắn muốn phản sát.

Hạ Tân không có ý định phản sát, làm hai lần đủ vốn, nơi này là đối phương trận địa, chạy trước ra ngoài lại nói.

Lôi kéo Tô Hiểu Hàm liền dẫn đầu chạy ra bao sương.

Ngoài phòng khách là hành lang.

Hạ Tân đối đường này không quen, dọc theo hành lang ra ngoài mới chuyển qua một chỗ ngoặt, lại là một cái hành lang, bên cạnh thì là cái viện tử, viện Tử Lý giả sơn nước chảy , Hạ Tân hoàn toàn không biết đây là đâu.

"Ngươi nhận ra đường sao?" Hạ Tân cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng hỏi thăm Tô Hiểu Hàm.

Tô Hiểu Hàm một mặt mờ mịt lắc đầu, đừng nói đường, nàng ngay cả mình đều nhanh không nhận ra , nàng hoàn toàn là ngơ ngơ ngác ngác bị người mang tới , nửa điểm phương hướng cảm giác đều không có.

Hết lần này tới lần khác này hội sở lại lớn muốn chết.

Hạ Tân cảm thấy chỉ có thể tiếp tục chạy về phía trước , đằng sau Trần Uy mang theo một đống người đang đuổi đâu.

Đều nói vô xảo bất thành thư, đúng lúc này, bên cạnh cửa bao sương đột nhiên mở ra, từ bên trong cười cười nói nói đi tới hai người.

"Cái kia như thế đại sự, ta coi như giao cho ngươi."

"Yên tâm, ta nhất định không phụ..."

Trong đó một cái hơn 30 tuổi nam nhân Hạ Tân không biết, bất quá một nam nhân khác Hạ Tân ngược lại là gặp một lần, hai người thật đúng là có duyên, hắn đều không nghĩ tới nhanh như vậy hội lần nữa cùng đối phương chạm mặt.

Hạ Tân sửng sốt một chút, đối phương hiển nhiên cũng sửng sốt một chút, tròng mắt hơi híp, lộ ra mấy phần tinh minh ánh mắt đảo qua Hạ Tân cùng Tô Hiểu Hàm, bất quá lập tức lại là một bộ cà lơ phất phơ nụ cười, "A..., ca môn, nhanh như vậy lại gặp mặt, đây đều là duyên phận a."

"Quay lại rồi nói sau."

Hiện tại đang chạy đường đâu, Hạ Tân nào có ở không tâm sự.

Đối phương cười cười nói, "A, cần hỗ trợ sao, nghe nói cháy rồi?"

Đang khi nói chuyện, đâm đầu đi tới 3 cái áo đen phục cao lớn nam nhân.

Liền nghe phía sau Trần Uy một tiếng quát lớn, "Cho ta bắt lấy kia tiểu tử."

Hạ Tân kéo Tô Hiểu Hàm liền muốn hướng bên trái viện Tử Lý chạy.

Mà ở hắn chạy trước đó, cái này ba cái nam nhân áo đen đã thật nhanh xuất thủ, liền đẩy ra Tô Hiểu Hàm, trận Tô Hiểu Hàm đẩy ngồi đến trên mặt đất, đồng thời ấn xuống Hạ Tân.

Ba nam nhân hiển nhiên đều là luyện qua, căn bản không cho Hạ Tân cơ hội phản kích, rất lưu loát từ trái phải giữa chia ra tiến công, trận Hạ Tân hai tay hai tay bắt chéo sau lưng đến sau lưng, để hắn không thể động đậy, khẽ động, cánh tay liền phảng phất muốn trật khớp.

Cái này ba nam nhân tự nhiên là Trần Uy mang bảo tiêu, Trần Uy cũng tự biết chuyện xấu làm nhiều, luôn có người muốn lên môn đập phá , hội tùy thân mang bảo tiêu tự vệ.

Đương nhiên, bảo tiêu phía sau còn đi theo những người khác bảo tiêu, còn có cái hội sở này bảo an các loại, hiển nhiên là có người thông tri, cái này một đám người liền xông lại , tư thế tương đương đáng sợ.

Trần Uy nhìn qua Hạ Tân, cười lạnh một tiếng, "Chạy a, mày ngược lại là tiếp lấy chạy a."

Hắn muốn tận lực làm ra đáng sợ biểu lộ, bất quá đỉnh lấy một đầu sô-cô-la ô mai, một mặt bánh gatô, cũng chỉ sẽ để cho người cảm thấy hắn buồn cười buồn cười mà thôi.

Phía sau hắn còn đi theo một đống phú gia công tử ca, trong đó một người lập tức cho hắn đưa qua một bình đầy giả bộ rượu đỏ.

Trần Uy không nói hai lời, tay nắm lấy bình đầu, thở hổn hển, khí thế hung hăng liền xông lại .

"Dám đánh ta, ngươi cái tạp chủng là không muốn sống đúng không, lão tử hôm nay liền ngay trước nhiều người như vậy phế bỏ ngươi."

Trên thực tế , bất kỳ người nào đều đã nghĩ đến một giây sau tình cảnh .

Dám chọc Trần Uy , thật đúng là không có một cái có kết cục tốt .

Có ít người đã không đành lòng nhìn xuống.

Đoán chừng một giây sau, bình rượu kia liền sẽ tại Hạ Tân trên trán Rạn Nứt, sau đó Trần Uy còn sẽ không bỏ qua, hội một chút một chút nện không ngừng đập xuống, thẳng đến phế đi Hạ Tân cho đến.

Trên thực tế, tình huống thật, cùng mọi người tưởng tượng cũng kém không nhiều, chỉ là, nửa đường hơi xảy ra chút nho nhỏ sai lầm mà thôi.

Lúc ấy, Trần Uy bước nhanh vọt tới Hạ Tân trước mặt, giơ cao bình rượu, một cái bình đi xuống thời điểm.

Bên cạnh một đống hoặc là cười trên nỗi đau của người khác, hoặc là xem kịch vui, hoặc là cảm thán, hoặc là nhắm mắt làm ngơ ánh mắt đều tụ tập tại Hạ Tân trên thân.

Còn có Tô Hiểu Hàm hô lên một câu, "Không muốn."

Sau đó, cái bình liền ứng thanh đi xuống.

Chỉ là làm người vạn vạn không nghĩ tới đúng vậy, Hạ Tân về trước một cước.

Một cước này đạp không cao, Hạ Tân bị người hai tay bắt chéo sau lưng, cũng nâng không nổi chân, chỉ có thể đạp đến Trần Uy chân nhỏ chỗ.

Bất quá một cước này để Trần Uy đã mất đi chính xác, dưới chân trượt đi, một cái bình rượu "Bỏ" một tiếng, nện vào bên cạnh xem kịch người trên thân, bình rượu kia ứng thanh mà nứt, bất quá không hoàn toàn Rạn Nứt, nứt ra vài vết rách, còn có chảy ra rượu đỏ trượt xuống đến trên mặt của đối phương, làm cho đối phương trên mặt tinh hồng một mảnh...