Ngày 25 tháng 12, lễ Giáng Sinh, dưới bầu trời lấy tiểu Tuyết. 

Nếu là quan sát dưới, không khó phát hiện, hàng năm lễ Giáng Sinh thời điểm luôn luôn đang có tuyết rơi.

Đến cùng là bởi vì lễ Giáng Sinh mới tuyết rơi, còn là bởi vì tuyết rơi mới đến lễ Giáng Sinh, lại hoặc là chỉ có tuyết rơi, vị kia ngồi trượt tuyết lão gia gia mới có thể đáp lấy tuyết rơi đến?

Hạ Tân không rõ ràng.

Hắn cũng không có cách nào giống như những nhà khác lớn lên hình dáng thỏa mãn nữ hài nguyện vọng, hắn không biết Hạ Dạ muốn cái gì.

Hắn chỉ có thể trận in Hạ Dạ xinh đẹp chữ viết nhỏ trang giấy cẩn thận trân tàng tốt, xem như mình quà giáng sinh.

Đương nhiên, cũng vì Hạ Dạ chuẩn bị cái tiểu lễ vật.

Trên giường.

Hạ Tân cẩn thận trận khoác lên trên người tay nhỏ dịch chuyển khỏi, đứng dậy kéo màn cửa sổ ra xem xét, bên ngoài đã là một mảnh bao phủ trong làn áo bạc, đẹp không sao tả xiết.

Hạ Tân âm thầm cầu nguyện Thư Nguyệt Vũ hôm nay tâm tình cũng có thể xinh đẹp như vậy, cầu nguyện lễ vật có thể làm cho nàng hài lòng.

Liền xem như lễ Giáng Sinh, Hạ Tân kỳ thật cũng là nghĩ ở trong nhà thật tốt bài vị .

Bất quá, một vị nào đó tàn nhang học tỷ rất có trách nhiệm , thế mà còn tự thân gọi điện thoại đến đây.

Tuy nói điền thư mời, Hạ Tân kỳ thật cũng không quá muốn đi, bất quá tại đối phương nói yêu cầu địa phương về sau, Hạ Tân sau khi suy tính, còn là quyết định đi một cái đi, dù sao qua đi cũng thường thường hội cùng hàng đêm qua đi.

Thời gian ước định là ba giờ chiều.

Cửa trường học, đẳng xe trường học.

Khi nhìn đến tổng số người về sau, Hạ Tân liền biết vì cái gì học tỷ muốn cố ý gọi điện thoại cho mình , người này đã không thể ít hơn nữa , tính đến tàn nhang học tỷ, tổng cộng 6 người.

Hạ Tân tương đương ngoài ý muốn, ở đây thế mà có thể nhìn thấy Lãnh Tuyết Đồng.

Lãnh Tuyết Đồng hiển nhiên cũng có chút kinh ngạc nhìn qua Hạ Tân, trân châu trơn bóng con ngươi có trong nháy mắt nghi hoặc, lập tức lại thoải mái, tuyệt mỹ cao ngạo trên khuôn mặt nhỏ nhắn vẫn như cũ là một bộ giống như như băng tuyết lãnh ngạo biểu lộ, ôm hai tay đứng tại một bên khác.

Lãnh Tuyết Đồng mặc xanh trắng miên nhung áo khoác, bên trong lông nhung đồ hàng len áo bao lấy nàng tinh tế linh lung thân thể, lộ ra tương đương giữ ấm, phía dưới mặc giữ ấm quần dài, cùng tuyết trắng đất tuyết giày.

Sau đó còn có một cái tóc ngắn nữ sinh cùng một cái tóc dài nữ sinh, hai người thoạt nhìn là bằng hữu, một mực tại bàn luận xôn xao, cuối cùng còn có một tấm Hạ Tân cảm giác khá quen khuôn mặt.

Vóc người khôi ngô, ngay ngắn mặt chữ quốc.

Hạ Tân tại não Tử Lý nhớ lại 10 phút, rốt cục nhớ lại.

Phương này ngay ngắn chính chính, mày rậm mắt to mặt chữ quốc, không phải Taekwondo xã phó xã trưởng à.

Nhớ kỹ Lãnh Tuyết Đồng lấy, "Ta thích nam sinh, ngươi thích nữ sinh, chúng ta hứng thú không hợp" cự tuyệt hắn, không biết hắn bị Lãnh Tuyết Đồng uốn cong không, hiện tại hứng thú có phải là giống nhau, dù sao lại vây quanh ở Lãnh Tuyết Đồng bên người hỏi han ân cần .

"Tuyết Đồng, thật là khéo a, nguyên lai ngươi cũng tới a."

"Nghĩ không ra chúng ta thật sự là tâm hữu linh tê a, toàn trường hai mươi lăm ngàn người, chúng ta đều có thể cùng tiến tới, ngươi suy nghĩ một chút, đây chính là một phần vạn xác suất a."

"Cảm giác tựa như là từ nơi sâu xa, có một đầu dây đỏ..."

Lãnh Tuyết Đồng băng lãnh thanh âm đánh gãy hắn, "Ta xin thời điểm, ngươi không vừa vặn đi ngang qua nhìn thấy không", một câu trực tiếp trận phó xã trưởng đằng sau chuẩn bị một đống thâm tình thổ lộ lời nói, cho hết bóp chết tại yết hầu , để phó xã trưởng nói cũng không phải, không nói cũng không phải.

Hạ Tân nén cười kém chút biệt xuất nội thương.

Mấy người đáp lấy xe trường học trôi qua về sau, còn muốn xách mấy cái rương, đi bộ mười phút, đi qua một đoạn vũng bùn con đường mới có thể đến mục đích.

Trên đường đi tàn nhang học tỷ đều tại cho mấy người giảng giải, làm công nhân tình nguyện, hiến ái tâm chỗ tốt, cái gì tạo phúc xã hội, ấm áp lòng người, tăng lên phẩm cách, thăng hoa linh hồn , liền kém không nói đắc đạo thăng thiên .

Hạ Tân cảm thấy nàng tích cực như vậy nguyên nhân hẳn là sợ người nửa đường chạy, sớm cho điểm cổ vũ, ổn định quân tâm chỉ xem cái này số người tham gia, liền biết hoạt động này không có nhiều lấy hỉ.

Trên đường đi, mặt khác hai cái tóc dài nữ cùng tóc ngắn nữ tụ cùng một chỗ nói nhỏ, khôi ngô phó xã trưởng thì bồi tiếp Lãnh Tuyết Đồng, tàn nhang học tỷ tại phía trước cao đàm khoát luận, duy chỉ có Hạ Tân thì cô đơn chiếc bóng.

Rốt cục đi vào mục đích, là một gian gạch đỏ ngói xanh cô nhi viện,

Tên gọi nhi đồng viện mồ côi, tọa lạc tại Thiên Chúa giáo đường bên cạnh, nhìn có chút niên đại, vách tường da đều có chút tróc ra, viện Tử Lý phúc lợi công trình, ván trượt, đu dây loại hình đều có chút rỉ sét , nhìn tương đương nghèo túng.

Lập tức liền có cái bốn mươi năm mươi tuổi, thoạt nhìn là viện trưởng nữ nhân đi ra cùng tàn nhang học tỷ hàn huyên hai câu,

Sau đó mấy người cầm trên tay xách rương, chuyển vào trong đại sảnh, bên trong đều là quyên cho bọn nhỏ một chút đồ chơi, quần áo, văn phòng phẩm loại hình đồ vật.

Nơi này chỗ vắng vẻ, được đưa đến cái này cô nhi không nhiều, chỉ có hơn 10 cái, mà tới đây công nhân tình nguyện tự nhiên cũng không nhiều.

Sau đó từ viện mồ côi lão sư, mang theo hơn mười hài tử đến đây, từ 6 tuổi đến 13 tuổi đều có, xếp thành chỉnh tề một đội, nháy tội nghiệp con mắt chờ lấy phân lễ vật.

Hạ Tân chú ý tới trong đội ngũ ở giữa, lúc đầu có cái đi ở phía trước, cùng Hạ Dạ cao không sai biệt cho lắm quần áo đỏ tiểu nữ sinh, bị một cái mập mạp nam sinh đẩy dưới, cho đẩy ngã trên mặt đất, bất quá nữ hài không hề nói gì, bò dậy, vỗ vỗ cái mông, yên lặng xếp tới đội ngũ cuối cùng nhất.

Hạ Tân cũng không phải lần đầu tiên tới cô nhi viện , hắn thường thường hội mang theo Hạ Dạ đến cô nhi viện, làm một chút công nhân tình nguyện , hắn biết rõ nơi này hài tử, cùng đủ loại tình huống.

Nơi này hài tử phần lớn là bị phụ mẫu vứt bỏ, hoặc là có Tiên Thiên thiếu hụt , bọn hắn xa so với phổ thông hài tử càng thành thục, cũng càng có tâm cơ, cùng loại hài tử của người nghèo sớm biết lo liệu việc nhà, bọn hắn hội làm bộ đáng thương yêu cầu càng nhiều lễ vật, cũng sẽ tại lúc không có người đánh nhau đoạt lễ vật.

Kẻ yếu liền từ càng người yếu hơn trên thân tìm kiếm an ủi.

Bất hạnh người, liền để người khác biến càng không may, nhờ vào đó cảm thụ hạnh phúc.

So với ấm áp, nơi này càng nhiều tràn ngập lãnh khốc, tàn nhẫn, tật bệnh, dối trá cùng âm u.

Mà xếp tại hàng phía trước, phân đến hảo lễ vật cơ hội càng lớn, cho nên cô bé kia bị từ chối đi.

Sau đó từ tàn nhang học tỷ phân phối nhiệm vụ, mấy nữ sinh phụ trách cho các cô nhi phân phát lễ vật, sau đó bồi bọn nhỏ nói chuyện phiếm, ca hát, chơi đùa, nam sinh thì phụ trách ra ngoài quét sân, hoặc người chuyển một chút vật nặng loại hình việc tốn thể lực.

Hạ Tân không hề nói gì, liền cùng phó xã trưởng ra ngoài quét sân , trên mặt đất chất đầy tuyết đọng cùng bay tán loạn lá rụng.

Phó xã trưởng hiển nhiên còn nhận ra Hạ Tân, nhìn Hạ Tân ánh mắt mười phần không hữu hảo, hận không thể đến trận thật người pk, lại là chịu đựng không nói gì.

Bất quá tại quét hơn mười phút viện tử về sau, hắn thì không chịu nổi, hắn tới này không phải đến quét rác , là tới đón gần Lãnh Tuyết Đồng , không thể ở chỗ này lãng phí thời gian, đây chính là khó được tiếp cận Lãnh Tuyết Đồng cơ hội.

Phó xã trưởng cứng ngắc tích tụ ra cười tươi như hoa, tới vỗ vỗ Hạ Tân bả vai nói, "Vị bạn học này, nơi này giao cho ngươi, ta vào xem, khả năng có khí lực gì sống, cần ta, bọn hắn nữ sinh mang không nổi , đến mức ngươi, cái này gầy cánh tay chân gầy cũng coi như , ta nhìn cái này quét rác liền rất thích hợp ngươi, còn lại liền giao cho ngươi a."

Nói xong không đợi Hạ Tân đáp ứng, liền cầm trên tay cái chổi đặt Hạ Tân trên tay, tranh thủ thời gian về trong phòng đi.

Mà lại, mặc dù không có tuyết rơi, nhưng theo chạng vạng tối mặt trời chiều ngã về tây, hàn lưu xâm lấn, nơi này lại tương đối vắng vẻ thanh lãnh, không có gì ô tô đuôi khói giữ ấm hiệu quả, cho nên bên ngoài so trong phòng lạnh nhiều, đều có thể nhìn thấy người miệng bên trong phun ra nhiệt khí , không mang găng tay tay, cảm giác sắp đông cứng .

Hạ Tân ánh mắt quét xuống khổng lồ viện tử, cảm giác là cái công trình vĩ đại, không phải nhất thời bán hội có thể hoàn thành, thật cũng không quá để ý, vốn chính là tới làm công nhân tình nguyện .

Hạ Tân mới quét hội địa, liền phát hiện một đạo cô đơn thân ảnh màu đỏ mới trong phòng đi ra, từng bước một đi tới đu dây một bên, ngồi xuống đu dây lên, tay nhỏ nắm lấy dây thừng, nhẹ nhàng tới lui, một bộ thất thần biểu lộ nhìn qua mặt đất.

Lờ mờ có thể nghe được trong phòng truyền đến chỉnh tề tiếng ca.

Hạ Tân từng bước một quét lấy, đi tới nữ hài sau lưng, nhận ra đây chính là vừa mới bị đẩy ngã cô bé áo đỏ, mặc cũ nát áo bông.

Hạ Tân một bên quét lấy địa, một bên thuận miệng hỏi một câu, "Muốn ăn đường sao?"

Nữ hài đầu tiên là ngẩn người, sau đó cảnh giác nhìn Hạ Tân một chút, không nói chuyện.

Hạ Tân từ trong túi lấy ra một viên sô-cô-la vị kẹo que đưa tới, nữ hài nhìn xem đường không có tiếp nhận.

Hạ Tân cười cười, "Ngươi nếu là không thích ăn liền thay ta ném đi, ta cũng không thích ăn kẹo."

Nữ hài lúc này mới do dự một chút, tiếp tới, ném đi thì thật là đáng tiếc, non nớt tay nhỏ, vụng về lột ra đường.

Hạ Tân chú ý tới nữ hài vốn nên nên kiều nộn đáng yêu tay nhỏ trên có chút sưng đỏ, hẳn là nứt da.

Nữ hài rụt rè hỏi một câu, "Vì cái gì chỉ có một mình ngươi ở đây quét rác."

Hạ Tân cười cười, "Giống như ngươi."

Cái này ngắn ngủi một câu, đã đến gần khoảng cách của hai người, để nữ hài cảm thấy cùng Hạ Tân gần gũi hơn khá nhiều.

Mặc kệ ở nơi nào đều như thế, luôn có một người đóng vai lấy không thích sống chung nhân vật, đóng vai lấy bị người khi dễ đối tượng, thậm chí bị mọi người bài xích, bởi vì một đoàn đội cần như thế một cái "Khác loại" địch nhân, một cái mọi người cùng chung địch nhân, đến để mọi người đoàn kết cùng một chỗ, tiện thể lấy để mọi người phát tiết, tìm kiếm vui vẻ, thậm chí từ nàng so với mình càng không may trên thân tìm kiếm hạnh phúc.

Cô bé này, rõ ràng chính là bị đoàn đội bài xích, ức hiếp "Khác loại" .

Cô bé áo đỏ nhếch đường, hơn nửa ngày về sau, mới xuất ra kẹo que, ánh mắt sáng ngời không nháy một cái nhìn chằm chằm Hạ Tân hỏi, "Trưởng thành cũng sẽ như vậy sao?"

Cô bé áo đỏ ánh mắt lộ ra yên tĩnh, khát vọng mà cô độc, mang theo viễn siêu người đồng lứa thành thục, lại thông tuệ quang mang.

Hạ Tân cảm giác không có cách nào lừa gạt dạng này một đôi mắt.

Bình tĩnh mà tàn khốc trả lời, "Nơi nào đều như thế, nếu như ôm chỉ cần nhẫn một chút, chờ thêm mấy năm, trưởng thành liền sẽ tốt ý nghĩ, vẫn là thôi đi."

"..."

Nữ hài giống như sớm có này liệu, ánh mắt bình tĩnh tiếp nhận , nói câu, "Cũng đúng, ngươi lớn như vậy cũng dạng này", nói xong tiếp tục nhếch kẹo que.

Hạ Tân cũng quét lấy địa, không nói chuyện.

Một hồi lâu, nữ hài giống như lầm bầm lầu bầu nói câu, "Sát vách cha xứ nói người hẳn là vui vẻ , có thể ta thật thống khổ, ngươi nói nhân sinh luôn luôn thống khổ như vậy sao, ... Còn nói là chỉ có khi còn bé có thể như vậy."

Hạ Tân dừng một chút nói, "... Vốn là như vậy ."

Hắn cũng không nghĩ tới mình thế mà lại cùng một cái so Hạ Dạ còn nhỏ nữ hài đàm luận nhân sinh.

Nữ hài không nói gì nữa, một mặt cô đơn nhìn dưới mặt đất, ánh mắt bên trong một loại tên là ánh sáng hi vọng dần dần tán đi.

Hạ Tân khẽ thở dài, hỏi, "Cha xứ nói với các ngươi qua « thánh kinh » sao?"

"Ừm, nói qua."

"Vậy liền đúng, ngươi biết người vì cái gì hội thống khổ sao? « thánh kinh » thảo luận, bởi vì Thượng Đế tạo ra con người thời điểm, bình đẳng đưa cho tất cả mọi người hạnh phúc, nhưng lúc đó nam sinh cùng nữ sinh là liền tại cùng nhau, nhưng khi chúng ta tới đến thế gian thời điểm, chúng ta liền bị tháo gỡ ra tới, cho nên sẽ cảm giác thống khổ, bởi vì chúng ta đã mất đi hạnh phúc một nửa khác."

"Sau đó chúng ta tìm a tìm, một ngày nào đó, nam hài sẽ tìm được nguyên bản cùng ngươi tương liên nữ hài, nữ hài cũng sẽ tìm tới nguyên bản cùng ngươi tương liên nam hài, đợi đến các ngươi một lần nữa kết hợp với nhau, ngươi thống khổ liền sẽ biến mất, liền sẽ một lần nữa cảm nhận được hạnh phúc."

Nữ hài ngẩn người, ánh mắt chiếu lấp lánh nhìn qua Hạ Tân, trong ánh mắt tràn đầy chờ mong hỏi, "Ngươi nói là, sẽ có người đang tìm ta?"

Hạ Tân cười cười, "Đúng vậy a, hắn đang tìm ngươi, đương nhiên, ngươi cũng có thể đi tìm hắn."

"Có thể ta không biết hắn là ai?"

"Không sao, chờ ngươi nhìn thấy hắn lần đầu tiên lập tức liền sẽ biết , bởi vì các ngươi vốn chính là dính liền nhau."

"Thật ?"

"Thật ."

Lập tức, nữ hài híp mắt lại, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra thỏa mãn nụ cười hạnh phúc, giống như chỉ cần nghĩ đến về sau hạnh phúc, nghĩ đến có người đang tìm nàng, hiện tại trước mắt thống khổ không đáng kể chút nào .

Hạ Tân trên mặt mỉm cười, nhưng trong lòng thì than thở, ta lại nói láo, sau khi chết đoán chừng chỉ có thể xuống Cắt Lưỡi Địa Ngục .

Bỗng nhiên một tiếng ho nhẹ âm thanh ở bên cạnh vang lên.

Hạ Tân vừa quay đầu lại, mới phát hiện, chẳng biết lúc nào Lãnh Tuyết Đồng đã đứng ở phía sau , lập tức lúng túng sắc mặt đỏ bừng.

"Ngươi biết làm cơm a?" Lãnh Tuyết Đồng hỏi.