Lưới. , đổi mới nhanh nhất Liên Minh Huyền Thoại tuyệt thế vô song chương mới nhất!

Màu hồng phấn đáng yêu phong thư bên trên, bị dùng xinh đẹp chữ Khải viết một câu.

"Đại ca ca, phải nhớ phải tuân thủ ước định nha."

Sau đó bên cạnh còn giống như đúc dùng tranh một cái tiểu nữ hài, một cá biệt ngón trỏ ngả vào trong mồm, khóe miệng còn mang theo nước bọt tiểu nữ hài.

Họa (vẽ) cực kỳ rất thật, một chút liền có thể để người nhận ra người kia là ai.

Ức Toa nhỏ giọng hỏi, "Đây chính là, cái kia Ân gia Thiến Nhi?"

"Đúng vậy a."

Hạ Tân cười khổ.

Hắn đã từng trận tất cả sự tình đều nói với Ức Toa qua.

"Nàng đã từng cho ta cái phân biệt lễ, chính là cái kia thuốc, nói nếu như không cần liền lưu làm kỷ niệm, nhưng nếu như ta dùng, liền phải vì nàng làm một chuyện, bởi vì là rất trân quý thuốc, lúc ấy tưởng rằng nói đùa, bây giờ nhìn lại nàng là nghiêm túc , để ta thực hiện ước định tới."

Bất quá Hạ Tân vẫn là rất cảm tạ đối phương, nếu như không phải cái kia thuốc cường đại chữa thương năng lực, hiện tại chỉ sợ đã không gặp được Hạ Loan Loan .

Ức Toa nhịn không được thở phào một hơi nói, " ta đoán cũng là dạng này."

Quả nhiên, nên tới vẫn là trốn tránh không được.

Nàng vẫn nghĩ khuyên Hạ Tân đừng đi cái gì thế ngoại Tịnh Thổ, coi như mình không cần Bỉ Ngạn Hoa cũng không quan trọng, nữ nhân có thể có bao nhiêu năm thanh xuân, sống 20 năm đủ vốn, coi như đau đớn, nàng cũng có thể nhịn nhịn, nàng rất không hi vọng Hạ Tân vì nàng mạo hiểm.

Nhưng là bây giờ, người ta thư mời đều phát tới , vẫn là Hạ Tân không có cách nào cự tuyệt, mình "Đáp ứng" qua mời, Ức Toa lập tức liền biết mình không ngăn cản được .

Nàng vừa mới kỳ thật ngồi ở kia suy tính thật lâu, nàng thậm chí nghĩ tới thiêu hủy thư này, nhưng tránh qua lần đầu tiên, tránh không khỏi mười năm, cuối cùng nàng vẫn là lựa chọn thỏa hiệp.

Bởi vì nàng cảm thấy kia Thiến Nhi hẳn là sớm có toan tính, từ nàng đem đồ vật cho Hạ Tân, để Hạ Tân đáp ứng nàng một cái điều kiện, bắt đầu từ lúc đó, nàng hẳn là liền kế hoạch tốt, việc này không tránh được!

Hạ Tân chỉ là mắt nhìn phong thư, liền đem thư bỏ vào trên bàn trà, thẳng mình ăn đùi gà .

Ức Toa vểnh vểnh lên miệng nói, " tốt, mở ra đi, chuyện sớm hay muộn."

"Đừng nóng vội nha, chờ ta ăn xong."

Hạ Tân thật là có điểm không có ý tứ ngay trước mặt Ức Toa mở ra, bởi vì Ức Toa phản đối hắn lại mạo hiểm, Ức Toa vẫn cho rằng thân thể của hắn đã không chịu nổi, phổ thông điểm, bình an điểm, đây chính là Ức Toa truy cầu.

Cái này kỳ thật cũng là Hạ Tân truy cầu, chỉ là, phần lớn thời gian sinh hoạt đều cũng không phải là như vậy như ý.

Cái gọi là mọi nhà có nỗi khó xử riêng, chính là cái đạo lý này.

Ức Toa cứ như vậy nhìn chằm chằm Hạ Tân ăn xong cái này đến cái khác đùi gà, Hamburger, mãi cho đến Hạ Tân hoàn toàn không ăn được, hắn cũng không thể không mở thư .

Nói không lo lắng khẳng định là giả, Ức Toa rất quan tâm trong thư cụ thể muốn để Hạ Tân làm cái gì, nhưng nàng không động tới tin.

Tiểu nữ sinh đều thích hủy đi nam nhân tin, kiểm tra đối phương tin nhắn cái gì , nhưng hơi đã thành thục, có đầu não, có lịch duyệt nữ nhân là sẽ không như thế làm .

Hạ Tân mở ra tin nhìn một chút.

Phát hiện bên trong nội dung rất đơn giản, chỉ là đơn giản ước định, thời gian, địa điểm, sau đó, gặp mặt nói chuyện.

Chỉ là đặc biệt ghi chú 

Hạ Tân xem hết đem thư đưa cho Ức Toa.

Ức Toa xem xét phía dưới nhịn không được lên tiếng kinh hô, "Vì cái gì đặc biệt ghi chú để ngươi một người đi qua thế ngoại Tịnh Thổ, kia nhiều nguy hiểm a."

Hạ Tân cười khổ, "Không biết."

Cũng chỉ có thể đến lúc đó tùy cơ ứng biến .

"Bất quá, ta cảm thấy Thiến Nhi sẽ không hại ta, nàng hẳn là có việc để ta hỗ trợ đi, mà lại, có nàng dẫn đường, đi vào thế ngoại Tịnh Thổ cũng tương đối dễ dàng."

"Tốt nhất tình huống chính là, Thiến Nhi dẫn đường cho ta, ta cầm đồ vật liền chạy, đến lúc đó căn bản sẽ không có bất kỳ phiền phức."

Ức Toa trắng Hạ Tân một cái nói, "Ta cũng hi vọng thế giới của ngươi có thể giống như ngươi nói đơn giản."

"Tốt, không nói cái này, ngươi, trở về thật sớm a."

Hạ Tân nói kéo qua Ức Toa tay nhỏ, quả thực là trận nàng từ bên cạnh một mình trên ghế sa lon, kéo đến phía bên mình trên ghế sa lon dài, cùng mình song song ngồi, "Ta cho là ngươi muốn 9 giờ hơn trở về đâu."

"Hừ hừ, ta nói cho ngươi, ta đều nhanh để lão tăng hoàn tục , kia lãnh đạo sắc dục huân tâm còn muốn bao nuôi ta, còn nói cái gì một chút liền yêu ta , về sau chỉ đối một mình ta tốt, cũ muốn chết."

Ức Toa khinh thường làm cái xoa tay chỉ động tác nói, " ta chỉ là lược thi tiểu kế, hơi cho hắn ghi chép cái âm, hắn cũng không dám lỗ mãng , đồng thời nguyện ý đáp ứng ta bất kỳ yêu cầu gì, nam nhân a, đều một cái đức hạnh, nhìn thấy mỹ nữ, cũng chỉ biết dùng nửa người dưới suy nghĩ vấn đề."

"Ân ân, ân ân."

Hạ Tân tự nhiên liên thanh phụ họa.

"Còn có ngươi cũng thế, " Ức Toa "Ba" một chút vuốt ve Hạ Tân ôm vào eo ếch nàng, kia không an phận dần dần bên trên dời tay, trừng mắt liếc hắn một cái nói, " sờ làm sao? Tay cho ta thành thật một chút."

"Hắc hắc, Toa Toa "

Hạ Tân cười hắc hắc nói, "Nói sự tình."

Ức Toa trực câu câu nhìn chằm chằm Hạ Tân mặt nói, " ta từ ngươi trên mặt nhìn ra con buôn, nhất định không có chuyện tốt, nói!"

"Không phải, chính là cái kia Nguyệt Vũ bệnh, xảy ra chút vấn đề, hiện tại đã bắt đầu nhói nhói, ngứa ngáy , ta lo lắng "

Hạ Tân đang khi nói chuyện thận trọng quan sát đến Ức Toa biểu lộ, sợ gây Ức Toa không vui.

Dù sao, trở về mới 2 ngày, lại để người ta chạy khắp nơi còn muốn đi nước Mỹ.

Bất quá Ức Toa đáp lại ngược lại là lộ ra bình tĩnh, hung hăng mắng câu, "Cá nhân ngươi cặn bã."

"Ta là!"

Hạ Tân thẳng thắn thừa nhận.

Có đôi khi, rất nhiều chuyện, hắn cũng không thể lựa chọn, chỉ có thể từ cặn bã, hoặc là càng cặn bã bên trong đi chọn một cái.

Ức Toa bổ túc một câu, "Đời trước ta nhất định tạo rất nhiều nghiệt."

Hạ Tân cười cười cải chính, "Không, là ta tu quá nhiều phúc phận."

Lời này để Ức Toa nhẹ nhàng cười ra tiếng, vũ mị giận Hạ Tân một chút, phảng phất là đang nói, đức hạnh, liền ngươi biết nói chuyện.

Hết thảy đều không nói bên trong.

Ức Toa một tay chống đỡ đầu gối, nâng cằm lên suy nghĩ một chút nói, "Hậu thiên đi, ta hậu thiên đi qua nhìn nàng, nếu như hết thảy thuận lợi, ba năm ngày liền có thể kết thúc, hàng đêm máu ta cũng nghiên cứu qua, chỉ cần bài trừ cùng với nàng gen dung hợp lúc khả năng sinh ra bài xích cùng đột biến phản ứng, hơi thí nghiệm dưới, hẳn là có thể thành công, còn lại chính là chờ tế bào mọc thêm, da thịt Hồi Sinh , đại khái ta đều cân nhắc qua , vấn đề không lớn."

Hạ Tân trong lòng vui mừng, ôm sát Ức Toa nói, " ân, ta cùng ngươi đi qua."

"Không, ngươi ngay tại nhà nghỉ ngơi thật tốt đi, 3 phút đều không kiên trì được thân thể, còn muốn chạy chỗ nào đâu."

"Ách ta có thể không nói cái này à."

Hạ Tân cười khổ, "Ta đây không phải không yên lòng ngươi đi một mình sao?"

Ức Toa một bộ từ chối cho ý kiến biểu lộ, nhướng nhướng lông mi, một mặt ý vị thâm trường nói, "Là không yên lòng ta một người, vẫn là không yên lòng tiểu tam cùng ngươi bạn gái trước đánh nhau?"

"Ai, cái gì tiểu tam, không nên nói bậy."

"Hừ, lão bà ngươi còn tại nước Anh đâu."

Nói lên cái này Ức Toa liền đến khí, cũng không muốn nhiều lời.

Nàng nhíu cái mũi nhỏ, lông mi bên trong mang một ít ưu sầu nhìn qua Hạ Tân, lại là kiên định nói, "Ngươi liền hảo hảo nghỉ ngơi đi, ngươi nếu là đáp ứng mặc kệ thế ngoại Tịnh Thổ sự tình, vậy liền cùng ta đi qua."

". . ." Hạ Tân đối với cái này chỉ có thể gượng cười, không có cách nào trả lời.

"Đó không phải là , " Ức Toa lườm hắn một cái, sau đó hướng Hạ Tân bên này gần lại dựa vào, nhẹ nhàng gối lên trên bả vai hắn, lẩm bẩm nói, "Yên tâm đi, ta có chừng mực, sẽ không đem ngươi bạn gái trước làm hư."

"Nàng ngã bệnh "

"Đúng đúng ta biết, nàng ngã bệnh, tương đối mẫn cảm, ta sẽ tận lực để cho nàng điểm, sẽ không cãi nhau , ngươi an tâm ở nhà dưỡng bệnh đi."

"Ách "

Sau đó Hạ Tân liền không nói lời nói .

Nhẹ nhàng ôm Ức Toa, để nàng tựa ở trên bả vai mình.

Hai người cứ như vậy dựa vào một chút, hưởng thụ lấy phần này khó được yên tĩnh.

Thật lâu Ức Toa mới trừng mắt nhìn, khẽ mở môi mỏng nói, " cái kia, Tô Hiểu Hàm "

Cũng không biết vì cái gì, từ Ức Toa miệng bên trong mỗi phun ra một cái nữ sinh danh tự, liền để Hạ Tân chột dạ vô cùng.

Ức Toa lập tức cảm giác đến , tức giận nói, "Tim đập rộn lên cái gì, hiện tại biết chột dạ? Dám làm còn không dám nhận sao?"

"Cái này, chẳng hề làm gì đi."

Hắn phát hiện nữ nhân quá thông minh cũng không tốt.

Toa Toa từ khi cùng mình tốt hơn về sau, liền dần dần thoát ly loại kia mơ hồ trạng thái, thông minh đáng sợ.

Đã nói xong yêu đương khiến người biến đần đâu?

"Không có làm, lời này của ngươi cũng liền nói cho mình nghe đi, " Ức Toa mặc kệ hắn, "Tô Hiểu Hàm, ta nhớ được là cái kia phụ mẫu chết mất cái kia đi, mặc dù đều nói người chết vì lớn, nhưng ta cảm thấy, người ta khi còn sống cũng muốn hại ngươi, cái này cũng mang một ít gieo gió gặt bão thành phần, ngươi không cần quá tự trách, nếu là mỗi sự kiện ngươi cũng tự trách, về sau ngươi cũng không cần làm việc, mỗi ngày quang chuộc tội ."

"Ta biết."

Nói là nói như vậy, kỳ thật Hạ Tân không biết, hắn đối chuyện này vẫn là rất áy náy .

Ức Toa cũng không có nhiều lời, tiếp tục nói, "Cái kia Tô Hiểu Hàm, ta xem qua nàng trực tiếp, nhìn qua chính là loại kia tương đối là đơn thuần, nhu thuận cô nương đi, vẫn được."

"Cha mẹ của nàng đều không có ở đây, lại như vậy ỷ lại ngươi, ăn tết không hỏi ngươi, có thể hay không đến nơi này?"

". . ."

Hạ Tân lập tức cảm giác tê cả da đầu, hắn vững tin Ức Toa tuyệt không có khả năng kiểm tra qua hắn tin nhắn, càng không khả năng chặn đường qua hắn tin nhắn, trực tiếp liền đoán được sao?

Uy uy, về sau ai lại nói yêu đương bên trong nữ nhân sẽ biến đần, Hạ Tân cái thứ nhất đi lên thưởng hắn một bạt tai.

Đây không phải càng ngày càng đáng sợ sao, ngay cả người khác trò chuyện biết tất cả mọi chuyện?

"Có" Hạ Tân rất là chật vật từ trong mồm phun ra cái chữ này.

Ức Toa một bộ đã sớm ngờ tới bình tĩnh biểu lộ trả lời, "A, vậy liền để nàng đến đây đi, ta vừa vặn muốn đi ."

". . ."