Ngày thứ hai là đầu năm mùng một.

Trong không khí khó được bay xuống lên nhỏ vụn bông tuyết.

Từng nhà trên cửa đều chất đống một chút tuyết đọng, có thể thấy được cái này tuyết là từ nửa đêm liền bắt đầu hạ .

Xa xa nhìn lại, trắng ngần một mảnh, hết sức mỹ lệ.

Chỉ là cũng không có người đi quét.

Bởi vì mọi người tin tưởng ngươi đầu năm mùng một là không thể quét rác , sẽ đem một năm mới vận khí tốt, có phúc lớn cho quét ra ngoài cửa, sẽ rủi ro, dù là ngươi thật muốn quét, cũng chỉ có thể từ bên ngoài đi đến bên cạnh quét, chỉ là cũng không ai có hướng trong nhà đống tuyết thói quen.

Hạ Tân cứ như vậy thoáng ngồi dậy, lưng tựa đầu giường, ở trần, trên điện thoại di động đánh lấy chữ, từng cái hồi phục mọi người tin tức.

Đầu tiên là hướng mấy người bái niên, nói câu sáng sớm tốt lành

Sau đó lại thuận phòng ngủ bầy mạch suy nghĩ, nói xin lỗi, "A ha ha, không có ý tứ, tối hôm qua xác thực vọc máy vi tính quá muộn , đều quên điện thoại di động ."

Vừa đánh xong, bên cạnh hắn bị chơi hơn nửa đêm "Máy tính" liền tỉnh.

Tô Hiểu Hàm mơ mơ màng màng xoay người, ôm lấy Hạ Tân, sau đó lười biếng đánh một cái ngáp, lập tức yếu ớt tỉnh dậy, chậm rãi mở ra mông lung con ngươi.

Kia mỹ lệ con ngươi đen nhánh chớp chớp, còn có chút không thanh tỉnh, nàng bỏ ra chút thời gian, mới nhìn rõ bên cạnh Hạ Tân.

Hạ Tân mỉm cười nói câu, "Sớm a."

Tô Hiểu Hàm tại sửng sốt một chút về sau, lần nữa nháy nháy con mắt, sau đó nhanh như chớp chui vào bị Tử Lý.

"Ngươi làm gì đâu?"

Hạ Tân không hiểu.

Liền thấy chăn mền nhô lên một cái núi nhỏ, cảm giác được Tô Hiểu Hàm tại bị Tử Lý một trận tìm tòi về sau, lại lần nữa chui ra khuôn mặt nhỏ, sau đó một mặt nụ cười xán lạn nói, " lần này có , hì hì, thấy được."

Hạ Tân cười cười nói, "Hẳn là đệm cái khăn lông , trận ga giường đều làm hư."

"Ừm hừ hừ."

Tô Hiểu Hàm liền ôm Hạ Tân cánh tay, cùng rắn đồng dạng giãy dụa thân thể mềm mại hướng đầu giường cọ, cố gắng để cho mình ngồi xuống, chỉ là tại lộ ra bả vai cùng ngực về sau, phát hiện mình còn không có mặc quần áo đâu, lại vội vàng bóp qua chăn mền, trận chăn mền cũng nhấc nhấc, phủ lên kém chút bại lộ xuân, ánh sáng.

Nàng cứ như vậy dựa vào đầu giường, đầu gối lên Hạ Tân trên vai hữu, một mặt thỏa mãn nhìn xem Hạ Tân.

Hạ Tân nghiêng qua ánh mắt nhìn một chút nàng vai phải bàng chỗ dấu răng, nhẹ giọng hỏi, "Còn đau không?"

Tô Hiểu Hàm ngay tại bị Tử Lý giơ lên hai chân, một mặt thân mật ôm Hạ Tân, vô hạn ngọt ngào nói, " một chút xíu, cùng trên sách nói đồng dạng."

Hạ Tân lập tức cười khan nói, "Ách, ta đương nhiên biết cái kia sẽ đau, ta hỏi chính là trên bờ vai "

". . ."

Tô Hiểu Hàm nháo cái đỏ chót mặt, lập tức rất là xấu hổ cầm nhỏ nắm đấm chùy Hạ Tân, gắt giọng, "Ngô, ngươi chán ghét kéo ngươi đều không nói rõ ràng, người ta làm sao biết, ngươi nhất định là cố ý , cố ý , đại phôi đản!"

". . ."

Hạ Tân cười khổ.

Ức Toa trước khi đi lưu lại một cái cái túi nhỏ, túi Tử Lý giả đỏ vàng lam 3 trồng thuốc, trước hai loại là cho Tô Hiểu Hàm ăn , màu đỏ đại biểu tinh thần tổn thương, màu vàng đại biểu nhục thể tổn thương, đều là để Tô Hiểu Hàm thân thể huyết dịch đột phá điểm tới hạn .

Chỉ có viên kia tiểu Lam thuốc là cho Hạ Tân ăn .

Tác dụng nha, cùng một ít nam nhân vật phẩm chăm sóc sức khỏe không sai biệt lắm, chỉ là, hiệu quả mạnh hơn nhiều mà thôi.

Bởi vì Ức Toa cũng không biết cái này cách làm có thể thành hay không, dứt khoát gia tăng hiệu lực.

Cái này cũng dẫn đến

Tô Hiểu Hàm chu miệng nhỏ, đáng yêu làm nũng nói, "Ngô thật thật là đau, eo đều muốn đoạn mất."

"Ách, đây là?"

Hạ Tân cười khổ không thôi.

Nhưng ít ra Ức Toa nói loại thứ ba phương pháp thành công.

Tô Hiểu Hàm thân thể tại cực độ hưng phấn tình huống dưới, xác thực đột phá điểm tới hạn.

Điều này cũng làm cho Hạ Tân tại dung hợp Tô Hiểu Hàm huyết dịch về sau, cảm giác thân thể khôi phục rất nhiều.

Tô Hiểu Hàm nói xong lại cười hì hì, tựa vào Hạ Tân trong ngực, ôm thật chặt Hạ Tân, khẽ cắn môi mỏng, mang theo vô hạn ngượng ngập nói, "Cảm giác, thật giống thượng thiên đồng dạng, ngô, nói ra thật xấu hổ a."

"Xin nhờ, xấu hổ đừng nói là a."

"Lại không có ngoại nhân nha, hì hì ha ha."

Tô Hiểu Hàm vừa nói vừa là hì hì cười ngây ngô, ấm áp thân thể, không giữ lại chút nào dán vào Hạ Tân trên thân, phảng phất là muốn đi mình cũng toàn bộ giao cho Hạ Tân.

Nghĩ nghĩ lại có chút không xác định hỏi, "Mới, ngươi dễ chịu sao?"

"Loại vấn đề này muốn làm sao trả lời?"

"Ta nghe nói rất nhiều vợ chồng đều là trên giường không cùng phân tay, " Tô Hiểu Hàm nói cái này lại một trận lo lắng, xán lạn khuôn mặt nhỏ bắt đầu tinh chuyển nhiều mây, lập tức âm xuống tới, "Ta hôm qua có chút choáng, ta có phải hay không làm không tốt, không, suy nghĩ kỹ một chút, ta giống như chẳng hề làm gì!"

". . ."

"Ngươi tại sao không nói chuyện, ngươi có phải hay không ghét bỏ ta , chúng ta có phải hay không liền muốn chia tay?"

". . ."

Tô Hiểu Hàm hoàn toàn là một bộ lo lắng sắp khóc lên biểu lộ.

Hạ Tân cũng không biết nên nói những gì, nàng cả ngày ngâm mình ở trên mạng, nhìn cái gì đó đồ vật loạn thất bát tao a.

Hạ Tân bỏ ra hơn một tiếng đồng hồ, mới xem như trận Tô Hiểu Hàm cho hống vui vẻ.

Tô Hiểu Hàm kỳ thật chính là cái phổ thông tiểu nữ sinh, có phổ thông tiểu nữ sinh mẫn cảm tinh tế, mà lại ưu sầu khó lường, một hồi cao hứng, một hồi bi thương .

Nhìn đồng hồ đều 12 điểm, Hạ Tân liền đi phòng tắm tắm rửa rửa mặt .

Sau đó một lần nữa mặc quần áo tử tế, đi vào bên giường đối trên giường Tô Hiểu Hàm nói.

"Ngươi có muốn hay không tắm rửa? Ta ôm ngươi đi qua?"

Tô Hiểu Hàm duy trì một tay nâng cằm lên tư thế, đầy mắt đều là tiểu tinh tinh nhìn xem Hạ Tân, cũng không trả lời.

Hạ Tân đành phải tái diễn hỏi nữa câu, "Có cần hay không ta ôm ngươi đi qua tắm rửa."

"A?"

Tô Hiểu Hàm lúc này mới kịp phản ứng, "Cái gì?"

"Tối hôm qua, không phải ra rất nhiều mồ hôi, mà lại, chúng ta "

"A nha."

Tô Hiểu Hàm đáng yêu quai hàm đỏ rừng rực , thấp ánh mắt nghĩ nghĩ, sau đó tại bị Tử Lý uốn éo người, rút lại hai chân, lập tức nhíu mày, mang một ít hờn dỗi trả lời, "Ta tối nay, ngươi làm người ta còn đau đâu."

"Vậy được rồi, ta đi làm ăn chút gì , ngươi ngoan ngoãn nằm, nếu không chơi sẽ máy tính."

Hạ Tân cầm qua trên giường bàn máy tính, lại đem trên bàn Laptop lấy tới đưa cho Tô Hiểu Hàm, giúp nàng trận máy tính mở ra, lúc này mới chuẩn bị ra ngoài.

Chỉ là còn chưa đi ra hai bước lại bị Tô Hiểu Hàm cho gọi lại, "Chờ một chút, còn có cái kia."

"Cái gì?"

"Sáng ngày thứ hai, còn muốn cái kia "

Tô Hiểu Hàm nghiêng cái đầu nhỏ nghĩ nghĩ, sau đó nín thở một con mắt, một mặt vũ mị biểu lộ xông Hạ Tân giơ ngón tay cái lên nói, "Mới, ngươi tối hôm qua thật tuyệt."

"Ngươi đây cũng là ở nơi đó xem ra ."

"Trên mạng."

Hạ Tân cười khổ, "Tốt, ngươi cũng rất tuyệt."

"Hì hì ha ha."

Tô Hiểu Hàm lập tức lộ ra đơn thuần vui vẻ vui vẻ dáng tươi cười.

Ra ngoài lúc, Hạ Tân còn đặc địa bàn giao câu, "Mặc quần áo vào, đừng để bị lạnh, hôm nay nhiệt độ rất thấp ."

"Ừm."

Từ sau bên cạnh truyền đến Tô Hiểu Hàm rất nhỏ đáp lại.

Hạ Tân đầu tiên là đi vào ban công, mở cửa sổ ra, phát hiện hôm qua phơi quần áo vẫn là ẩm ướt, dính không ít bên ngoài bay tới bông tuyết, phóng tầm mắt nhìn tới, xa xa trên đường, trên nóc nhà, đều là một mảnh trắng xóa.

Giống như là vì nghênh đón một năm mới, thiên địa đều nhiễm lên một tầng mới nhan sắc.

Hạ Tân nhỏ giọng thầm thì câu, "Có chút lạnh", một cỗ không khí lạnh xẹt qua, để vừa leo ra giường không lâu hắn, cảm giác toàn thân một mảnh thanh lương.

Hạ Tân liền làm điểm cháo, còn đặc địa nhịn điểm cây long nhãn hạt sen táo đỏ canh cho Tô Hiểu Hàm bổ khí huyết.

Đang nhìn Tô Hiểu Hàm, trên giường trên bàn để máy vi tính sau khi ăn xong, Hạ Tân lại đem đồ vật thu thập xong, chiếu cố Tô Hiểu Hàm từng li từng tí .

Cái này khiến Tô Hiểu Hàm vẻ mặt tươi cười , cười con mắt đều híp lại thành một đường nhỏ.

"Tốt, chúng ta sẽ muốn đi ra ngoài mua chút câu đối phúc thiếp tại cửa ra vào dán lên, lại làm đốt thuốc hoa bạo trúc cho ngươi chơi."

"Ngô ta cũng muốn đi mà "

Tô Hiểu Hàm nói, vén chăn lên, lộ ra một đôi dài nhỏ trắng nõn hai chân, vừa động dưới, liền không nhịn được nhíu mày, động tác cũng một chút ngừng lại .

Nàng vẫn là cảm giác đau dữ dội.

Dù sao cũng là lần thứ nhất, chịu không được chà đạp, huống hồ thể chất nàng chênh lệch, năng lực khôi phục cũng chênh lệch.

"Tốt, ngươi ngay tại nhà ngoan ngoãn vọc máy vi tính đi, ta rất nhanh sẽ trở lại."

"Nhưng là, một giờ không nhìn thấy ngươi, ta liền sẽ chết mất ."

"Không nên nói bậy!"

Tô Hiểu Hàm liền đáng thương ba ba nhìn qua Hạ Tân, một bộ lã chã chực khóc biểu lộ, không nói lời nào.

Hạ Tân cười khổ, "Vậy ta một giờ bên trong trở về."

"A "

Tô Hiểu Hàm vẫn còn có chút không hài lòng, bất quá nghĩ đến lập tức lại gặp được Hạ Tân, lập tức lại vui vẻ ra mặt , miết miệng nhỏ, trận miệng quyết cao cao , "Kia hôn một cái."

"Tốt, tốt."

Hạ Tân cảm giác mình tại dỗ tiểu hài tử.

Hắn tương đối truyền thống.

Đã ăn tết, hắn vẫn là muốn làm điểm ăn tết bầu không khí, thiếp hơi lớn đỏ câu đối xuân cái gì .

Kia mới có vui mừng không khí.

Đương nhiên, nếu như người có thể nhiều một chút thì tốt hơn.

Hạ Tân trước kia thích một người yên tĩnh, hắn hiện tại, cũng từ từ tiếp nhận một đám người náo nhiệt.

Đây cũng là hắn, cái thứ nhất không phải cùng muội muội cùng một chỗ qua năm mới.

Hạ Tân trong lòng rất là cảm khái.

Muội muội

Hắn một bên trầm tư, vừa đi ra cư xá, điện thoại liền vang lên.

Hạ Tân lấy điện thoại di động ra xem xét, phát hiện là cái mã số xa lạ.

"Uy?"

Sau đó từ điện thoại truyền tới một thanh âm quen thuộc, "Ài hắc hắc, ca ca, còn nhớ ta không?"

". . ."