Nhìn thấy Hạ Dạ cầm bên trong còn kề cận rất nhiều cơm bát liền chuẩn bị đứng dậy, Hạ Tân vội vàng gọi lại nàng. 

"Hàng đêm, muốn ăn cơm sạch sẽ, ngươi gần nhất có phải là càng lúc càng lười giải tán?"

Rõ ràng trước kia đều ăn rất sạch sẽ .

Trân quý lương thực, không chỉ có riêng nói là nói mà thôi, muốn từ nhỏ quen thuộc làm lên.

"Nha."

Hạ Dạ trầm thấp ứng tiếng, đành phải một lần nữa ngồi trở lại trên ghế, bắt đầu từng hạt đi chọn cơm.

Chọn lấy mấy lần, lại có chút không cam lòng chỉ vào bên cạnh, tại vui sướng ăn thịt kho tàu Ức Toa nói, "Nàng mỗi lần trong chén đều còn lại thật nhiều, ta đều không gặp ngươi nói nàng."

"Người này đã không cứu nổi, ngươi lớn lên cũng phải biến thành giống như nàng hạng người như vậy sao."

"Đương nhiên không muốn, quá vô dụng ."

"Đúng không, cho nên tuyệt đối không thể hướng nàng học tập."

"Ân ân."

Ức Toa kẹp lấy cắn một nửa thịt kho tàu, nhìn qua Hạ Tân, rất muốn phản bác hai câu, bất quá ngẫm lại, lại phát hiện, không có gì tốt phản bác, ... Dứt khoát cứ như vậy đi, tiếp tục cúi đầu ăn cái gì.

Đợi đến Hạ Dạ rời đi về sau, Hạ Tân liền không nhịn được nói, "Nhờ ngươi ở nhà cũng phát triển một chút ngươi bên ngoài một nửa phong phạm đi, chí ít cũng đừng cho hài tử làm xấu tấm gương a."

"Uy, ngươi đây là ý gì, ta cũng không ít ưu điểm ."

"Tỉ như đâu?"

"Tỉ như, tỉ như..." Ức Toa so nửa ngày, phát hiện so không ra thứ gì, chỉ có thể hàm hồ nói, "Suy nghĩ kỹ một chút chắc chắn sẽ có ."

Ý là nàng nói không nên lời chỉ là nghĩ không đủ cẩn thận mà thôi.

"Lại nói, ở nhà nếu như còn như vậy câu nệ, chẳng phải là sẽ rất mệt mỏi."

"Coi như không cần câu nệ, cũng không thể quá lười nhác đi."

"Ta cảm thấy ở nhà đâu, chỉ cần thư thư phục phục nằm, chuyên tâm hưởng thụ, chờ lấy người khác tới đưa ăn liền tốt, đây mới là trong lý tưởng Thiếu nãi nãi sinh hoạt, ... Ta ăn xong rồi."

Ức Toa nói xong, đứng người lên, vừa mới chuẩn bị rời đi, liền phát ra một tiếng rên rỉ, "A ô, chân của ta, ", chân nhỏ lần nữa đụng vào chân bàn .

Ức Toa vội vàng tưởng rút về bắp chân, lại là "Loảng xoảng" một tiếng, đầu gối đụng phải cái bàn, dẫn đến trên bàn đĩa một trận lắc lư.

"Đầu gối của ta nha."

Ức Toa rên rỉ, cả người mất đi cân bằng, thẳng tắp hướng sau lưng ngã xuống, mắt thấy là phải ngã nhào trên đất.

Hạ Tân vội vàng duỗi ra một cái tay, đỡ eo thân của nàng.

Hắn kỳ thật rất bội phục Ức Toa , cũng không biết người này bình thường đều trận đầu óc đặt ở địa phương nào đi, "Thật uổng cho ngươi đồng dạng sai lầm, một tháng có thể phạm thượng nhiều lần."

Nếu như không phải Hạ Tân vịn Ức Toa, nàng hẳn là sẽ thẳng tắp một đầu nện ở trên sàn nhà.

Đây đã là tháng này đổi bàn ăn về sau thứ 4 lần.

"Hô, nguy hiểm thật."

Ức Toa dựa vào bị Hạ Tân đỡ lấy lực đạo, vội vàng đứng thẳng người, "Tại sao phải thay cái nặng như vậy cái bàn, đụng đau quá."

"Bởi vì trước kia cái bàn đã bị ngươi đụng hư , mới thay cái nặng ngươi đụng không động cái bàn."

Ngồi ở bên cạnh Lãnh Tuyết Đồng mặt không thay đổi trả lời.

"..."

Cái này khiến Ức Toa chỉ có thể đánh nát răng hướng bụng Tử Lý nuốt, không dám phản bác.

Ức Toa là thuộc về loại kia, bình thường trong sinh hoạt xưa nay không mang đầu óc, làm việc hoàn toàn không phát huy được tác dụng, hơn nữa còn hội thêm phiền loại hình.

Ức Toa vừa đi, trên bàn cơm, liền chỉ còn lại, Hạ Tân cùng Lãnh Tuyết Đồng hai người .

Hạ Tân lột mấy ngụm cơm, do dự mở miệng hỏi, "Cái kia, lần trước đại hội thể dục thể thao..."

"Ta không ăn được."

Lãnh Tuyết Đồng nói xong, trực tiếp đứng người lên, trận bát sứ bên trong non nửa chén cơm bỏ vào rửa chén trên đài, trực tiếp liền đi ra ngoài.

Một bộ căn bản cũng không tưởng nói chuyện với Hạ Tân dáng vẻ, thậm chí không thấy Hạ Tân một chút.

Mắt thấy Lãnh Tuyết Đồng đi vào gian phòng, Hạ Tân kêu lên "Chờ một chút" bước nhanh đuổi kịp, một tay ngăn chặn cửa phòng.

"Nghe ta nói..."

Nói còn chưa dứt lời, liền nghe được "Phanh" tiếng vang, tiếp lấy vang lên Hạ Tân kêu thảm, "Tay của ta" !

Hạ Tân vội vàng rút tay về, cửa phòng cũng lần nữa bị đóng lại.

Tình huống không có bất kỳ cái gì cải thiện.

Ức Toa mắt liếc cửa phòng Hạ Tân, cười trên nỗi đau của người khác liền cười, "Xem ra, hội thụ thương cũng không chỉ ta một cái nha."

Hạ Tân mặt không thay đổi trả lời, "Đúng vậy a, nhớ kỹ ở buổi tối 8 điểm trước đó rửa chén, hôm nay đến phiên ngươi."

"..." Lúc này, Ức Toa cũng không cười được.

Về đến phòng Hạ Tân cũng không có gì tâm tư lên phân, chơi hai thanh liền chơi không động .

Hắn còn đang suy nghĩ nhỏ trong suốt học tỷ nói chuyện, có phải thật vậy hay không.

Cảm giác nhỏ trong suốt học tỷ mặc dù thường xuyên sai sử mình, ngược lại là không có lừa gạt mình, dù sao, lừa gạt mình cũng không có cái gì chỗ tốt, nàng hẳn là sẽ không làm loại này không có chỗ tốt chuyện.

Như vậy vấn đề tới, nói cách khác, cái kia chính trực, công chính, công bằng Lãnh Tuyết Đồng... Nói láo!

Ngay trước toàn trường tất cả thầy trò trước mặt, vung xuống một cái di thiên đại hoang!

Lừa gạt bao quát mình ở bên trong tất cả mọi người, duy chỉ có... Một mực đi theo nàng, giúp nàng làm việc nhỏ trong suốt học tỷ ngoại lệ.

Hạ Tân rất muốn nói, uy uy, đây chính là Lãnh Tuyết Đồng a, cái kia thiết diện vô tư, coi như hai người ở chung, cũng xưa nay sẽ không tại bất luận cái gì sự tình lên, dù là có một tơ một hào thiên vị mình, hoàn toàn là theo lẽ công bằng làm Lãnh Tuyết Đồng a!

Mặc kệ là lớp chuyện, còn là hội học sinh chuyện!

Tỉ như lần trước hội học sinh phòng họp chuyện, Hạ Tân cũng còn rõ mồn một trước mắt đâu.

Hắn hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, lúc ấy tự tin đứng ra Lãnh Tuyết Đồng, cầm chính là một cái trống không đã một vật USB, thế mà còn lời thề son sắt mà nói, đây là hội học sinh, một đường quay xuống thu hình lại, lão sư có vấn đề, có thể tự hành lấy về tham khảo.

Toàn bộ là gạt người.

Nói nghiêm trọng điểm, cái này đều được cho "Khi sư diệt tổ" , trận toàn trường tất cả mọi người đùa bỡn.

Từ đầu tới đuôi, căn bản cũng không có cái gì thu hình lại.

Nếu như, USB, bị giáo viên thể dục tiếp nhận đi, bị điều tra ra làm sao bây giờ đâu, hoặc người, có người muốn cầu xem Video đâu, lại hoặc là trường học phải nhớ ghi chép tranh tài nháy mắt, mặc dù có nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp ảnh chụp , nói không chừng còn muốn cầm hội học sinh thu hình lại làm tham khảo đâu... Bại lộ lời nói liền triệt để xong đời a!

Nàng thật đúng là dám làm a.

Hoàn toàn không giống như là nàng sẽ làm chuyện...

Hạ Tân không rõ!

Trong lúc suy tư, cửa phòng liền bị người mở ra, Ức Toa mặc thiếp thân màu vàng tơ tằm váy ngủ đi đến, nói câu, "Điện thoại di động ta không có điện, điện thoại di động của ngươi cho ta chơi xuống", nói xong thẳng đi đến, trận Hạ Tân đặt ở bên cạnh nạp điện 6s điện thoại cầm tới.

Lập tức có chút nghi ngờ hỏi, "A, ngân sắc ? Ta lúc ấy tặng là ngân sắc sao?"

"Đúng vậy a, đương nhiên là." Hạ Tân liên tục gật đầu.

"A, " Ức Toa cũng không nghĩ nhiều, chính nàng đều nhớ không rõ .

Nhìn Ức Toa lần nữa đi ra ngoài, Hạ Tân nghĩ nghĩ cũng liền bận bịu đi theo ra ngoài, đi vào ghế sô pha bên cạnh ngồi xuống, hỏi, "Đúng rồi, ngươi nói lần trước đại hội thể dục thể thao, ta cuối cùng nếu như cùng cái kia điền Binh tranh tài sẽ như thế nào?"

"Nói nhảm, ngươi đương nhiên sẽ thua , ngươi cho rằng đối phương là ai a, 100 mét, 400 mét, những thứ này bắn vọt có thể là người ta cường hạng, người ta có thể là cả nước đoạt giải, từ 3 tuổi bắt đầu rèn luyện thể dục Đắc Chiêu Sinh, cùng ngươi loại này sẽ chỉ ngồi vọc máy vi tính người không đồng nhất hình dáng, thật không biết ngươi ở đâu ra tự tin đi khiêu chiến người ta."

Hạ Tân muốn nói không phải tự tin, là hắn lúc ấy không có đường lui, trả lời quá mức tái nhợt bất lực, cũng không có người tin tưởng hắn, hắn chỉ có thể lựa chọn đi liều một phen .

Xác thực, nếu quả thật so, thua, chẳng khác nào gián tiếp ngồi vững hắn gian lận sự thật, chỉ sợ cái gì giải thích đều dư thừa, ngay trước toàn trường thầy trò mặt gian lận, mình tuyệt đối chết chắc...

Ức Toa ghé vào trên ghế sa lon, trận Hạ Tân tặng thủy gối đệm ở cằm chỗ, lười biếng ép xuống thân thể, mở ra điện thoại, nói, "Cho ta đè xuống bả vai, bả vai thật chua, sau đó thật tốt cảm tạ nhỏ đồng tử đi, không phải nàng vì ngươi làm chứng, ngươi sẽ chết rất thê thảm , hiện tại cũng không phải là ngồi tại cái này nói chuyện phiếm, là ở trường học thu thập bao khỏa chuẩn bị xéo đi ."

"Ách... Ta cũng không nhất định liền thua đi." Hạ Tân vô lực phản bác câu.

Ức Toa cũng không ngẩng đầu lên trả lời, "Có những khả năng khác sao? Ngươi một đường bắn vọt tới, lúc ấy đứng đấy chân đều đang phát run, còn muốn cùng người ta trăm mét tranh tài? Trăm mét đi đường đều phí sức."

"..."

Hạ Tân hơi kinh ngạc, nghĩ không ra bị Ức Toa đã nhìn ra, lúc ấy trạng huống thân thể của mình xác thực đến cực hạn, mình là liều mạng hướng điểm cuối cùng xông, trận trên thân mỗi một chút khí lực đều gạt ra , thực sự không có gì dư lực .

Không thể không nói, xác thực may mắn mà có Lãnh Tuyết Đồng lúc ấy đứng ra nói mấy câu, nếu không mình nhất thời nóng não, phía sau còn không biết sẽ như thế nào đâu...

Mà lại, tại Lãnh Tuyết Đồng ra mặt trước đó, mình còn... Đập tới nàng một chút!

Hạ Tân vô lực che lấy cái trán, bây giờ trở về nhớ tới, hắn hận không thể hung hăng quất chính mình mấy lần...

Đây rốt cuộc phải làm sao a?