Hạ Tân cho ba Jarvan IV trợ lý gọi điện thoại, sau đó liền tìm tới cửa đi.

Hắn cần thấy nữ vương một mặt.

Đương nhiên, căn bản không cần hỏi qua ba Jarvan IV, kia trợ lý trực tiếp liền cự tuyệt Hạ Tân yêu cầu.

Bởi vì ba Jarvan IV cũng sớm đã không lẫn vào hoàng thất sự tình, an tâm làm mình làm ăn.

Hắn không muốn gây phiền toái.

Đây đối với ba Jarvan IV không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Hạ Tân phí hết một phen công phu, mới nói phục trợ lý, mẫu thân mình cùng nữ vương là bạn học thời đại học, mình chỉ là thay mặt mẫu thân đến hỏi thăm tốt, đồng thời dùng rất nhiều ảnh chụp chứng minh.

Bởi vì hai người đi qua ở trường học là khuê mật, là cùng một chỗ đập qua không ít ảnh chụp , đều để Tất Phương tìm đến.

Trợ lý lúc này mới do dự, mang Hạ Tân đi tìm ba Jarvan IV.

Hạ Tân cũng không nói sự tình, chủ yếu biểu đạt mẫu thân cùng nữ vương ở giữa hữu nghị, mình thật xa tới, tự nhiên hẳn là thay mẫu thân bái phỏng.

Ba chính Jarvan IV cũng không thể khẳng định, hắn chỉ đáp ứng thay Hạ Tân hỏi một câu, về phần nữ vương bệ hạ có đáp ứng hay không, hắn cũng không biết.

Đây cũng là trong dự liệu trả lời, chỉ cần hắn thật có thể hỗ trợ hỏi một câu liền tốt, Hạ Tân tin tưởng nữ vương hội kiến mình .

Tận lực bồi tiếp trở về chờ tin tức.

Đáng giá cao hứng là, một bên khác tình huống rất thuận lợi.

Chính như Tất Phương nói tới , thiên hạ không có hắn trộm không đến đồ vật, một đoàn người thành công trộm được bốn Jarvan IV điều quân lệnh, sau đó thả một cái ngụy tạo cơ hồ dĩ giả loạn chân điều quân lệnh, chí ít có thể chống đỡ một đoạn thời gian không cho đối phương phát hiện.

Hiện tại thời gian gấp gáp lắm, mọi người động tác đều phải được nhanh.

Chờ đợi nữ vương hồi phục trong lúc đó, Hạ Tân tìm Hạ Triêu Tông, cũng đã tìm a mật Ria, cơ bản không có bất luận cái gì thu hoạch.

Chuyện bây giờ mấu chốt nhất hai cái điểm một cái là bóng hình bên kia thu hoạch, một cái là phía bên mình nữ vương gật đầu.

Một bên khác cũng không biết tình huống thế nào, Hạ Tân hi vọng sự tình thuận lợi, nhưng lại cảm thấy sẽ không thuận lợi như vậy, nhưng cái này cũng đã là hắn có thể phái ra toàn bộ nhân thủ , mặc dù nhân số không nhiều, nhưng đều là tinh anh.

Chỉ tiếc một thân hắc khoa kỹ Phì Di, cùng Thất Khiếu Linh Lung Tâm Hạ Loan Loan không ở chỗ này, không phải Hạ Tân sẽ có nắm chắc hơn.

Về phần Hạ Tân bên này, đã đợi hai ngày vẫn là không có cái gì tin tức, Hạ Tân thậm chí hoài nghi cái kia Jarvan IV sẽ không một ngày trăm công ngàn việc quên thỉnh cầu của mình đi, nhìn hắn cũng không giống người như vậy a.

Đang chờ đợi trong ba ngày, Hạ Tân ngược lại là tiếp đến Lạc Thủy Linh tin tức, nàng thật đúng là cầm xuống toàn trường thứ nhất.

Không thể không nói, Phì Di hắc khoa kỹ thật sự là khủng bố, dùng tạo mộng cơ cho Lạc Thủy Linh quán thâu hơn mười ngày tri thức, lấy phần trăm 98 xác suất trúng đoạt lấy toàn trường đệ nhất thành tích, để tất cả lão sư, hiệu trưởng đều sợ ngây người con mắt.

Từng cái rớt phá kính mắt.

Thậm chí bọn hắn một trận hoài nghi có phải là thứ nhất đếm ngược không cẩn thận viết thành số dương đệ nhất.

Sau đó phát sinh một sự kiện chính là, phần trăm 90 lão sư bỏ phiếu quyết định để Lạc Thủy Linh thi lại, cho rằng trong lúc này tất nhiên có mờ ám, mặc dù hiệu trưởng phản đối làm như thế, cảm thấy đây là đối học sinh không tín nhiệm, nhưng ngay cả Lạc Thủy Tiên đều cho rằng muốn để Lạc Thủy Linh thi lại, vì lẽ đó việc này quyết định như vậy đi.

Bọn hắn đang tìm đến Lạc Thủy Linh, Lạc Thủy Tiên về sau, lâm thời rút thăm quyết định, dùng năm kia bài thi đến thi, bởi vì là lâm thời quyết định, vì lẽ đó không tồn tại gian lận khả năng.

Sau đó Lạc Thủy Linh hoa lệ lệ hợp lý lấy toàn trường 9 Thành lão sư trước mặt, cũng ngay trước mặt Lạc Thủy Tiên, quả thực là thi lại cái phần trăm 97 xác suất trúng thành tích ra, chủ yếu sai lầm là hai năm này tài liệu giảng dạy có biến động, có mấy đạo đề không dạy qua, cùng Lạc Thủy Linh tự thân đang tính thuật phương diện xuất hiện mấy cái sai lầm nhỏ lầm.

Bởi vì lần này là hơn 20 cái lão sư, thêm chủ nhiệm, thêm phó hiệu trưởng giám thị, thêm Lạc Thủy Tiên giám thị, mà lại là 360 độ không góc chết giám sát giám thị, cho nên tuyệt đối không có khả năng có bất kỳ gian lận phương pháp.

Lạc Thủy Linh thành tích, cũng trở thành trường học một đại đứng đầu, trong trường học lưu truyền rộng rãi.

Cuối cùng mọi người thậm chí lật ra nàng lịch cũ sử, cho rằng cái này cùng với nàng đi qua hảo bằng hữu, kia siêu cấp vô địch cứu ngọn nguồn học thần Hạ Dạ có quan hệ, dù sao Hạ Dạ thế nhưng là chưa từng thi qua max điểm trở xuống thành tích, cho rằng Lạc Thủy Linh bái sư Hạ Dạ, đã được đến đối phương 9 trở thành sự thật truyền.

Không phải không có khả năng có người tiến bộ nhanh như vậy.

Không thể không nói, cái này tạo mộng cơ lớn nhất chỗ lợi hại, chính là nó truyền thâu tri thức là tuyệt đối chính xác, tuyệt đối sẽ không quên , là trực tiếp khắc ấn tại người ký ức chỗ sâu, có hay không tác dụng phụ tạm thời không biết, chí ít trước mắt là tốt.

Lạc Thủy Linh rất cao hứng nói cho Hạ Tân, "Tỷ tỷ nhận thua, trước đó nàng vẫn cho rằng ta gian lận , còn tự thân giám thị, nhưng là ta không có gian lận, ta lại thi ra , mặc kệ thi lại mấy lần cũng giống vậy, hắc hắc hắc."

"Vậy là tốt rồi." Hạ Tân trả lời.

Lạc Thủy Linh thật cao hứng, "Tỷ tỷ trước đó đã nói xong, làm ban thưởng, nàng sẽ đáp ứng ta một cái yêu cầu, ca ca, ngươi nói muốn cái gì tốt?"

"Cái này nhìn ngươi đi, ngươi có đồ vật gì muốn , để nàng mua cho ngươi liền tốt, tốt rất muốn nghĩ."

"Ân."

Lạc Thủy Linh thật cao hứng, cùng Hạ Tân hàn huyên hồi lâu, đây là nàng lần thứ nhất lợi hại như vậy, còn để tất cả lão sư, hiệu trưởng, đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là, để tỷ tỷ nàng nói không ra lời.

Nàng cảm thấy đây đều là Hạ Tân công lao.

"Ca ca, cám ơn ngươi."

"Ta không có gì ."

Trái lại Lạc Thủy Tiên hào hứng liền không có cao như vậy .

Nàng cầm qua Lạc Thủy Linh điện thoại nói với Hạ Tân mấy câu, "Có thể, tính ngươi lợi hại, lần này là ta cắm."

Hạ Tân mỉm cười trả lời, "Đã nhường, đã nhường."

"Ta biết ngươi khẳng định gian lận , bất quá không quan hệ, không bị phát hiện tội ác, cũng không phải là phạm tội, không bị phát hiện gian lận, cũng không phải là gian lận."

"Ngươi thành công lừa qua con mắt của ta, cũng lừa qua những người khác con mắt, vậy thì không phải là gian lận, ta tính ngươi lợi hại."

"Không có bị phát hiện tội ác không coi là phạm tội sao, mặc dù ta cũng không thích ngươi thuyết pháp, nhưng đã ngươi thẳng thắn nhận thua liền tốt, cái này đủ rồi, ta không cần ngươi làm cái gì, nhưng là ngươi đáp ứng Thủy Linh một cái yêu cầu, hi vọng ngươi đừng có lại đổi ý , ngươi thế nhưng là tỷ tỷ."

Lạc Thủy Tiên trước kia đã làm qua đối muội muội lật lọng sự tình, cái này khiến Lạc Thủy Linh rất thương tâm.

Hạ Tân không quan tâm Lạc Thủy Tiên, nhưng hắn không hi vọng Thủy Linh thất vọng.

Lạc Thủy Tiên rất không khách khí trả lời, "Không cần đến ngươi dạy ta, ta biết làm thế nào."

Sau đó trực tiếp liền cúp điện thoại.

Hạ Tân đối với tính tình của đối phương biểu thị rất bất đắc dĩ.

Hắn thu hồi điện thoại, vừa mới chuẩn bị đứng dậy, phát hiện điện thoại lại vang lên.

Hạ Tân còn tưởng rằng Lạc Thủy Tiên lương tâm phát hiện là chuẩn bị xin lỗi đâu, bất quá hắn suy nghĩ nhiều, điện báo chính là ba Jarvan IV trợ thủ.

Đối phương cũng rất đơn giản, "Nữ vương đáp ứng gặp ngươi "

". . ."

Hạ Loan Loan ngồi tại trước bàn trang điểm, an tĩnh cắt tỉa mái tóc của mình.

Nàng rất thích tóc của mình, đen bóng, mềm mại, mỹ lệ mà thanh tú, nàng bình thường rất trân quý chính mình thời gian, chỉ là, nàng luôn luôn quen thuộc tại trên tóc lãng phí quá nhiều thời gian.

Không, ở trong mắt người khác là lãng phí, tại chính nàng trong mắt, đó cũng không phải lãng phí.

Liền giống với đêm nay, đang ngủ trước, nàng đã tại tóc chải vuốt, tẩy hộ bên trên tốn hao hai giờ .

Kia một đầu đen nhánh mà mỹ lệ mái tóc rối tung ở trước ngực, tản ra nước nhuận quang trạch, cùng tẩy dầu thoa tóc mê người mùi thơm.

Nàng đương nhiên để ý khuôn mặt của mình, nhưng nàng kỳ thật đối với mình tóc để ý trình độ, không kém chút nào khuôn mặt, nàng cũng nhất là thích ngẫu nhiên sáng sớm, ngồi tại trước bàn trang điểm, Hạ Tân đứng ở phía sau vì nàng chải vuốt kiểu tóc thời điểm, tay kia mơn trớn mái tóc mang đến ấm áp xúc cảm, rất dễ dàng liền có thể để nàng phương tâm say mê.

Nàng thích Hạ Tân coi trọng tóc nàng dáng vẻ, cũng thích Hạ Tân khích lệ bộ dáng của nàng.

Hạ Loan Loan cẩn thận nghĩ nghĩ, phát hiện, kỳ thật Hạ Tân bộ dáng gì nàng đều thích.

Nàng bàn trang điểm cái khác Laptop bên trên, còn đặt vào Hạ Tân cho nàng video, mặc dù trong lòng nàng rất rõ ràng, Hạ Tân là tùy tiện làm cái lý do đuổi nàng ở nhà nghỉ ngơi thật tốt, nhưng nàng vẫn là rất nghiêm túc chấp hành Hạ Tân mệnh lệnh, nói không chừng video này bên trong có tin tức gì đâu.

Hạ Loan Loan dài nhỏ lông mi chớp chớp, kia con ngươi đen nhánh trong gương, cùng bên cạnh trong video, vừa đi vừa về hoán đổi, kia ngọc lập mũi ngọc tinh xảo hơi rất, phấn nộn nhỏ nhắn xinh xắn đôi môi nhấp nhẹ lấy mê người quang trạch.

Bất kể thế nào nhìn, đây đều là vị duyên dáng yêu kiều, người còn yêu kiều hơn hoa thiếu nữ, một bộ nữ vì duyệt kỷ giả dung dáng vẻ, tại trước bàn trang điểm ngồi đã lâu, kia khóe môi thỉnh thoảng câu lên dáng tươi cười, cũng hiện ra thiếu nữ đối với tương lai mỹ hảo hướng tới.

Chỉ là, kia thỉnh thoảng nhăn lại hai đầu lông mày, cũng hiện ra phiền não của nàng.

Kia phía sau lưng tổn thương, nàng thật không dám suy nghĩ, nàng biết vảy về sau, vết thương sẽ thu nhỏ điểm, nhưng vẫn là thật là đáng sợ.

Nàng căn bản không dám tưởng tượng làm Hạ Tân nhìn thấy, mình mỹ lệ trắng noãn trên thân thể nhiều dài như vậy một vết thương, sẽ lộ ra cái dạng gì biểu tình khiếp sợ, nàng cảm thấy để cho Hạ Tân có một chút điểm thất vọng, chính mình cũng sẽ xấu hổ muốn chết .

Tâm tình của thiếu nữ luôn luôn tràn đầy ưu sầu.

Hạ Loan Loan hiển nhiên không biết, Hạ Tân đối với vết sẹo loại sự tình này, đã sớm thành bình thường.

Nàng bây giờ đang tắm cũng không dám nhìn nhiều thân thể của mình, sợ nhớ tới phía sau lưng xấu xí, gần nhất càng là đang khắp nơi nghiên cứu một chút trừ sẹo sản phẩm, nhưng, cũng không có cái gì thực dụng .

"Ai!"

Hạ Loan Loan không nhịn được lần nữa thở dài một cái, nàng trước mắt có thể nghĩ tới cũng chỉ có một cái biện pháp 

Trong lúc suy tư, Hạ Loan Loan cảm giác được khóe mắt bóng ma, vừa quay đầu, liền thấy một đạo xinh xắn thân ảnh rơi xuống bên ngoài trên lan can.

Kia một thân đen nhánh áo bó, kia được màu đen mạng che mặt, vẻn vẹn lộ ra một đôi mắt khuôn mặt, vẫn là để Hạ Loan Loan một chút liền nhận ra, "Sơ Nghiên?"

Hạ Loan Loan đứng người lên đồng thời, Sơ Nghiên cũng đã mở ra cửa sổ sát đất, giẫm lên ánh trăng đi đến.

"Nhìn, sống thật không tệ bộ dáng." Hạ Sơ Nghiên nhìn qua Hạ Loan Loan thản nhiên nói.

Hạ Loan Loan tâm tư khẽ nhúc nhích, đứng lên nói, "Ngươi tuyệt đối đừng nói cho ta nói, ngươi tiếp nhận Hạ Vô Song mệnh lệnh, lấy công chuộc tội, muốn đi qua giết ta."

". . ."

Hạ Sơ Nghiên cầm một bình nhỏ dược hoàn bỏ vào trên bàn trang điểm, "Chỉ là tới nhìn ngươi một chút chết không có."

Kia là Hạ gia đặc chế thuốc chữa thương, đối thương thế có hiệu quả, chỉ là có rất lớn tác dụng phụ, lúc trước Hạ Loan Loan cùng Hạ Tân vào động thời điểm cũng nếm qua.

"Tạ ơn."

Hạ Loan Loan thản nhiên nói tiếng cám ơn, sau đó đem thuốc nhận, trong lòng đã đổi qua mấy cái suy nghĩ.

"Ngươi thụ roi hình? Ngươi làm cái gì?" Hạ Loan Loan nhạy cảm phát hiện Hạ Sơ Nghiên cổ phụ cận có bị quất qua vết tích.

"Không có gì." Hạ Sơ Nghiên đôi mắt đẹp nhất miết, nhìn phía ngoài cửa sổ, lãnh đạm trả lời, "Đã ngươi còn chưa có chết, vậy ta liền trở về ."

Nói xong cũng chuẩn bị rời đi .

Hạ Loan Loan kéo lại cổ tay của nàng nói, " ta nhớ được ta lần trước thụ roi hình là bởi vì, ta điều tra mình thân thế, chẳng lẽ nói, ngươi cũng là?"

". . ."

Hạ Sơ Nghiên thật đúng là, ngày đó Hạ Loan Loan nói lời, một mực tại nàng trong lòng vung đi không được.

Phảng phất một cái hạt giống nảy sinh sinh trưởng.

Hạ Sơ Nghiên không chỉ điều tra , còn thân hơn miệng hỏi, hỏi hướng Hạ Vô Song, cố hương của mình, quê quán, phụ mẫu ở nơi đó, nàng cũng không có muốn làm gì ý tứ, nàng chỉ là, đột nhiên muốn biết.

Đương nhiên, nàng tại chỗ liền bị Hạ Uyển Thanh quạt cái miệng, bởi vì tất cả mọi người là không thể hỏi mình đi qua, hỏi mình phụ mẫu, cố thổ .

Các nàng chỉ có thể là người của Hạ gia, sinh là Hạ gia người, chết là Hạ gia quỷ.

Tất cả mọi người không cho phép điều tra mình đi qua, càng không cho phép đề cập đi qua, bọn hắn không có quá khứ, không có cố hương, chỉ có Hạ gia, Hạ gia chính là các nàng nhà.

Đi qua dám phạm cái này cấm kỵ chính là Hạ Loan Loan, nàng đã bởi vì chuyện này, từng chịu đựng nhiều lần xử phạt , tất cả mọi người đối với mình thân thế không có hứng thú, chỉ có Hạ Loan Loan làm không biết mệt một bên điều tra một bên bị đánh.

Sau đó, Hạ Sơ Nghiên cũng phạm vào cái này sai, hỏi thân thế của mình, bị tại đen nhánh phòng giam bên trong, nhốt 3 ngày cấm đoán, còn có 100 roi hình.

Kỳ thật, Hạ Sơ Nghiên lần này tới, còn có một chút, là nghĩ thám thính hạ quá khứ của mình.

Nhưng nàng lại giải Hạ Loan Loan, nữ nhân này trong miệng, nửa thật nửa giả, nàng sợ mình không phân rõ.

Nhưng từ lúc ấy Hạ Uyển Thanh biểu lộ đến xem, Hạ Loan Loan tuyệt đối cũng có nói chính xác một bộ phận .

Hiện tại sự đáo lâm đầu, Hạ Sơ Nghiên trong lòng cũng đang do dự, muốn hay không hỏi một chút Hạ Loan Loan.

Hạ Loan Loan đôi mắt đẹp nhất chuyển, đã có chủ ý, "Sơ Nghiên, ta đã nói với ngươi đi, cha mẹ của ta, tộc nhân, đều là bị Hạ gia diệt tộc , ta bởi vì tư chất tốt, liền bị mang về, cho Hạ Uyển Thanh điều giáo."

"Nhưng ngươi cảm thấy, có loại tình huống này người chỉ có ta một cái sao? Trùng hợp như vậy, chỉ một mình ta? Ngươi đây? Lại là làm sao tới ?"

"Nếu như ngươi nghĩ điều tra mình thân thế, ta hiện tại liền có thể nói cho ngươi, ngươi họ Trương "