Yalman quân cách mạng tại đối phương trong quân đội là có mai phục .

Tựa như Yalman cũng rất khẳng định nói cho Hạ Tân, đối phương nhất định cũng tại hắn quân cách mạng bên trong sắp xếp gián điệp.

Vì lẽ đó luôn luôn có thể rất nhẹ nhàng ngụy trang thành bọn hắn quân cách mạng, các loại tin tức cũng làm không sai chút nào.

Bởi vì tổng thể đếm được khổng lồ, vì lẽ đó, nội gian loại sự tình này, là ngăn chặn không được.

Chỉ cần đừng đem nội gian đề bạt , để hắn làm được cao tầng, bình thường vấn đề không lớn.

Bởi vì cao tầng, tiếp xúc đến hạch tâm cơ mật về sau, rất có thể sẽ để ngươi chết không có chỗ chôn.

Tựa như Charles công tước thân tín Mike, tại đối phương mảy may không phát giác tình huống dưới, tiến vào đối phương cao tầng, lúc này mới có cơ hội nắm giữ đối phương chứng cứ, mặc dù cuối cùng bị phát hiện .

Hạ Tân thuận tiện hỏi xuống tòa thành tình huống bên kia, bất quá rất đáng tiếc, Yalman cũng không biết.

Bởi vì bên kia tình huống quá loạn , phát sinh đại bạo động, mà lại đi đều là cao thủ, đối phương gặp người liền giết, dẫn đến không có mấy cái người sống.

Yalman phái đi người giám thị đều bị giết, vì lẽ đó cũng hoàn toàn không làm rõ được tình huống.

Hạ Tân chỉ có thể mình đi qua nhìn.

Hết thảy, đều phát sinh quá nhanh!

Nhanh hắn có chút trở tay không kịp, có chút phản ứng không kịp.

Đây là hoàng thất hiệu suất làm việc sao?

Bình thường rõ ràng là một chuyện nhỏ đều muốn kéo mấy tháng , liền Hạ Tân muốn gặp nữ vương sự tình, đều kéo ba năm ngày, hết lần này tới lần khác tại trọng yếu như vậy sự tình bên trên, phản ứng của hai người đều là như thế cấp tốc.

Tại Hạ Tân trận sự tình vừa xào nóng phủ đầu, nữ vương nháy mắt liền thông qua lên án, đồng thời lập tức phái binh đi bắt bốn Jarvan IV thẩm vấn.

Tại nữ vương thông qua lên án xin đồng thời, Adam trực tiếp trận trại tạm giam cho nổ, tiện thể còn nổ tòa thành.

Song phương ra chiêu, đối chiêu, đều là vô cùng thành thạo, khủng bố.

Mà Hạ Tân, hắn hiện tại lo lắng nhất chính là một sự kiện

Mở đến tòa thành phụ cận, tài xế xe taxi cũng không dám đi đến mở, hắn cũng không muốn bị tác động đến, Hạ Tân cũng chỉ có thể mình chạy vào đi.

Xa xa liền có thể nhìn thấy tòa thành ánh lửa kia trùng thiên.

Nhưng tiếng súng đã không có trước đó kịch liệt như vậy , cũng liền ngẫu nhiên có hai tiếng.

Hạ Tân rất là lo lắng, một đường chạy vội tới cửa, chỉ là tại cửa sắt lớn một bên, liền nằm ngổn ngang hơn mười cỗ cảnh vệ thi thể.

Dọc theo cửa chính đi vào, là một đầu rộng rãi đại đạo, đại đạo tả hữu vốn là xanh biếc mặt cỏ.

Nhưng bây giờ, nơi này đã máu tươi hội tụ thành mương.

Khắp nơi là binh sĩ thi thể, có bị bắn thành cái sàng , có bị chặt thành từng đoạn , có ngay cả đầu cũng không tìm tới , trên mặt mỗi người biểu lộ khác nhau, hoặc hoảng sợ, hoặc phẫn nộ, hoặc gầm rú, cũng tại Hạ Tân trong đầu diễn dịch ra một gương mặt trước khi chết hình tượng.

Đương nhiên trừ bên ta nhân viên bên ngoài, còn có không ít mặc Bạch Kim tông giáo phục quân cách mạng thi thể, những này quân cách mạng tự nhiên là trận đối phương ngụy trang.

Hạ Tân đi thẳng tới hơn phân nửa đã sụp đổ, cho tới bây giờ còn tại cháy hừng hực tòa thành bên cạnh.

Tòa thành phụ cận cũng là thi thể nhiều nhất địa phương.

Khắp nơi đều nằm phơi thây, còn có tại trong thành bảo bên cạnh bị ngọn lửa thiêu đốt .

Nhìn xem đầy đất cơ hồ khiến người ngay cả điểm dừng chân đều không có chồng chất thi thể, Hạ Tân trong lòng là tương đương nặng nề , đây là bao nhiêu nhân mạng a, mấy trăm, hơn ngàn?

Hắn cảm thấy cái này đã có thể dùng thây ngang khắp đồng để hình dung.

Mà bây giờ hắn lo lắng nhất

Từ tòa thành sau bên cạnh cách con sông ở giữa rừng cây, lại truyền tới mấy tiếng súng âm thanh, Hạ Tân vội vàng chạy vội tới.

Hắn thậm chí không thể để cho.

Bởi vì, Hạ Tân ký ức sâu nhất một sự kiện chính là, khi còn bé đi tìm mụ mụ, chính là tiếng kêu của hắn, làm cho đối phương phát giác vị trí của hắn, để mụ mụ vì bảo hộ hắn mà

Hạ Tân tới thời điểm, chiến đấu cũng đã kết thúc.

Hắn vừa chạy tới, xa xa liền thấy bên này ngổn ngang lộn xộn cũng nằm không ít người, không ít thi thể.

Tại bôi đen âm thầm, Hạ Tân ánh mắt tìm tòi ra Ức Toa thân ảnh.

Còn lại cuối cùng mấy người lính bảo hộ lấy mấy người.

Nhìn thấy có người chạy tới, đều khẩu súng giơ lên.

Thẳng đến Hạ Tân nói câu, "Là ta, " mấy người mới khẩu súng buông xuống, phát hiện là Hạ Tân tới.

"Thân vương điện hạ, "

Mấy người lính hành lễ.

"Toa Toa, ngươi có hay không thế nào?"

Ức Toa nhìn Hạ Tân một chút, khe khẽ lắc đầu, "Ta không sao."

Sau đó một lần nữa trận ánh mắt chuyển đến ngồi dưới đất, dựa lưng vào cây Trần Thành trên thân.

Trần Thành ngực một mảnh huyết hồng, trước ngực vết thương có chút nhìn thấy mà giật mình.

Hắn có chút vô lực phun ra mấy ngụm máu tươi, lẩm bẩm nói, "Lần này tốt, thiếu mệnh của ngươi nên trả lại cho ngươi ."

Ức Toa mặt không thay đổi trả lời, "Đừng nói lời nói ngu xuẩn , ngươi không có thiếu ta, ta trước giúp ngươi băng bó lại đi, không chết được."

"Ta còn muốn đến điểm sinh ly tử biệt cảm động tràng cảnh đâu."

"Nhắm lại chó của ngươi miệng!"

"A ha ha, ngươi gần nhất tính tình thay đổi a, lạnh lùng rất nhiều! Phòng không tịch mịch nữ nhân thật sự là đáng sợ!"

Trần Thành không thèm để ý chút nào, phảng phất thường ngày vui đùa.

Hạ Tân ngồi xổm người xuống, cẩn thận nhìn xuống Trần Thành vết thương, là bị cái gì lợi khí đâm xuyên qua, nhìn không có làm bị thương trái tim, hẳn là không chết được.

Trần Thành từ biên cảnh trở về, vốn là bị trọng thương còn chưa tốt, nghĩ không ra vừa tới tòa thành lại bị tập kích .

Hắn là vì bảo hộ Ức Toa bị thương.

Nhìn Hạ Tân một mặt lo lắng bộ dáng, Trần Thành lắc lắc đầu nói, "Nguyên rắn bên trong cao thủ, hơn phân nửa đều đến đông đủ, binh lính bình thường khục căn bản không phải đối thủ."

Trần Thành nói, lại ho khan ra mấy ngụm máu tươi.

"Nghĩ không ra huyết long tên kia đều đến a."

Huyết long, là một cái lính đánh thuê danh hiệu.

Cũng là nguyên rắn một trong tứ thánh, là lính đánh thuê giới nhân vật truyền kỳ, trong tay chém giết oan hồn đến hàng vạn mà tính, xuất đạo đến nay, chưa bại một lần, là một cái chỉ thích chiến đấu, chỉ thích khiêu chiến cường giả chiến đấu cuồng nhân.

Tựa như lần trước, tại nho trang viên, vương tử mệnh lệnh là cạo chết Hạ Tân, mà hắn tại phát giác được mãnh liệt hơn khí tức về sau, trực tiếp bỏ qua Hạ Tân, hướng một bên khác chạy đi .

Đây cũng là vì cái gì Bạch Hồ nói Hạ Tân tốt số nguyên nhân.

Sát sinh quỷ chỉ am hiểu ám sát, nhất kích tất sát, lực công kích trác tuyệt, bị đánh trúng người hẳn phải chết không nghi ngờ, có thể thủ chuẩn bị lực không được, bị Hạ Tân chính diện liều mạng, cho liều chết bác mất, lúc ấy nếu như huyết long tại, kết cục liền hoàn toàn khác nhau.

Hôm nay, chính là Trần Thành tại cái này kéo huyết long thời gian

Hạ Tân gật đầu nói, "Ta đã biết, ngươi nghỉ ngơi thật tốt xuống đi."

"Mục tiêu của đối phương là công chúa, bọn hắn mang theo công chúa hướng trong rừng cây bên cạnh chạy, cẩn thận, huyết long cùng Master Yi đều tới, còn có ám kỵ cùng ngầm võ sĩ "

"Ân."

Hạ Tân nhàn nhạt ứng tiếng, đứng người lên cùng Ức Toa bàn giao câu, "Toa Toa, ta lập tức trở về."

Sau đó trực tiếp hướng rừng Tử Lý chạy đi.

Từ chung quanh tình huống đến xem, cũng không có tiếng súng, đối phương rõ ràng là rút lui.

Ức Toa nhìn qua Hạ Tân rời đi bóng lưng, không nói gì, chỉ là chăm chú nhìn rất nhiều.

Nàng từ vừa mới Hạ Tân ánh mắt bên trong, phát giác một chút dị dạng

Hạ Tân chạy vội vào rừng tử, một đường chạy ra thật xa mới đụng phải hóa rắn, cùng Huyền Phong, từ trên thân hai người máu đến xem, hiển nhiên cũng là vừa mới kết thúc chiến đấu.

Kỳ thật hai người từ biên cảnh trở về tổn thương cũng còn không có tốt đâu, nghĩ không ra đêm đó liền lại đánh nhau.

"Thiếu chủ, ngươi trở về ."

Huyền Phong một tay đè ép tay phải, chậm rãi đi tới, kia trên cánh tay phải tràn đầy máu tươi, một mực từ chỗ cánh tay chảy tới trên ngón tay, lại tích tích đáp đáp nhỏ xuống nói trên đồng cỏ, nhìn cũng là tổn thương không nhẹ.

Hóa rắn tương đối tốt một chút, chỉ là trên thân tràn đầy tro bụi cùng không biết là chính hắn vẫn là người khác máu mà thôi.

Hạ Tân vừa định nói chuyện, phát hiện bóng hình cũng từ một bên khác chạy vội tới, một thân đen nhánh nàng, nhìn phảng phất là dung nhập bóng đêm.

Nàng không chịu trách nhiệm thực chiến, chỉ là phụ trách truyền thâu tình báo, quan sát địch nhân động tĩnh.

"Thiếu gia, phía trước xảy ra chuyện "

"Ân, ngươi chiếu cố cho Huyền Phong."

Hạ Tân nói xong, trực tiếp hướng phía phía trước chạy tới.

Căn bản không cần hỏi nhiều, cũng biết phía trước người là ai.

Nhìn tất cả mọi người là lưu lại kéo dài thời gian , Huyền Phong cùng hóa rắn rõ ràng cũng là dùng để kéo đối phương thời gian chờ tiếp viện .

Như vậy lớn nhất chiến đấu hẳn là phía trước bên cạnh.

Hạ Tân lại chạy ra một đoạn lộ trình, phát hiện đúng là dạng này.

Dọc theo con đường này nằm vô số binh sĩ thi thể, thậm chí có không ít sĩ quan, nhìn cũng là vì bảo hộ người nào đó mà anh dũng hy sinh .

Trên đường đi thi thể chồng chất thành núi nhỏ, rõ ràng không có trời mưa, Hạ Tân một cước đạp xuống đi, đều có thể nghe được giẫm vào tiểu Thủy mương thanh âm, nơi này thổ địa bên trên tràn đầy máu tươi.

Nhìn tương đương huyết tinh!

Tại lại chạy ra một hồi, hắn xa xa liền cảm nhận được một cỗ không giống khí thế, cùng đao kiếm giao minh âm thanh.

Thanh thúy tiếng kim loại, vang vọng toàn bộ rừng cây.

Lại hướng phía trước một điểm, Hạ Tân mới mượn kia hơi lạnh ánh trăng, thấy rõ ràng cảnh tượng trước mắt.

Một bên vẻn vẹn đứng một người, lại cho người ta một loại thiên quân vạn mã, một loại sơn hải đập vào mặt cảm giác, phảng phất mặt ngươi đúng không phải người, mà là một tòa núi lớn.

Người này Hạ Tân gặp một lần, Master Yi —— Blake.

Mà đối diện với hắn là, một tay cầm Kiếm Dài, quỳ một chân trên đất Hạ Sơ Nghiên.

Hạ Sơ Nghiên Kiếm Dài chống đất, miễn cưỡng chống được thân thể, từng ngụm từng ngụm thở dốc, sau đó có chút nâng lên ánh mắt, nhìn chằm chằm đối diện nàng 4 mét bao xa Blake.

Mà sau lưng nàng, là ôm đã ngất đi Lạc Thủy Linh Hạ Loan Loan.

Hạ Loan Loan ngay lập tức phát hiện Hạ Tân đến , vội vàng nhắc nhở câu, "Thiếu gia, cẩn thận!"

Nàng cảm giác đối diện cái này nam nhân thực sự thật là đáng sợ.

Không hổ là đã từng vương quốc thủ hộ thần, vương quốc truyền kỳ, cũng là vương quốc đệ nhất cao thủ, là lấy lực lượng một người, thủ hộ toàn bộ vương quốc nam nhân.

Mà Hạ Tân nhìn một chút Hạ Sơ Nghiên, Hạ Loan Loan, cùng Lạc Thủy Linh, Hạ Tân trong lòng lộp bộp một tiếng, có một cái dự cảm không tốt.

"Thủy Tiên đâu?"

". . ." Hạ Loan Loan nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó đem ánh mắt ném đến đối diện Blake trên thân.

Blake vẻn vẹn nhàn nhạt quét Hạ Tân một chút, cũng không có biểu thị quá chú ý, lần này Hạ Tân cũng không phải là mục tiêu của hắn.

Thân thể của hắn đứng thẳng tắp, kia giàu có lực xuyên thấu ánh mắt đánh vào đối diện nửa quỳ Hạ Sơ Nghiên trên thân, mang theo vài phần lạnh lùng, lại dẫn mấy phần thanh âm kinh ngạc vang lên, "Thân thủ tốt, lấy ngươi dạng này một nữ tử chi thân, lấy ngươi bây giờ tuổi tác, thế mà có thể tới loại cảnh giới này, quả thực làm ta kinh ngạc, đã đạt tới ta năm năm trước đốn ngộ trước đó trình độ ."

"Vẫn chưa xong đâu!"

Hạ Sơ Nghiên phảng phất mỗi nói một chữ, đều muốn hao phí đại lượng khí lực, thở hồng hộc, trên tay vừa dùng lực, dùng thân kiếm chống đất, một lần nữa đứng lên,

Trên người nàng mấy chỗ đều thụ thương , khắp nơi là máu, trái lại Blake, vẻn vẹn ngực vị trí, nhận lấy một cái không tính sâu đâm tới, xảy ra chút máu.

Hiển nhiên là chiếm cứ ưu thế .

"Có thể thương tổn được ta người cũng không nhiều!"

Blake nhẹ nhàng vỗ vỗ ngực, phảng phất là nghĩ phủi rơi kia mấy giọt máu.

"Được rồi, chỉ tới đây thôi, cũng đuổi rơi thời gian."

Hắn nói, cuối cùng quét Hạ Sơ Nghiên một chút, lại thản nhiên nhìn mắt Hạ Tân, dẫn theo kiếm trực tiếp liền hướng một bên khác đi.

Hạ Tân làm sao lại để cho phép hắn đi.

"Chỗ nào đi!"

Hạ Tân cầm chủy thủ đuổi theo, vừa mới đuổi tới Blake sau lưng, liền cảm giác không khí chung quanh đột nhiên trầm xuống, nặng nề lệnh người không thở nổi.

Kia là cơ hồ muốn làm người hít thở không thông khủng bố sát khí.

Vừa mới còn đưa lưng về phía Hạ Tân Blake, cơ hồ là không có quay người động tác , đã mặt hướng Hạ Tân .

Hạ Tân thậm chí chỉ có thấy được một chỗ ánh sáng, chiếu rọi trước mắt.

Chờ phát hiện tình huống không đúng thời điểm, đã chậm.

Hắn nghĩ sai tránh, kiếm kia cũng đi theo hành động của nàng có chút di động tấc hơn.

Liền thấy một thanh Kiếm Dài từ trên xuống dưới, trút xuống, một kiếm phảng phất tài liệu thi lũ quét chi lực, vô cùng chính xác chém đứt Hạ Tân hoành ngăn chủy thủ, mang theo một cỗ máu tươi đồng thời, cái kia khổng lồ lực đạo, trực tiếp trận Hạ Tân cho quét bay ra ngoài, đụng phải phía sau trên cây, mang theo một mảnh lá cây rơi xuống

Hạ Tân lúc này mới phát hiện, Blake trong tay cái kia thanh tế kiếm, nhìn như nhẹ nhàng linh hoạt vô cùng, kì thực nặng hơn trăm cân.

Lực đạo cực kỳ dữ dội!

"A, thiếu gia!"

Hạ Loan Loan kinh hô một tiếng, vội vàng chạy vội tới.

Cũng may Blake cũng không có truy kích ý tứ, cứ như vậy dẫn theo Kiếm Dài, vô cùng phách lối, vô cùng bá đạo, trực tiếp đi tới, biến mất tại chỗ rừng sâu