"Phụng Loan Loan tiểu thư mệnh lệnh, bảo hộ Hạ Thi Kỳ tiểu thư. "

Nữ nhân nói xong, lại cúi đầu tại trên thân nam nhân sờ lấy cái gì, sau đó móc ra một cái điện thoại di động, một chuỗi chìa khoá, còn có rải rác đồ vật, hoàn toàn không có muốn đi quản Hạ Tân ý tứ.

Hạ Tân quét mắt trên đất nam nhân, hiện hắn còn chưa có chết, chỉ là bàn tay bị đánh xuyên , hỏi, "Loan Loan vì cái gì để ngươi bảo hộ nàng? Nàng biết Thi Kỳ muốn xảy ra chuyện sao?"

Ngắn nữ nhân cũng không quay đầu lại trả lời, "Không thể trả lời, chúng ta chỉ phụ trách chấp hành nhiệm vụ."

Hạ Tân chú ý tới, hắn nói "Chúng ta", hai chữ.

Đã đối phương là lãnh lương làm việc, Hạ Tân cũng không cho rằng từ đối phương trên thân có thể nghe ngóng ra cái gì, còn là quay đầu trực tiếp hỏi Loan Loan đi.

So với tình huống nơi này, Hạ Tân còn lo lắng hơn Hạ Thi Kỳ đâu, mặc dù nhìn không có tổn thương, chỉ là dọa ngất đi qua, Hạ Tân còn là quyết định rời khỏi nơi này trước, nhìn xem Thi Kỳ tình huống.

Hạ Tân muốn tận lực không cho Hạ Thi Kỳ dính vào trên người mình huyết, nhưng nhìn kỹ, Hạ Thi Kỳ quần áo đẹp lên đã vụn vặt lẻ tẻ toàn bộ dính đầy, đoán chừng là vừa mới trực tiếp ôm tới dính vào , cái này cũng liền không có biện pháp, Hạ Tân chỉ có thể cõng lên Hạ Thi Kỳ liền hướng bên ngoài đi.

Trừ nhà máy bên này có một chút điểm ánh đèn bên ngoài, bên ngoài là tối như mực một mảnh , còn là hoang sơn dã lĩnh, để người hoàn toàn không có cảm giác an toàn, bất quá, làm sao cũng so cái công xưởng kia bên trong an toàn, ai biết đối phương vẫn sẽ hay không có cái gì đồng bọn,

Thi Kỳ hẳn là dọa sợ trận, cũng mặc kệ cái khác , trực tiếp liền chạy đến đây.

Nàng cũng là cái gì đều mặc kệ liền ôm tới a.

Cũng may mình phản ứng nhanh, trận người kia chặn.

Lập tức, Hạ Tân lại nghĩ tới tình huống lúc đó, đối với mình phản ứng cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Bởi vì, liền chính hắn đều cảm thấy mình quá nhanh .

Cái kia nam nhân áo đen động tác là rất nhanh, tại Hạ Tân nhảy xuống giường một nháy mắt, trực tiếp rút ra dao găm, bắt tới.

Sau đó, Hạ Tân dùng đến ngay cả mình đều kinh ngạc độ, vọt tới, trận đối phương chặn, mà lại, rất nhẹ nhàng, hai ba lần liền chế phục đối phương.

Hạ Tân cũng không quá hiểu vì cái gì, đã cảm thấy, lúc ấy mình liền có một loại bản năng, bản năng cảm thấy người này rất yếu, mình nhẹ nhõm liền có thể chế phục hắn.

Sau đó liền lên, sau đó, không hiểu liền trận đối phương đánh ngã.

Thậm chí, ngươi bây giờ để hắn lại làm một lần, hắn cũng làm không được.

Hạ Tân cảm thấy đây là một kiện phi thường kỳ quái chuyện.

Hắn có loại cảm giác, cảm thấy khác nhau ở chỗ cái kia dao găm, mặc dù không biết vì cái gì, mình giống như rất am hiểu sử dụng dao găm, luôn cảm thấy cầm dao găm thời điểm, toàn bộ thân thể đều phiêu lên , sẽ có một loại rất quen thuộc, rất quen thuộc cảm giác ở trong lòng dâng lên, thậm chí tầm mắt của mình, hội tuỳ tiện khóa chặt đối phương yết hầu, cổ tay, cổ chân, trái tim các loại địa phương, giống như mình chỉ cần nghĩ, chỉ cần mình nhẹ nhàng khẽ vươn tay, giữa ngón tay, tùy ý một cái chuyển động, liền có thể cắt những thứ này bộ vị làn da, thậm chí thịt.

Cho dù là đối mặt cái kia tương đương lợi hại mình trần tên cơ bắp, loại cảm giác này cũng không có chút nào giảm bớt, nhẹ nhõm liền có thể chế phục đối phương, thậm chí có loại người này làm sao yếu như vậy, hoàn toàn không đủ đánh cảm giác.

Nếu như lúc ấy không phải một lòng ghi nhớ lấy Hạ Thi Kỳ, không kịp chờ đợi muốn đi tìm Hạ Thi Kỳ, Hạ Tân thật không biết mình sẽ tạo ra chuyện gì nữa.

Cảm giác, có chút đáng sợ, thậm chí, hắn còn có loại, mình trước kia liền làm qua loại sự tình này cảm giác, đúng, mà lại là làm qua rất nhiều lần cảm giác.

Hạ Tân suy nghĩ miên man, đi ra nhà máy, bởi vì mặt đất rất đen, hắn cơ hồ thấy không rõ dưới chân giẫm lên chính là bùn đất còn là đầm nước, cho nên chỉ có thể thả chậm bước chân, từng bước một thận trọng đi tới.

Ngay cả như vậy, còn là đạp mấy cái đầm nước, để giày đều bị nước bẩn ướt đẫm.

Cũng may là một đường thành công xuyên qua vũng bùn con đường, đi tới ven đường, lập tức hắn hiện một cái nghiêm trọng hơn vấn đề, nơi này chính là rời nội thành có hơn mấy chục cây số đâu, mình muốn làm sao trở về?

Không đến mức đi trở về đi thôi?

Hắn thể lực cho dù tốt, mình đi đều quá sức, huống chi còn lưng một người, huống chi trên tay vết thương, bởi vì hắn dùng sức quan hệ, còn giống như tại chảy máu, để hắn đau dữ dội...

Hạ Tân lấy điện thoại di động ra, ý đồ đi tin tưởng cái nào đó hàng nội địa thông dụng phần mềm, "Tích giọt đón xe", nghe nói bao trùm cả nước mỗi một phiến núi hoang.

Bất quá rất đáng tiếc, cái này phần mềm tìm tòi nửa ngày cũng không có lục soát một cỗ chuyến đặc biệt.

Cái này quảng cáo đánh cùng Trung Quốc di động không kém cạnh phần mềm, liền thành tín độ cũng là không sai biệt lắm.

Xong đời!

Hạ Tân đang lúc tuyệt vọng ở giữa, liền hiện xa xa con đường, bị xe đèn cho chiếu sáng, một cỗ xe con, hướng phía nơi này chạy chậm rãi đi qua.

Hạ Tân trong lòng theo vui, còn chưa kịp đi lên đón xe đâu, đối phương đã thả chậm xe, chậm rãi ngừng đến hắn trước người.

Là một cỗ tương đối bình thường , đại chúng màu đen xe con, tương đương phổ thông đường phố xe.

Sau đó hàng sau cửa xe mở ra, trước đập vào mi mắt là từ bên trong duỗi ra một đôi màu đen giày cao gót, tròn trịa nhẵn bóng bắp chân đi lên, là một đôi khi sương tái tuyết , giống như có thể phản xạ ánh trăng mỹ lệ nhẵn bóng đùi, thân mang màu đen viền rìa váy ngắn, váy biên giới khảm là mỹ lệ ngân sắc đường viền, bên trên là một kiện tu thân gợi cảm màu đen viền ren áo, tại bằng phẳng trên bụng, là cao ngất thẳng tắp núi tuyết, đem màu đen quần áo trong cao cao nhô lên, dẫn đầu ánh vào Hạ Tân con mắt.

Cuối cùng, thẳng đến đối phương chui đầu ra đến, một đầu mỹ lệ mà tinh vi, mang theo vài phần cổ điển vận vị cung đình hình, để Hạ Tân lập tức liền biết thân phận của đối phương.

Hạ Loan Loan!

Hạ Loan Loan thoáng nâng lên khuôn mặt nhỏ, lẳng lặng nhìn qua Hạ Tân, tuyệt mỹ kiều yếp phảng phất ban đêm bên hồ Tây Tử yên tĩnh, một đôi mỹ lệ như nguyệt nha trong sáng mắt Tử Lý, rõ ràng phản chiếu lấy Hạ Tân cái bóng.

Hạ Loan Loan đôi mắt đẹp hơi liếc, đảo qua Hạ Tân trên người vết máu, coi lại mắt nàng trên lưng Hạ Thi Kỳ, cuối cùng dừng ở Hạ Tân mang huyết nửa bên mặt lên, kiều nộn môi anh đào khẽ mở, lại là không nói nên lời, mà là nhìn phía ghế lái.

Cửa sổ thủy tinh đã bị buông xuống.

Hạ Loan Loan liền thản nhiên nói, "o 18, ngươi đi giúp o 17 chỉnh đốn xuống đi."

"Phải."

Sau đó cửa xe mở ra, từ bên trong đi ra một nữ nhân, ước chừng 22, 23 tuổi khoảng chừng, mặc cũng rất phổ thông, thậm chí ngươi một chút nhìn qua sẽ chỉ cho là nàng chỉ là cái lái xe nữ lái xe.

Nếu như không phải nàng quay người một sát na đảo qua Hạ Tân trên người vô cùng lăng lệ ánh mắt, nếu như không phải Hạ Loan Loan kêu không phải danh tự, mà là danh hiệu, Hạ Tân kém chút cũng coi là đây chỉ là cái phụ trách lái xe .

Hạ Loan Loan nhìn chằm chằm vào cái này o số 18 nhanh rời đi, lúc này mới một lần nữa nhìn về phía Hạ Tân, nói khẽ, "Ngươi thế nào?"

"Hẳn là, khá tốt đi."

Hạ Tân cũng không quá xác định.

Hắn nhạy cảm phát giác, Hạ Loan Loan là muốn đẩy ra cái này o số 18, mới bắt đầu nói chuyện.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Hạ Tân hỏi ngược lại.

"Kinh Đô, dưới chân thiên tử, Hạ gia rất sinh sản nhiều nghiệp đều ở đây." Hạ Loan Loan nói xong, mở ra xếp sau cửa xe, "Trước tiên đem nàng thả trong xe đi."

Hạ Tân đã mệt thở không ra hơi.

Đương nhiên, Hạ Thi Kỳ rất nhẹ, chủ yếu là chính Hạ Tân trên thân tổn thương nặng.

Hắn trận Hạ Thi Kỳ phóng tới ghế sau xe, an ổn nằm xong, lúc này mới một lần nữa nhìn phía Hạ Loan Loan,

Hạ Loan Loan sáng tỏ đôi mắt chớp chớp, nhìn lại hướng Hạ Tân, thản nhiên nói, "Ngươi có cái gì muốn hỏi , hỏi đi, nhưng ta không nhất định đều có thể trả lời."

Hạ Tân nghĩ nghĩ, hít sâu một hơi hỏi, "Làm sao ngươi biết sẽ xảy ra chuyện?"

"Ta không biết, là Hạ Triêu Tông biết, xin nhờ ta."

"Hắn?" Hạ Tân nhớ tới Hạ Triêu Tông nói với chính mình chuyện, tự nhiên cũng minh bạch , mặc kệ là Hạ Thi Kỳ mẫu thân, còn là hắn ca ca, đều là bị người hại , cho nên hắn cần người bảo hộ Hạ Thi Kỳ.

Đến mức cụ thể là từ lúc nào bắt đầu ...

Trong đầu hắn linh quang lóe lên, chợt nhớ tới lần trước thời gian đang gấp, mình đi chiếu Hạ Thi Kỳ thời điểm, vừa lúc đụng phải Hạ Loan Loan cùng Vương Vân Trung lần kia .

"Chẳng lẽ là, lần trước, ta qua đi, nhìn thấy ngươi tại Hạ Triêu Tông trong nhà khi đó..."

"Ân, " Hạ Loan Loan khẽ gật đầu một cái, "Khi đó, hắn chính là xin nhờ ta tìm người bảo hộ nữ nhi của hắn."

Chính là bởi vì lúc ấy Hạ Triêu Tông cầu Hạ Loan Loan làm việc, cho nên Hạ Loan Loan vừa ra khỏi miệng muốn thả đi, vốn đang không tưởng thả Hạ Thi Kỳ đi Hạ Triêu Tông, lập tức đáp ứng, bởi vì Hạ Thi Kỳ vứt đầu lộ mặt mặc dù gặp nguy hiểm, nhưng, Hạ Loan Loan đều nói như vậy, liền đại biểu nàng nguyện ý phái người bảo vệ.

Vấn đề liền không lớn .

Hạ Tân tiếp tục hỏi, "Vậy, vậy mấy người, tại sao phải đối Thi Kỳ hạ thủ?"

Hạ Loan Loan lập tức mặt hiện lúng túng, quay qua ánh mắt nói, " nói đơn giản, là vì báo thù, cụ thể hơn, liền... Liên lụy đến một chút chuyện bí ẩn, ta không thể nói."

"... Vậy dạng này người còn có bao nhiêu?"

"Không biết."

Hạ Tân bất đắc dĩ che lấy cái trán, khe khẽ lắc đầu, loại sự tình này nhiều đến mấy lần, hắn có thể chịu không được, xảy ra nhân mạng.

"Chờ một chút, " Hạ Tân bỗng nhiên kịp phản ứng, "Ngươi nói là từ ngày đó bắt đầu, liền có một người, cả ngày đi theo bảo hộ Thi Kỳ rồi?"

"... Chuẩn xác mà nói, là hai cái."

Hạ Tân hiểu, cái kia o 17 vừa mới vẫn đi theo Thi Kỳ sau lưng, mà đổi thành bên ngoài cái o 18 liền thông tri Loan Loan, sau đó Loan Loan liền để o 18 đi đón nàng đến đây.

Nói cách khác, không chỉ là vừa mới hắn đánh nhau thời điểm, cái kia o 17 vẫn tại phía sau nhìn xem, đến cuối cùng bị bất đắc dĩ mới ra tay.

Liền bình thường hắn cùng Hạ Thi Kỳ đi ra ngoài chơi, làm cái gì việc tư thời điểm, sau lưng cũng một mực đi theo hai người, nhưng, Hạ Tân một điểm cảm giác đều không có.

Bởi vì hai người kia quá bình thường, rất dễ dàng liền bị mình không để ý đến, dù là Hạ Tân hiện tại lại đi hồi tưởng hai người dung nhan, hắn đều cảm giác ký ức không rõ lắm, bởi vì... Khắp nơi có thể thấy được, không có bất kỳ cái gì đặc điểm.

Sau đó, Hạ Tân rất lo lắng, đang cố gắng suy nghĩ, mình có hay không cùng Hạ Thi Kỳ làm thiết a ghê gớm chuyện, bị hai người kia cho ghi chép lại.

Tâm tính của hắn bây giờ, có điểm giống là lén lút tại bên ngoài làm chuyện gì xấu trượng phu sợ bị thê tử hiện.

Hạ Loan Loan từ Hạ Tân thay đổi trong nháy mắt vẻ mặt nhìn ra mánh khóe, trực tiếp đánh gãy hắn suy nghĩ nói, "Không cần suy nghĩ, nên nhìn thấy đều thấy được."

"... Nhìn thấy, cái gì?"

Hạ Tân cảm giác mình cũng không có làm cái gì a, hắn cũng không cũng không muốn biết bị nhìn thấy cái gì, cười khan nói, "Chúng ta còn là đi về trước đi."

"Ân, đi trước đi, nơi này đoán chừng... Lập tức liền sẽ biến thành một cái nơi thị phi ."

"Hả?"

"Hẳn là sẽ có chút không hữu hảo người muốn tới, đi thôi..."

Hạ Loan Loan cũng không có nói cụ thể là ai, mà là dùng cằm ra hiệu xuống ghế lái vị trí, " ngươi lái xe đi."

"..." Hạ Tân trực tiếp mộng, "Ngươi không biết lái xe sao?"

Hạ Loan Loan rất kinh ngạc, "Ta tại sao phải biết lái xe, ta đến chỗ nào đều có chuyến đặc biệt a."

Hạ Tân kinh ngạc hơn, "Ngươi không phải vạn năng sao?"

"..."

"..."

Hai người một trận mắt lớn trừng mắt nhỏ, gió lạnh xẹt qua bên cạnh hai người, mang theo vài miếng lúng túng lá rụng...