Trương Phong lần này Thiên Hàng Thần Binh, làm cho đối phương Riven cùng Jarvan IV đều có chút bất ngờ. 

Hai người dẫn đầu giải quyết uy hiếp lớn nhất Riven, sau đó Leesin đỉnh hai lần Trụ, để Vayne thành công tại Trụ xuống cầm xuống Doublekill.

Vayne phát triển rất thuận.

Để Vayne phát triển thuận đối diện liền khó khăn, Riven đơn đấu còn không phải là đối thủ của Vayne.

Sau đó Mid Twisted Fate mang theo ba người khác thúc đẩy, lên đường Vayne không ngừng tới gần, thoái thác 1 Trụ, 2 Trụ.

Riven căn bản không dám lên đi cùng Vayne liều, không chỉ là trang bị kém cách, cũng bởi vì Twisted Fate lực uy hiếp, Twisted Fate tùy thời bay tới.

Dù là đến người chi viện nàng giết Vayne, không nói trước 2 người có thể hay không giết chết Vayne, nhưng khẳng định gặp phải cùng Vayne Twisted Fate 2v2 cục diện.

Nhưng nếu là đến 2 người chi viện, Mid làm sao bây giờ.

Vayne con đường này nghiễm nhiên thành tai họa ngầm lớn nhất.

1 người khẳng định đánh không lại, 2 người không nhất định đánh thắng được, 3 người dù là giết, Mid đoán chừng còn là may.

Hạ Tân đem năng lực cá nhân ưu thế lan tràn tới đoàn đội lên, làm cho đối phương có chút sợ ném chuột vỡ bình.

Tại thoái thác lên đường Trụ thời điểm, Vayne liền chuyển đi bot đơn đẩy Trụ.

Tại 22 phút, kinh tế kém liền đã kéo ra đến 5000 .

Mà lại lại là màu xanh phương 404 phòng ngủ dẫn trước 5000.

Lúc ấy Kinh Tế Tài Chính học viện người đều mộng, bọn hắn có thể tiếp nhận cùng Giang Nam đại học đánh ngang thua trận một ván, có thể bị "Phát thanh truyền thông" đánh thành dạng này lại là làm sao cũng không nghĩ tới, cái đội ngũ này duy nhất lợi hại một cái điểm chính là Hạ Tân a.

Bởi vì lúc trước trong trận đấu, đội ngũ này rất ít tại giai đoạn trước đánh ra ưu thế, cơ bản đều là thế yếu, dựa vào sau kỳ đoàn chiến lật bàn, hoặc người dựa vào Hạ Tân Carry lật bàn.

Nghĩ không ra lần này trực tiếp tại giai đoạn trước đem bọn hắn đánh cho hồ đồ.

Kinh Tế Tài Chính học viện người có chút không tiếp thụ được dạng này tương phản, tình huống biến hóa quá nhanh, bọn hắn hoàn toàn bất ngờ.

Mà lại màu xanh phương đã bắt đầu suy nghĩ đối Baron Nashor đối thủ, một mực tại long đoàn quấn đâu, màu tím phương đang cùng màu xanh phương liên lụy ở giữa, chợt phát hiện Vayne từ bot mang ra ngoài, đã nhanh muốn đẩy lên cao điểm .

Riven tranh thủ thời gian về thành, mua Vệ Quân liền hướng bên ngoài đuổi. Cùng lúc đó máy bay, Leona cũng quay về rồi, liều mạng đuổi ra ngoài.

Ỷ vào phía sau có người chi viện, Riven vừa lên đến trực tiếp hướng về chuẩn bị a Trụ Vayne vọt lên.

Vayne quay đầu muốn chạy.

Riven một cái E tiến mạnh, thêm một đoạn Tam Bộ Kiếm trực tiếp quẹt vào Vayne, đồng thời tiếp W mê muội.

Vayne mặc dù đã hướng về sau lăn lộn kéo ra điểm khoảng cách, nhưng vẫn là bị choáng ở.

Riven nối liền 2 đoạn Q kéo gần lại cùng Vayne khoảng cách, đồng thời Vayne một giây choáng váng kết thúc.

Nhưng cũng bị Riven ba đoạn Q đánh bay, dính liền nhị đoạn Q về sau a Q AR, nháy mắt trận Vayne 1500 lượng máu đánh tới 4 00 nhiều.

Vayne đã mang theo Gươm Của Vua Vô Danh, gạch đỏ, nói nhỏ, mở ra đại chiêu chung cực thời khắc, kèm theo 50 điểm công kích, tại 20 phút hai bên, công kích kia là tương đương đáng sợ.

Có bao nhiêu đáng sợ?

Đánh không có phòng giả bộ máy bay cùng Riven, đều chỉ cần 6, 7 dưới, tuyệt đối sẽ không nhiều.

Vayne trước dùng Gươm Của Vua Vô Danh hút miệng, giảm xuống Riven di tốc, sau đó lạp khai khoảng cách đến Riven a không đến khoảng cách, vừa lui bên cạnh a.

Một chút, lại một chút.

Cùng lúc đó, máy bay cũng mở ra W kỹ năng xông lại chi viện, anh hùng cứu mỹ nhân, "Duệ manh manh, chờ ta."

Vayne đưa tay một cái E, trước tiên đem W lao xuống tới máy bay cho đánh lui.

Đây là cái rất sáng suốt phán đoán, thoái thác khoảng cách, đầy đủ nàng cùng Riven tại 3 giây bên trong hình thành 1v 1, đồng thời nàng không ngừng lùi lại, kéo dài khoảng cách, kéo dài 1v 1 thời gian.

2 giây CD, lăn mình một cái kéo ra cùng Riven khoảng cách, đánh ra một cái 3 vòng, tốt bạo kích , Riven bị 3 xuống đánh rớt nửa huyết nhiều.

Lúc này mới phát hiện mình chạy quá nhanh , cùng phía sau máy bay, Leona kéo ra, mà lại Vayne công kích quá kinh khủng, mình kỹ năng toàn bộ CD, căn bản đuổi không kịp Vayne 2 giây một cái Q, truy Vayne, kia là tự tìm đường chết, quay đầu muốn chạy, thế nhưng đã chậm.

Khoan thai tới chậm máy bay mở ra E Grimm súng máy lao đến.

Vayne tại đi a Riven đồng thời, bên cạnh cái thân, còn trận máy bay R đạn đạo tránh, lần nữa ba lần a chết Riven.

Tiếp lấy thay đổi đầu thương, đối hướng về phía máy bay, vòng quanh máy bay a cái 3 vòng, nửa huyết còn nhiều, tẩu vị tránh thoát máy bay một cái Q pháo sáng, cồng kềnh Leona cũng chạy tới, khi nhìn đến dưới chân xuất hiện quang hoàn thời điểm, Vayne nháy mắt một cái Tốc Biến tránh mất.

Sau đó Leona Kiếm Dài vạch, Vayne lăn mình một cái ẩn thân, tránh thoát E kỹ năng.

Mặc kệ bị trung tâm còn là E bên trong, đều hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mượn ẩn thân hơi điều chỉnh vị trí, lại là một chút đánh vào một mặt mờ mịt máy bay trên thân, đợi đến máy bay quay đầu tưởng a thời điểm, đồng nhân đồng thời xuất thủ, lẫn nhau a hai lần, Vayne dẫn đầu trước mang đi máy bay, đồng thời dựa vào Gươm Của Vua Vô Danh hút về huyết, chính mình y nguyên còn có hơn 400 huyết.

Leona đi lên bù đắp lại Q choáng, liền không muốn tiếp tục đi xuống, đây không phải nàng nên làm chuyện a.

Mặc dù Vayne chỉ còn 300 huyết, nàng cũng không có cái gì chuyển vận ý nghĩ, mình chỉ là cái Hỗ trợ, kỹ năng toàn bộ giao còn có thể làm sao, một đao 50 huyết chém chết Vayne?

Đừng nói giỡn.

Sau đó bị Vayne trực tiếp truy vào Trụ điểm chết .

"Triplekill" nhắc nhở vang lên.

3 người đều ngã xuống Vayne tên nỏ phía dưới.

Hạ Thi Kỳ lập tức sắc mặt trắng bệch, thế mà... Ba người đều đánh không lại Vayne à.

Kỳ thật cũng không thể nói đánh không lại, chỉ là ba người phân hoá mà thôi, cùng là chuyển vận Riven cùng máy bay, máy bay bị từ chối đi, Riven tại đánh giá cao mình tổn thương đồng thời, đánh giá thấp Vayne tổn thương, mà trọng yếu khống chế, Leona lại chạy chậm, dẫn đến từng cái bị tuần tự xử lý.

Đợi đến Orianna Jarvan IV gấp trở về thời điểm, xuống cao điểm Trụ đều bị Vayne điểm mất, mà thừa dịp bọn hắn trở về thời gian, Baron Nashor cũng làm cho Trương Phong mấy người đánh...

Tranh tài tại 35 phút kết thúc.

404 phòng ngủ thành công từ chối đi Kinh Tế Tài Chính học viện căn cứ, đánh cái 1 so 1 phẳng.

Cái này khiến Trương Phong mấy người đều có cỗ nhẹ nhàng thở ra.

Tăng Tuấn thật dài thở phào một cái, "Má..., cái này khiến mệt chết, ta vẫn đang ngó chừng toàn trường, tùy thời chuẩn bị chi viện đâu."

Trần Đông nói, "Kìm nén một hơi đánh , mệt mỏi quá, cũng may thắng."

Ngô Tử Văn nói, "Vạn hạnh đi."

Trương Phong nói, "Đánh ta một thân mồ hôi, ta dựa vào, luôn cảm thấy buông lỏng trễ xuống tới liền sẽ bị giết giống như ."

Không sai.

Liên Minh Huyền Thoại ngươi có thể chơi rất nhẹ nhàng, cái gì cũng không muốn tùy tiện chơi, nhưng khi ngươi chân chính nghiêm túc chơi thời điểm, là sẽ có chút mệt, tinh thần căng cứng, ngón tay tùy thời bảo trì nhanh nhất tốc độ phản ứng, đoàn thời gian chiến tranh đợi thiết yếu tốc độ tay, thời khắc muốn tính toán dã quái đổi mới, vị trí đối diện, đối diện khả năng chọn lựa hành động, tiến cái bụi cỏ đều muốn cẩn thận từng li từng tí, bởi vì trong bụi cỏ lúc nào cũng có thể tung ra 5 người luân ngươi.

Mặc dù chợt nhìn, 404 phòng ngủ kỳ thật từ đầu tới đuôi đều là ưu thế, nhưng mọi người bởi vì quá độ nghiêm túc, ngược lại không có phát hiện điểm ấy, tiềm thức đều coi là, có chút thư giãn liền sẽ thua.

Sau đó tại chính thức thư giãn qua đi, chính là phân công đại hội.

Tăng Tuấn không chút nào khiêm tốn nói, "Ta cảm thấy cái này khiến ta cũng chỉ chiếm 6 thành công cực khổ đi, ai, ta lên bot bay không biết bao nhiêu lần, các ngươi đám này không đỡ nổi a Đấu, mang các ngươi mệt mỏi quá a."

Trương Phong trực tiếp khinh bỉ hắn một chút, "Nói không phải ta giai đoạn trước giúp ngươi bắt, giúp ngươi cầm lam, ngươi phi đồng dạng, nhìn xem trợ công, ai mới là toàn trường cống hiến nhiều nhất, 23 cái đầu, 15 cái có liên quan tới ta, hiểu không."

"Này này, bot đánh bao nhiêu lần đoàn, các ngươi có hay không đếm qua, toàn bộ thiệt thòi chúng ta bot kháng trụ được không."

"Ngươi nói cái gì, ý của ngươi là không có ta đi rừng mang tiết tấu có thể thắng?"

"Ngươi mang cái rắm tiết tấu, không phải ta bay khắp nơi, ngươi đạt được chỗ tặng đầu người."

"..."

Tốt a, Hạ Tân yên lặng nghe phân công đại hội, hắn một mình Triplekill, đẩy cao điểm, dẫn dắt đối diện tất cả mọi người về nhà, trợ giúp bọn hắn cầm Baron Nashor công tích, hiển nhiên đã bị mấy người mang tính lựa chọn quên lãng.

Đối với loại tình huống này, hắn đã tập mãi thành thói quen , dù sao thua đều là mình nồi, thắng khẳng định đều là công lao của bọn hắn.

... Đám này cầm thú.

Sau đó tại đi ra thời điểm, mấy người còn muốn hẹn Hạ Thi Kỳ ăn cơm tới, bất quá bị kinh tế tài chính thành viên khác cản lại.

Cái này khiến xem như lại bạo cái ít lưu ý, không có danh tiếng gì phát thanh truyền thông cùng Kinh Tế Tài Chính học viện đánh ngang.

Sau đó Giang Nam đại học không có gì bất ngờ xảy ra xử lý đại học Nông Nghiệp, tin tức công trình đại học cũng là toàn bộ lấy lý công học viện 3 phân.

Trở lại phòng ngủ, mấy người tra một chút, bảng điểm số liền biến có chút kỳ quái.

Phát thanh Truyền Thông học viện, 7 phân.

Kinh Tế Tài Chính học viện, 5 phân.

Giang Nam đại học, 5 phân.

Tin tức công trình đại học, 7 phân.

Lý công học viện, 0 phân.

Đại học Nông Nghiệp, 0 phân.

Cuối cùng hai cái kinh nghiệm Bảo Bảo tạm thời mặc kệ, nguyên bản tiếng hô cao nhất Kinh Tế Tài Chính học viện, cùng Giang Nam đại học, rõ ràng đều là lạc hậu 5 phân, mà toát ra hai cái hắc mã cùng chiếm 7 phân, nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người bên ngoài.

Cái này bảng điểm số nhìn qua, có chút treo a.

Tất cả mọi người còn lại 2 trận, mà phát thanh truyền thông còn lại 1 trận là Giang Nam đại học, 1 trận là tin tức công trình.

Tại cái sau tuần lễ liền muốn đối mặt mạnh nhất đội ngũ Giang Nam đại học .

Đã từng được cả nước 4 cường đội ngũ.

Mặc dù... Điểm tích lũy có chút không đáng tin cậy.

Tăng Tuấn mắt sắc, chỉ vào bên cạnh một cái bảng điểm số người bên cạnh tức giận bảng nói, "Cái này thứ gì, làm sao còn có nhân khí bảng ?"

Ngô Tử Văn lên đất liền xong nợ hào, điểm đi vào xem xét, tuyển định trong tỉnh phạm vi.

Thoạt nhìn là cái dùng số tài khoản bỏ phiếu hệ thống.

Tại nhân khí bảng đệ nhất rõ ràng là "Giang Nam đại học", lại có 13000 nhiều phiếu.

Thứ hai chính là Kinh Tế Tài Chính học viện, có hơn 8000 phiếu.

Sau đó thứ ba thứ tư đến thứ 10 đều là chút không biết tên học viện.

Trương Phong nghi ngờ nói, "Quái, trước 10 tại sao không có chúng ta, chúng ta điểm tích lũy cao như vậy."

Tăng Tuấn nói, "Có phải là xếp hạng quá cao không cho biểu hiện a, ta cảm thấy chúng ta nhân khí hẳn là bạo rạp ."

Ngô Tử Văn trận cổn đầu hướng xuống kéo một phát, rốt cục tại 103 tên vị trí tìm được "Phát thanh Truyền Thông học viện", 33 phiếu.

Điểm đi vào xem xét, bên cạnh còn có một số người lưu lại lời bình.

"Cái gì rác rưởi đội ngũ."

"Nhanh lên rời trận đi."

"Chọn cái gì loạn 78 hỏng bét đội hình."

"Làm sao người nào đều có thể tiến thi đấu vòng tròn ."

"Điểm tích lũy còn như thế cao, làm sao lừa qua tới?"

"Vì cái gì có thể thắng Kinh Tế Tài Chính học viện, rõ ràng Kinh Tế Tài Chính học viện mỹ nữ đội trưởng khả ái như vậy, đội ngũ này người vì cái gì còn không chết đi."

Sau đó trong phòng ngủ giữ vững 3 phút trầm mặc.

Ngô Tử Văn lẩm bẩm trở về câu, "Thật giống như hai chúng ta không phải là bởi vì nhân khí quá tài cao không cách nào biểu hiện ..."