" chúng ta, " Lãnh Tuyết Đồng chỉ vào đỉnh núi một cái đình nói, "Liền lấy toà kia cái đình làm hạn định, tới trước người vì thắng. "

Hạ Tân một chút cười mở, "Nói rõ ràng như vậy thật được không, đến lúc đó coi như liền chơi xấu cơ hội cũng bị mất nha."

"Ta cần chơi xấu sao?" Lãnh Tuyết Đồng rất tự tin hướng về phía Hạ Tân cười, một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ.

"Ai ôi, rất tự tin a, " cái này ngược lại để Hạ Tân càng vui vẻ hơn , hắn làm ra một mặt cười xấu xa nói, " chính là muốn thắng đối thủ như vậy, nhìn lại đối thủ hối hận, ảo não, một bộ biết vậy đã làm sám hối bộ dáng mới có thú nha."

"Hừ hừ, chờ lấy xem đi, ai hối hận còn không biết đâu." Lãnh Tuyết Đồng đáng yêu xông Hạ Tân nhíu cái mũi nhỏ.

"Thua không cho phép chơi xấu nha." Hạ Tân đánh trước một tề dự phòng châm.

"Ngươi mới là."

"Ngươi khả năng không biết, bàn về trò chơi, ta có thể là từ nhỏ đến lớn đều không có thua qua đây." Chí ít, một mình trò chơi không có thua qua, "Hay là nói, Tuyết Đồng, ngươi đây là cố ý cho ta cơ hội sao, hắc hắc hắc, ta nhất định sẽ thật tốt dạy bảo ngươi nha."

Vui mới cố ý làm ra một bộ người xấu loại kia tiêu chuẩn nụ cười, cái này khiến Lãnh Tuyết Đồng khuôn mặt nhỏ đỏ hồng, trừng Hạ Tân một chút, lại là không có phản bác, mỉm cười nói, "Vậy ta rất chờ mong a, đến lúc đó mặc cho ngươi xử trí cũng có thể nha."

Lời này đốt lên Hạ Tân chiến đấu nhiệt tình, nhất là một quan lạnh như băng Lãnh Tuyết Đồng, thế mà lộ ra bộ kia muốn cự còn nghênh, còn một bộ khiêu khích trêu chọc biểu lộ, vậy đơn giản có thể làm bất kỳ nam nhân nào điên cuồng.

Hạ Tân cảm giác mình tiểu vũ trụ đều bạo phát, trong đầu lửa nóng một mảnh, huyết dịch cả người đều muốn sôi trào.

Trong lòng thề, hôm nay vô luận như thế nào cũng phải thắng, đến lúc đó, liền có thể thật tốt chăm sóc huấn luyện xuống Lãnh Tuyết Đồng tấm kia không chịu thua miệng nhỏ, muốn để nàng làm cái gì liền có thể để nàng làm cái gì, cái này chỉ là ngẫm lại liền khiến người hưng phấn a.

Hạ Tân chỉ là cái phổ thông nam sinh, cũng không phải thánh nhân, đương nhiên cũng sẽ có đủ loại nam sinh phổ biến ý nghĩ, chỉ là hắn tương đối khắc chế mình mà thôi, nhưng, lần này, có thể là chính Lãnh Tuyết Đồng khiêu khích.

Thì nên trách không được hắn .

Không nói những cái khác, chỉ bằng Hạ Tân lúc ấy phi ngựa kéo tùng thể lực, hắn là tìm không thấy bất luận cái gì thua lý do a.

"Đây là ngươi tự tìm, ta cũng sẽ không đổ nước."

Hạ Tân hoạt động ngón tay, liền chuẩn bị đi lên , thương hương tiếc ngọc? Kia là chờ mình thắng chuyện sau đó.

Lãnh Tuyết Đồng nhướng nhướng lông mi, lệch ra qua cái đầu nhỏ, hơi có vẻ đáng yêu liếc mắt nhìn qua Hạ Tân nói, " a? Hạ công tử, tự tin như vậy, chẳng lẽ không định để ta 3 phút sao?"

Hạ Tân híp mắt nhìn một chút Lãnh Tuyết Đồng, lại nhìn một chút từ sườn núi này thông hướng đỉnh núi nửa đường gập ghềnh long đong con đường, trong lòng suy nghĩ dưới, Lãnh Tuyết Đồng có khả năng hay không chơi lừa gạt, tại thận trọng cân nhắc về sau, mới mỉm cười nói, "Đương nhiên là nữ sĩ ưu tiên, ta có thể để ngươi 5 phút, miễn nói ta khi dễ ngươi."

"Hừ hừ."

Lãnh Tuyết Đồng hừ hừ hai tiếng, rất tự nhiên hướng phía trên bậc thang đi đến.

Dáng dấp yểu điệu mỹ diệu bóng lưng rất nhanh liền biến mất tại phía sau cây bên cạnh.

Hạ Tân nhìn mắt Lãnh Tuyết Đồng biến mất địa phương, hướng về phía bên trên la lớn, "Đúng rồi, xem di động có hay không điện, xảy ra vấn đề, lập tức gọi điện thoại cho ta."

"Muốn ngươi giáo, ta cũng không phải tiểu hài tử."

Từ bên trên truyền đến Lãnh Tuyết Đồng rất nhỏ đáp lại.

Hạ Tân một quan đều là khá là cẩn thận , hắn cũng không muốn nửa đường xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, ít nhất phải bảo đảm Lãnh Tuyết Đồng điện thoại có điện mới được.

Hắn nói xong nhìn xuống điện thoại, xác định hiện tại thời gian là 4 điểm 48 phân, hắn chuẩn bị đợi đến 4 điểm 53 phân ra phát.

Lúc này sắc trời đã rất tối sầm, trời chiều cơ hồ sẽ rơi xuống sơn bên kia, thiên trống rỗng lấy mờ nhạt quang mang, ảm đạm đám mây tại sơn một bên khác sơ lộ tranh vanh.

Hạ Tân đợi đến 4 điểm 53 phân, đúng giờ xuất phát.

Đương nhiên, hắn là rất có nắm chắc, leo núi loại sự tình này có thể là rất hao tổn thể lực, nhất là cái này gập ghềnh long đong Bích Vân sơn, người bình thường căn bản không bò lên nổi, bên trên đường cũng không có tu, đều là đường nhỏ, đây là cực độ tiêu hao thể lực cùng ý chí lực , Lãnh Tuyết Đồng lợi hại hơn nữa, cũng là nữ hài tử, thể lực chung quy là có hạn , thậm chí từ lần trước chơi xuân đến xem, nàng thể lực vẫn còn so sánh không lên Chúc Hiểu Huyên,

Từ nơi này đi lên, thể lực người tốt đến đâu, đều phải nửa giờ đi lên, lấy Lãnh Tuyết Đồng tiêu chuẩn, Hạ Tân xem chừng, không có gì bất ngờ xảy ra. Nàng cũng phải tại 40 phút đi lên.

Hạ Tân là hoàn toàn chắc chắn chiến thắng .

Để cái 5 phút căn bản không phải vấn đề.

Thậm chí , ấn Hạ Tân đoán chừng, ước chừng 10 đến phút hai bên, hắn hẳn là có thể đuổi kịp Lãnh Tuyết Đồng.

Hạ Tân là một đường chạy lên đi , điểm ấy long đong, vũng bùn con đường, với hắn mà nói căn bản không phải vấn đề, khi còn bé hắn, so cái này cần phải thảm nhiều. Đường gì không đi qua, cái gì sơn không có tránh thoát, càng là gập ghềnh long đong không ai muốn đi địa phương, liền biểu thị càng an toàn, hắn liền càng cần phải đi.

Hạ Tân rất hưng phấn một đường chạy đi lên.

Nhưng mà, chạy 20 đến phút, cũng không thấy Lãnh Tuyết Đồng thân ảnh, mà Hạ Tân cơ hồ đều muốn đến đỉnh núi.

Hạ Tân thở hồng hộc lau mồ hôi trán, thầm nghĩ."Không thể nào, Lãnh Tuyết Đồng có thể bò nhanh như vậy?"

So với cái này, hắn lo lắng hơn, có phải hay không là Lãnh Tuyết Đồng nửa đường trượt chân rồi? Khả năng này ngược lại cao hơn.

Hạ Tân là dùng tốc độ nhanh nhất đang chạy núi, hắn cảm thấy không có khả năng có người nhanh hơn hắn , không ai có thể so sánh hắn quen thuộc hơn đường núi .

Hạ Tân không ngừng bước, một đường đi lên trên, ước chừng tại lại qua 3 phút hơn, thành công đăng đỉnh.

Đỉnh núi gió thật to. Mang theo sơn quê mùa hơi thở gió đêm, thổi đến Hạ Tân mang mồ hôi phía sau lưng lạnh sưu sưu, hắn quét mắt, đỉnh núi cũng không có nửa cái bóng người.

"Thắng?"

Hạ Tân thả chậm bước chân hướng phía cái đình đi đến, một bên thở hổn hển, một bên lấy điện thoại di động ra, cho Lãnh Tuyết Đồng đánh tới.

Theo điện thoại gọi thông, đình Tử Lý cũng vang lên du dương âm nhạc.

Cái này khiến Hạ Tân kinh ngạc ngẩng đầu một cái, lúc này mới phát hiện từ cái đình cây cột phía sau đi ra một đạo tịnh lệ bóng hình xinh đẹp.

Lãnh Tuyết Đồng cứ như vậy nhẹ nhàng nhưng từ cây cột phía sau đi tới, đưa qua tay nhỏ vén lên bên tai mái tóc, phấn nộn khóe môi hơi câu, đắc ý cười nói, "Tới cũng không nhanh nha, ta còn tưởng rằng có bao nhanh đâu."

Hạ Tân đầu tiên là ngẩn ra, lập tức nhíu mày, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc ánh mắt từ trên xuống dưới đánh giá Lãnh Tuyết Đồng một phen, cuối cùng một mặt thận trọng vòng quanh cái đình đi vòng, cẩn thận kiểm tra xuống, nhưng mà cũng không có phát hiện cái gì.

Hạ Tân lúc này mới bất đắc dĩ nhìn qua Lãnh Tuyết Đồng nói, " tiên nữ tỷ tỷ, ngươi đây chính là chơi lừa gạt nha."

"Ồ?"

"Ngươi nói ngươi sức liều toàn lực nhanh hơn ta lên 1, 2 phút đến, vậy ta cũng nhận, có thể ngươi cái này từ giữa sườn núi chạy lên đỉnh núi, mặt không đỏ, hơi thở không gấp , trừ phi ngươi thật hội đằng vân giá vũ. Không phải, đây chính là gian lận nha."

Liền Hạ Tân đều là vừa nói chuyện vừa thở, vì trên người Lãnh Tuyết Đồng chiếm chút tiện nghi, hắn nhưng là tích đủ hết khí lực chạy, mu bàn tay bị bên đường bụi gai phá vỡ, hắn đều không xem thêm một chút, một lòng nghĩ, muốn để Lãnh Tuyết Đồng làm cái gì xấu hổ khó chống chọi chuyện đâu.

Mà Lãnh Tuyết Đồng không chỉ so với hắn đến sớm, còn một mặt nhẹ nhàng thoải mái dáng vẻ. Dạng này liều cũng không đuổi kịp Lãnh Tuyết Đồng, Hạ Tân là không tin, hắn biết Lãnh Tuyết Đồng khẳng định mưu lợi, cho nên tưởng từ trên thân Lãnh Tuyết Đồng, tưởng từ phụ cận trên mặt đất tìm kiếm điểm vết tích đi ra, chỉ tiếc, hắn cái gì cũng không thể tìm tới.

Lãnh Tuyết Đồng híp mắt lại, "Như vậy, xin hỏi một chút, Hạ công tử, chúng ta trước đó có nói tốt, phương pháp gì không thể dùng, phương pháp gì có thể sử dụng sao?"

Hạ Tân nghĩ nghĩ, phát hiện, ngay từ đầu thật đúng là không nói, hai người chỉ quy định , ai tới trước đỉnh núi cái đình, ai liền thắng.

Nghĩ đến cái này, Hạ Tân cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài nói, "Tốt tốt tốt, tiên nữ tỷ tỷ, là ngươi thắng."

Lãnh Tuyết Đồng lúc này mới cao hứng cười mở, hai tay hợp tại eo trước, khom người, giống như cổ đại cung đình Tần phi , ưu nhã làm khẽ chào, doanh doanh cười nói, "Hạ công tử, tiểu nữ tử bất tài, đa tạ."

Hạ Tân đi ra phía trước, ôm quyền làm thi lễ, cười khổ nói, "Tiên nữ tỷ tỷ, quả nhiên là lan tâm tuệ chất, cực kì thông minh, tiểu nhân thua tâm phục khẩu phục."

"Có đúng không. Ta nhìn ngươi thế nào là khẩu phục, tâm không phục đâu."

Hạ Tân đương nhiên không phục, hắn cảm giác mình cùng một cái cơ hội thật tốt bỏ lỡ cơ hội , mà lại, hắn suy nghĩ minh bạch, Lãnh Tuyết Đồng cố ý đang đánh cược rót lên không có quy định rõ ràng làm sao lên núi, vẻn vẹn dùng một cái mục đích qua loa tới, sau đó còn tận lực nịnh nọt hắn, để hắn lâng lâng , cho Lãnh Tuyết Đồng dẫn trước năm phút, Lãnh Tuyết Đồng chính là dùng cái này 5 phút, đến cùng Hạ Tân kéo dài khoảng cách, cũng không biết làm cái gì lén lút lên núi hoạt động, trộm đạo đi lên.

Nếu như hai người cùng một chỗ chạy, hoặc người Lãnh Tuyết Đồng sau Hạ Tân chạy, vậy khẳng định đều sẽ bị Hạ Tân vạch trần, cho nên, Hạ Tân càng nghĩ càng thấy đến. Ngay lúc đó Lãnh Tuyết Đồng, bộ kia lần thứ nhất lộ ra vũ mị , mang một ít trêu chọc thần sắc, chính là cố ý bộ mình , mình lúc ấy bị mê thần hồn điên đảo , quả nhiên bên trên đeo.

Nếu như là bình thường hắn, là khá là cẩn thận , tuyệt đối sẽ không xuất hiện loại này chỗ sơ suất.

"Ta phát hiện, cổ nhân thật không lừa ta, thấy sắc liền mờ mắt, ôn nhu hương là mộ anh hùng, ta hôm nay là cắm."

Lãnh Tuyết Đồng tức giận đả kích nói, " liền ngươi còn anh hùng, cũng không xấu hổ, ngươi nhiều lắm là tính chỉ Volibear."

"Vâng vâng vâng, thật sự là vạn vạn không nghĩ tới, Volibear ta cũng sẽ có tại trò chơi lên thua một ngày."

Lãnh Tuyết Đồng cảm thấy lời này là lạ , rõ ràng là biếm Hạ Tân là Volibear, có thể luôn có loại chính trận cũng liền mang theo biếm đi vào cảm giác.

Mặt ngoài lại là một bộ kiêu ngạo đắc ý tiểu thiên nga biểu lộ, "Thất kính thất kính a, ta cái này chẳng phải là không cẩn thận cầm xuống Hạ công tử lần thứ nhất bại trận."

"Đúng vậy a, không cẩn thận, ta lần thứ nhất liền để ngươi cầm." Hạ Tân một mặt cười xấu xa nói, " không có việc gì, ta nhận, dù sao ta cũng sớm muộn cầm lại ngươi lần thứ nhất."

Lãnh Tuyết Đồng ngừng tạm, mới phản ứng được lời này ý tứ, lập tức, mỹ lệ khuôn mặt nhỏ bằng thêm hơn mấy phần mê người đỏ ửng, hận hận trừng Hạ Tân một chút, nũng nịu mắng, "Lưu manh! Hạ lưu! Vô sỉ! Không muốn mặt!"

Hạ Tân đối với cái này vui vẻ chịu đựng, hắn cũng không phải lần thứ nhất bị người mắng như vậy, hắn phát hiện mình rất xấu , thực tế thích xem Lãnh Tuyết Đồng thẹn thùng, e lệ. Lộ ra bộ kia giống như tiểu nữ sinh biểu lộ, mà lại, Lãnh Tuyết Đồng rất dễ dàng thẹn thùng.

Lãnh Tuyết Đồng nói xong, còn chưa hết giận hung hăng đạp Hạ Tân một cước, mắng, " không tưởng để ý đến ngươi ."

Nói xong, liền hướng phía bên cạnh bên vách núi đi đến.

"Cho nên, tiên nữ tỷ tỷ, ngươi muốn cho ta làm cái gì đây?"

"Hừ, quay đầu nói cho ngươi."

Lãnh Tuyết Đồng đi thẳng tới một chỗ lớn Malphite một bên, hướng dưới núi mắt nhìn, có thể nhìn thấy lít nha lít nhít cây cối, cùng xa xa nhà lầu.

Sau đó, nàng mở rộng bước chân, bước lên khối kia lớn Malphite.

Hạ Tân liền vội vàng tiến lên mấy bước, đi vào Lãnh Tuyết Đồng bên người, để phòng ngoài ý muốn, cái này muốn té xuống, cũng không phải nói đùa .

Lãnh Tuyết Đồng bình ổn đứng ở lớn trên tảng đá, nhìn qua xa xôi phương xa, sau đó xuôi hai tay, chậm rãi nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên, hưởng thụ lấy, gió đêm lướt nhẹ qua mặt cảm giác.

Băng lãnh mà nhẹ nhàng khoan khoái gió nhẹ, kéo theo lấy nàng tuyết trắng cái cổ ở giữa, đen bóng sợi tóc. Tại trong gió khinh vũ.

Hạ Tân nghĩ nghĩ, cũng giẫm lên lớn Malphite, từ sau bên cạnh ôm lấy Lãnh Tuyết Đồng nhẹ nhàng linh hoạt bờ eo thon, nhìn qua chân núi đô thị phồn hoa.

Thất thải ánh đèn, tại đô thị trên không vừa đi vừa về lóe ra, toàn bộ đô thị nhìn sang, giống như họa mỹ lệ.

Hạ Tân hiện tại có một loại tầm mắt bao quát non sông cảm giác.

Giống như toàn bộ đô thị, đều dưới chân hắn.

Nhưng, chuyện này với hắn mà nói. Cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, chỉ có trong ngực giai nhân, mới là hắn chân chính muốn .

Lười biếng lông mi run rẩy ở giữa, liền xúc động Hạ Tân bình tĩnh tâm hồ gợn sóng, mỹ lệ nhẵn bóng trên khuôn mặt nhỏ nhắn, tản ra sau cùng bôi ánh nắng ấm áp, để Hạ Tân vì đó mê say.

Lãnh Tuyết Đồng phảng phất muốn ôm thiên địa , cứ như vậy giang hai tay ra, ngửa đầu ưỡn ngực. Hướng về phía cả bầu trời.

Mà Hạ Tân cũng liền như thế từ phía sau của nàng ôm lấy nàng, trước mắt, là một mảnh phủ phục đô thị.

Cái này khiến Hạ Tân nghĩ đến trước kia cùng Lãnh Tuyết Đồng, Ức Toa, Hạ Dạ cùng một chỗ nhìn « Titanic » bên trong kinh điển tràng cảnh.

Nhân vật nam chính Jack cũng là cứ như vậy ôm nhân vật nữ chính rose eo, đứng ở đầu thuyền, sau đó, lớn tiếng hô

Hạ Tân đột nhiên hướng về phía thiên không lớn tiếng hô.

"i' m, king, of, th E, W orl D. (ta là thế giới vương) "

Cái này khiến Lãnh Tuyết Đồng kinh ngạc lập tức mở to hai mắt nhìn, giật mình nhìn Hạ Tân