"Bỉ Ngạn Hoa? Giống như, có nghe nói qua?"

Hạ Tân cảm giác tại manga bên trong, vẫn là chỗ nào đều có nghe qua loại này hoa.

"Tựa như là sinh trưởng tại Minh giới hoa?"

Bạch Hồ giải thích nói, "Nói là Minh giới cũng kém không nhiều, đây là một loại vô cùng tốt âm tính hoa, Bỉ Ngạn Hoa, hoa nở không gặp lá, lá lúc không gặp hoa, hoa lá hai không gặp, miễn cưỡng hai tướng sai."

"Đây là duy nhất thuần âm chi hoa, chỉ có tại Cực Âm Chi Địa mới có thể sinh trưởng, không thể tiếp nhận bất luận cái gì ánh nắng, tiếp xúc bất luận cái gì dương khí, lại sản xuất quá trình thật dài, nở hoa thời gian rất ngắn, ngay cả hoàng đế nội kinh bên trên đều không có minh xác ghi chép, nhưng nó cánh hoa là cực kì trân quý làm thuốc vật liệu."

Bạch Hồ nói giơ lên cái cằm, ra hiệu xuống Ức Toa nói, " nàng cái này thuộc về nội thể bị xấu, tổn thương căn cơ, nếu như có thể có cực âm cánh hoa làm thuốc, là có thể giúp nàng tẩy lại ngũ tạng, lại đúc thân thể âm khí, vững chắc căn cơ , cùng loại dịch kinh tẩy tủy, để thân thể thoát thai hoán cốt."

Hạ Tân lập tức mặt lộ vẻ vui mừng nói, " chính là nói, chỉ cần ta cầm tới cái này Bỉ Ngạn Hoa liền tốt đi."

"Ngươi có phải hay không ngốc, ngươi biết thế ngoại Tịnh Thổ là địa phương nào sao, không nói trước bên trong trấn giữ cơ quan, còn có những cái kia, đạo pháp nho Binh âm dương gia người trông coi, mà lại chỗ kia bao nhiêu năm rồi đều không ai đi vào qua, cũng liền nghe nói Hạ Vô Song từng chịu mời đi vào qua một lần, ngươi? Ngươi tìm tới chỗ sao?"

"Dù cho tìm được, đoán chừng còn không có xông vào liền bị giết."

"Mà lại, ngươi biết Bỉ Ngạn Hoa mở ở nơi nào? Ngươi tìm đến? Coi như tìm tới chỗ ngươi cầm trở về sao, Bỉ Ngạn Hoa không thể đụng vào dương khí, phổ thông nữ tử đều không thể ngắt lấy, chỉ bằng ngươi? Lại trọng yếu như vậy thiên tài địa bảo, Ân gia trông coi người sẽ ít, sẽ cho ngươi có cơ hội cầm, hay là nói, ngươi dự định diệt bọn hắn toàn tộc?"

". . ."

Nói ngắn gọn chính là, vào không được!

Dù cho tiến vào, cũng tìm không thấy!

Dù cho tìm được, cũng lấy không được!

Dù cho lấy được, cũng ra không được!

Cho nên nói, nơi đó là cái tập các loại khó khăn vào một thân địa phương.

"Có hi vọng liền có cơ hội a."

Đối với Hạ Tân đến nói, chỉ cần có phần trăm 1 cơ hội, hắn đều là sẽ không bỏ qua.

Chỉ cần đi cố gắng, liền có khả năng thành công, nếu như từ bỏ, vậy liền ngay cả một điểm khả năng cũng không có.

"Ngươi là sống ngán đi, Chư Tử Bách gia đợi địa phương, ngươi cũng dám xông? Ngươi sợ là không biết Bách gia đều đại biểu cái gì, bị bắt lại ngươi mấy cái mạng đều không đủ chết."

Nói thì nói như thế, Bạch Hồ nhìn Hạ Tân sắc mặt liền biết con hàng này chắc chắn sẽ không từ bỏ .

Khí Bạch Hồ trực tiếp một cước đạp bụng hắn lên.

Hạ Tân cũng hoàn toàn không dám tránh.

Ôm bụng "Thân ngâm" nói, " tỷ tỷ điểm nhẹ, ta chết đi, ngươi đá ai đi."

Hạ Tân nói chưa dứt lời, nói chuyện Bạch Hồ lại là ngay cả đạp hai cước, "Đá chết ngươi không phải càng tốt hơn , bớt ngươi giận ta, chuyện ngươi đáp ứng ta, làm sao? A? Làm sao?"

Bạch Hồ càng nói càng tức phẫn, đi lên lại là liên tiếp mấy cước đá tới.

"Đừng đừng, tỷ tỷ, có chuyện hảo hảo nói, chúng ta ra ngoài trò chuyện, ra ngoài trò chuyện, để Toa Toa nghỉ ngơi một chút, ngươi trước giúp đỡ Toa Toa, ngươi để ta làm cái gì, ta cam đoan hoàn thành nhiệm vụ, tuyệt không hai lời."

"Cút!"

Nói thì nói như thế, Hạ Tân vẫn là kéo lại Bạch Hồ cổ tay, cho nàng kéo ra khỏi ngoài cửa.

Ức Toa nhìn xem hai người đi ra ngoài, rất muốn nói chút gì, nhưng há to miệng môi, lại là cái gì cũng nói không nên lời, to lớn bi thương cùng khủng hoảng ở trong lòng lan tràn.

Nàng cuối cùng vẫn là sợ hãi!

Hạ Tân trận Bạch Hồ kéo đến đối diện gian phòng, liều mạng lấy lòng nói, "Tỷ tỷ, ngươi nhìn Toa Toa thống khổ như vậy, ngươi nhất định có trị phần ngọn phương pháp có phải là."

"Ừm?"

Bạch Hồ lông mày giương lên nói, " lúc trước Hạ Dạ sự tình ta còn không có tìm ngươi tính sổ sách đâu, ngươi biết ngươi làm sao đáp ứng ta, hả?"

"Đáp ứng đáp ứng, ta nhất định đáp ứng, ta cam đoan, về sau hảo hảo điều giáo hàng đêm."

"Ngươi cam đoan có cái rắm dùng."

Bạch Hồ trực tiếp một cước trận Hạ Tân đạp lăn trên mặt đất.

Kỳ thật một cước này không có khí lực lớn như vậy, Hạ Tân đây là cố ý phối hợp Bạch Hồ để nàng phát tiết.

"Hiện tại một nửa khác gen cũng bị cầm đi, đợi nàng phá giải lồng giam, thế giới kia thật có thể nghênh đón tân sinh ."

"Tỷ tỷ, ta sai rồi, sai , thật sai , ta sẽ hảo hảo quản giáo hàng đêm, ngươi để ta làm cái gì, chỉ cần một câu nói của ngươi." Hạ Tân hôm nay là thật hết lời ngon ngọt.

Liền chênh lệch không có khúm núm .

"Ít cho ta giả chết, ta một câu? Vậy ngươi làm sao?"

"Làm làm, tuyệt đối làm, tỷ tỷ, thần tiên tỷ tỷ."

Hạ Tân ôm Bạch Hồ đùi liền không buông ra , "Ngươi nhưng nhất định phải giúp ta, tỷ tỷ, ngươi thế nhưng là tâm địa lại tốt, lại xinh đẹp, lại ôn nhu, lại quan tâm thần tiên tỷ tỷ "

Hạ Tân là thật vì đạt được mục đích, không từ thủ đoạn, ngay cả mặt cũng không cần.

Hắn phát hiện, Bạch Hồ mặt ngoài rất lạnh, kỳ thật tương đối ăn vô lại bộ này.

"Lăn đi, ngươi cút ngay cho ta, đừng ôm ta."

Bạch Hồ vùng vẫy mấy lần, lại đá liên tục mấy cước, cương quyết không có trận Hạ Tân đá văng ra, Hạ Tân cứ như vậy gắt gao ôm Bạch Hồ đùi ngọc.

Cái này khiến Bạch Hồ có chút đỏ mặt chịu không được, đùi cũng coi như nữ nhân tư, mật địa phương .

"Tỷ tỷ, ngươi thế nhưng là tâm địa lại tốt, lại mỹ lệ lại xinh đẹp, lại ôn nhu lại quan tâm Quan Thế Âm tỷ tỷ, nhất định phải giúp ta một chút, mau cứu Toa Toa, về sau còn được giữ lại ta cho ngài trút giận không phải."

"Lăn đi, ít cho ta chơi xấu "

"Tỷ tỷ "

"Lăn "

"Tỷ "

"Buông tay, ngươi cho ta buông tay, ta không có thời gian cùng ngươi hao tổn, ta còn có việc muốn làm."

"Ngươi không đáp ứng ta, ta liền chết cũng không nổi."

"Ngươi cút cho ta, ta còn có việc phải bận rộn."

"Tỷ tỷ."

"Ta không ăn bộ này "

". . ."

Nhưng mà Bạch Hồ chung quy là ăn bộ này.

Miễn cưỡng đáp ứng Hạ Tân.

"Vậy ngươi liền cho ta ở đây quỳ, quỳ đến ta ngày mai đến cho đến."

"Cái kia tỷ tỷ, ngươi là đáp ứng."

"Chờ ta ngày mai đến lại nói, " Bạch Hồ nảy sinh ác độc nói, "Đừng tưởng rằng trưởng thành ta liền trị không được ngươi , không nghe lời ta có phải là, ta có 100 loại phương pháp trị ngươi."

"Nghe lời, đương nhiên nghe lời, ta coi như không nghe ai lời nói, cũng không thể không nghe thần tiên tỷ tỷ a."

"Hừ, không muốn mặt, cũng càng ngày càng miệng lưỡi trơn tru, hảo hảo cho ta quỳ, tỉnh lại tỉnh lại mình sai cái kia , ngày mai đến cho ta báo cáo."

"Đúng đúng, cái kia tỷ tỷ, ta nói xong , ngươi ngày mai nhất định phải giúp Toa Toa trì hạ."

"Cũng không biết học với ai "

Bạch Hồ cuối cùng trừng Hạ Tân một chút, nói xong cũng đi ra ngoài, trước khi đi vẫn không quên uy hiếp một câu, "Ngươi dám , nhất định phải chết."

"Không dám, không dám."

Hạ Tân phát hiện chiêu này đối Bạch Hồ vẫn là rất có tác dụng , mặc dù nàng trên miệng không tha người, lại là lăn, lại là không cứu , cuối cùng vẫn là đáp ứng.

Sau đó Hạ Tân cứ như vậy quỳ, quỳ gối bên giường, hoàn toàn không dám động.

Ước chừng qua 40 phút, sau lưng mới vang lên tiếng mở cửa.

Hạ Tân còn tưởng rằng là Bạch Hồ, quay đầu mới phát hiện là Ức Toa.

Ức Toa nhìn đã tốt hơn nhiều, trừ sắc mặt vẫn là lộ ra rất yếu ớt, vành mắt có chút đỏ bên ngoài, bề ngoài đã bình tĩnh rất nhiều.

Nàng nhẹ nhàng mở cửa, vịn vách tường đi đến.

Hạ Tân lập tức rất là khẩn trương nói, "Ngươi thức dậy làm gì, ngươi mau trở về nằm, nghỉ ngơi thật tốt xuống đi."

"Ta không sao ."

Ức Toa có chút vô lực đi vào Hạ Tân bên người, nhẹ nhàng ngồi xuống, thanh âm vẫn còn có chút nhẹ.

"Nàng vừa mới giúp ta làm mấy châm, nói ta tạm thời không có chuyện làm , còn để ta ngày mai đi làm kiểm tra sức khoẻ, thải siêu cái gì , ngày mai cầm tờ đơn cho nàng nhìn, tựa như là đáp ứng giúp ta nhìn."

Hạ Tân lúc này mới yên tâm cười, "Đúng vậy a, nàng chính là nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, nàng sẽ trị tốt ngươi, yên tâm đi."

Ức Toa khe khẽ lắc đầu, nàng cảm thấy Bạch Hồ là thật nói năng chua ngoa, đao tâm, nếu như không phải Hạ Tân, nàng mới sẽ không cứu bất luận kẻ nào.

"Ngươi đây là "

Ức Toa nói, ra hiệu xuống Hạ Tân quỳ đầu gối, "Là bởi vì ta?"

"Không phải, không phải."

Hạ Tân liền vội vàng lắc đầu nói, " là bởi vì chuyện quá khứ."

". . ."

"Nàng để ta giết chết một cái hàng đêm, ta trước kia đáp ứng, sau đó không có đi làm, hiện tại xem như quỳ gối cái này bị phạt đâu, với ngươi không quan hệ."

". . ."

Ức Toa lại không ngốc, đương nhiên biết Hạ Tân là vì không cho nàng lo lắng mới nói như vậy .

Hạ Tân cười cười, tận lực làm ra một bộ nhẹ nhõm bộ dáng nói, "Đúng đấy, ngày mai kiểm tra sức khoẻ ta khả năng không thể cùng ngươi đi, ta được tại cái này quỳ đến nàng trở về."

Hạ Tân hoàn toàn không dám mò cá.

Bạch Hồ đó là cái gì người a, nhìn ngươi một cái sắc mặt liền biết trên người ngươi bị bao nhiêu bệnh người, hắn không chút nghi ngờ Bạch Hồ nhìn xem chân của hắn, liền có thể biết hắn quỳ bao lâu.

Hạ Tân cũng không muốn tại loại chuyện nhỏ nhặt này đi lên gặp may.

"Ta để Loan Loan cùng ngươi đi thôi."

"Không có việc gì, chính ta đi là được rồi."

Ức Toa nói, cũng tại Hạ Tân bên người quỳ xuống.

"Ài, ngươi đây là làm cái gì?"

"Ta cùng ngươi cùng một chỗ quỳ."

"Đừng, đều nói cái này với ngươi không quan hệ, ngươi nghỉ ngơi thật tốt dưới, tuyệt đối đừng tái xuất chuyện."

Hạ Tân đưa tay muốn đỡ Ức Toa , nhưng chính hắn chính là quỳ, cũng đỡ không nổi.

Ức Toa sắc mặt tái nhợt, có chút hư nhược, cứ như vậy quỳ gối Hạ Tân bên người, lại là nghiêm trang nói, "Tiểu tân, kỳ thật ngươi không cần cảm thấy thua thiệt ta cái gì, ngươi vì ta làm đã đủ nhiều , cho dù có như vậy chút thiệt thòi thiếu, cũng đã sớm trả sạch, ngươi không cần dạng này."

Đều nói nam nhi dưới gối có Hoàng Kim.

Hạ Tân dưới đầu gối, có , không chỉ có riêng là Hoàng Kim, còn có tôn nghiêm, vinh dự, trách nhiệm, thân phận, địa vị, kiêu ngạo.

Đừng nhìn Hạ Tân mặt mũi tràn đầy vẻ mặt nhẹ nhõm, nhìn giống như không quan trọng, nhưng Ức Toa là cái nữ nhân thông minh, nàng rất rõ ràng giờ này ngày này Hạ Tân thân phận đại biểu địa vị, còn lại là tại nước Anh nơi này.

Hạ Tân bình thường tương đối tùy tính, xương Tử Lý lại rất ngạo, ở trong nước cũng là Hạ gia Tam thiếu gia, tại nước Anh, càng là nữ vương trượng phu, là lớn thân vương.

Thân phận địa vị, đều là siêu nhiên.

Cũng không phải có thể tùy tiện quỳ xuống , bây giờ vì mình lại

Ức Toa trong lòng tự nhiên rất là xúc động .

Nàng khe khẽ lắc đầu, con mắt lập tức liền đỏ lên, "Không cần dạng này, thật không cần dạng này, ngươi làm đã đủ nhiều, muốn nói, còn lại đều là chính ta trách nhiệm."

Hạ Tân cứ như vậy quỳ trên mặt đất, nhẹ nhàng ôm lấy Ức Toa, vỗ nhẹ phía sau lưng nàng, an ủi, "Toa Toa, không có chuyện gì, không có chuyện gì, đây không phải áy náy, chỉ là đơn giản ta là nam nhân, ngươi là nữ nhân của ta, nào có nam nhân để cho mình nữ nhân chịu khổ , đây mới thực sự là vô dụng nhất, nhất làm cho ta áy náy sự tình."

"Ngươi biết, ta một mực có cái nguyện vọng, chính là hi vọng người bên cạnh, đều có thể vui vẻ vui vẻ mỗi một ngày, ý nghĩ này chưa hề thay đổi qua, tự nhiên, ta càng hi vọng ngươi có thể hài lòng "