Dẫn chương trình thi đấu. 

Hạ Tân rất là bất đắc dĩ nói, "Irelia, ngươi tận lực làm thịt một điểm."

Hạnh cũng không quá tình nguyện, "Có thể là, không có chuyển vận liền không thể giết người."

"Một cái ba loại đủ rồi, ngươi làm lại nhiều chuyển vận chân đứng không vững, cũng vô dụng thôi, chúng ta liền ngươi một cái có thể thịt, bọn hắn khẳng định tập kích ngươi."

"Đúng vậy, đội trưởng, nghe ngươi , ngươi nói tính."

Bên ta Top Irelia, đi rừng Evelynn, Mid Viktor, Ad, Lucian, Hỗ trợ Soraka, cũng liền một cái Irelia có thể thịt, hết lần này tới lần khác hạnh còn muốn ra chuyển vận.

Đây là điển hình ra trang không nhìn đội hình a.

Chuyển vận trang lại nhiều, không có cơ hội chuyển vận thì có ích lợi gì.

Lệ Chí khích lệ nói, "Mọi người chịu đựng, cái này khiến thắng, chúng ta liền tấn cấp, có thể đứng hàng danh ngạch , đến lúc đó có thể lên toàn bộ bình đài tiếp sóng , dù là chỉ có thể đánh một trận đều tốt."

Lúc này, trên trận đầu người so 25 so 12, tình thế cũng không tốt, Hạ Tân độc cầm 10 cái đầu.

Loại tình hình này Hạ Tân cũng sớm đã thành thói quen.

Đội ngũ này thi đấu, liền không có xuất hiện qua ưu thế thời điểm, mặc kệ hắn giúp cái kia đường, luôn có đường khác băng.

Giúp đỡ, bot băng, giúp dưới, lên đường băng, trong bang, hai bên cùng một chỗ băng.

Mặc dù đánh dị thường gian nan, đội ngũ này vẫn như cũ thắng liền mấy trận, chính là một đường đánh tới, toàn bằng Hạ Tân cưỡng ép Carry.

Nếu như đội ngũ này ngày nào đó thua, Hạ Tân cảm thấy nguyên nhân chỉ có một cái, chính là mình không đủ Carry.

Lệ Chí đánh cũng xem là tốt.

Đến mức mặt khác 3 cái muội tử, liền tương đối lăn lộn, chỉ có thể nói là miễn miễn cưỡng cưỡng trình độ.

Tại Rồng đoàn trước một đợt, song phương trao đổi một vòng hỏa lực, bên ta lần nữa chiến bại.

Cũng may chỉ chết một cái Irelia, những người khác tàn huyết .

Mọi người chỉ có thể về nhà tập hợp lại.

Hạ Tân cũng không trở về.

Evelynn vẫn duy trì một khoảng cách ẩn thân, một đường theo dõi lấy đối diện Ad Kog'Maw cùng Hỗ trợ Janna.

Cái này bot trước đó bị Hạ Tân trộm mấy lần, bị trộm sợ, Janna một mực đi theo Kog'Maw như hình với bóng.

Hạ Tân cũng một mực đi theo hai người, tòng long hố trước một mực theo đến đối diện xuống 2 Trụ vị trí (bên ngoài Trụ đã toàn bộ phá), tại hai người phía sau cái mông theo đều nhanh 30 giây, tựa như là ẩn núp trong bụi cỏ rắn độc, tìm kiếm lấy đối phương lộ ra sơ hở , kiếm ăn thời cơ.

Rốt cục vẫn là để Hạ Tân chờ đến cơ hội , tại Kog'Maw thu lại một đợt Binh, đứng tại ven đường về thành thời điểm, Evelynn mở ra W gia tốc xông tới.

Janna khi nhìn đến Evelynn nháy mắt lập tức mở ra ngươi đại chiêu trận Evelynn thổi đi, thế nhưng đã chậm, Kog'Maw trực tiếp bị Evelynn cho một bộ giây.

Hạ Tân xông đi lên, thừa dịp bên cạnh không ai, còn muốn tiếp lấy làm thịt Janna, vừa mới trận Janna đánh cho tàn phế, từ bên cạnh liền xông ra một cái tráng kiện cứng rắn thân thể.

Malphite cự thú một cái đại chiêu thế không thể đỡ, thẳng tắp hướng Evelynn xinh xắn lanh lợi thân thể va chạm đi qua.

Evelynn một cái Tốc Biến, hướng bên cạnh tránh đi, vừa vặn tránh mất Malphite cái này đại chiêu, muốn tiếp tục giết Janna.

Màn hình xoát màn hình một đống "666666" .

Kỳ thật Hạ Tân không hiểu nhiều những thứ này người xem tại sao phải xoát 6, cái này thao tác không phải rất bình thường sao, Malphite đại chiêu chậm như vậy, có Tốc Biến làm sao đều có thể tránh đi.

Chính như Tô Hiểu Hàm cho hắn lời nhắn nhủ, để hắn đem một vài đặc sắc thao tác thu hình lại phát cho Tô Hiểu Hàm, nàng muốn làm video, đáng tiếc Hạ Tân cho rằng phấn khích, cùng trong mắt người bình thường phấn khích có rất lớn khác nhau.

Malphite cho Evelynn một cái Q kỹ năng lưu lưu cầu, thêm E kỹ năng công kích giảm tốc.

Hạ Tân vừa trận Janna đánh cho tàn phế, từ bên cạnh lại đi ra một đạo Zed Ảnh Tử, một đạo biểu tượng tử vong x ấn ký đã bọc tại nàng trên thân.

Hạ Tân phản ứng đầu tiên là, "Bot 4 cái, Baron Nashor Baron Nashor, đừng do dự, các ngươi lập tức đi Baron Nashor, ta kéo chút thời gian."

"Đúng vậy, đội trưởng." Hạnh trả lời.

Hạ Tân lần nữa mở ra W gia tốc, nhanh chân liền chạy, một cái nhỏ tẩu vị, tránh mất Zed song Q, nhưng vẫn là bị cướp E kỹ năng xoát đến, thêm Janna Malphite, trực tiếp bị đánh cho tàn phế, tử vong ấn ký vỡ ra, trên thân không có phòng giả bộ nàng, trực tiếp rơi xuống hai phần ba lượng máu.

Sau đó một đống người xem liền thấy, chỉ còn một phần ba HP Evelynn một người ở phía trước dẫn đầu chạy, cơ hồ đầy máu Malphite cùng Zed theo ở phía sau, tàn huyết Janna cũng đi theo hai người đằng sau, cho hai người cung cấp tốc độ di chuyển tăng thêm, đồng thời sử dụng W kỹ năng "Hòa phong thủ hộ" giảm tốc Evelynn.

Evelynn rất phong tao một bên vừa đi vừa về đung đưa bờ mông nhỏ, chạy trước s hình đường cong, tránh phía sau Zed tiêu, một bên phóng thích ra Q kỹ năng Gai Căm Hận công kích tới đuổi sát nàng cái mông phía sau hai cái mãnh nam.

Malphite cùng Zed lượng máu tại ào ào rơi xuống, đương nhiên, Evelynn lượng máu cũng tại mất.

Evelynn lại một lần bờ eo thon uốn éo, tránh thoát Zed một cái phi tiêu, cùng phía sau thổi qua tới Janna Q gió lốc gào thét.

Liên tiếp tránh thoát Zed 3 lần tiêu, đều muốn trận kiếp khí điên rồi.

Ngay cả như vậy Evelynn HP cũng bị tiêu hao đến không đủ 200.

Ngay tại Zed một lòng đang nghĩ ngợi muốn trừ hết cái này cả tràng một mực tại phiền mình Evelynn thời điểm, đột nhiên phát hiện Evelynn quay đầu .

Một cái đại chiêu R kỹ năng "Thống khổ ủng" bao trùm sau lưng Zed cùng Malphite trên mặt đất, bởi vì trung tâm 2 người, mình thu hoạch được 600 điểm hộ thuẫn HP, 2 người thì các khấu trừ phần trăm 25 lượng máu.

Evelynn một bộ Q E a Q, trực tiếp liền trận Zed mang đi.

Hạ Tân HP tính toán vừa vặn.

Sau đó hoàn toàn xem nhẹ toàn bộ thịt Malphite công kích, tiếp tục mở ra W gia tốc đuổi theo Janna (Evelynn giết người hội đổi mới W), Janna mặc dù di tốc nhanh, cũng không nhanh bằng mở ra W Evelynn, không có chạy ra mấy bước cũng ngã ở Evelynn ma trảo phía dưới.

Cuối cùng còn lại Evelynn cùng Malphite đứng lột.

Malphite Q E về sau, a hai lần, phát hiện mình a bất quá Evelynn, Tốc Biến muốn chạy, muốn đợi kỹ năng CD, bị đuổi kịp đi Evelynn sống sờ sờ lột chết rồi.

Evelynn cuối cùng còn lại cái hơn 50 chút máu, chính là không chết.

Từ phía trước 3 phần có một huyết đại đào vong, đến sau cùng phản sát, diễn ra mới ra đại nghịch chuyển, cầm xuống Triplekill.

Sau đó là đầy màn hình đang cày "6666666."

Đây coi như là ngụy Quadrakill .

Nhưng, nếu muốn hỏi Hạ Tân ý nghĩ, trên thực tế hắn hoàn toàn không cảm thấy cái này thao tác có cái gì 6 , không phải liền là tẩu vị tránh Zed cùng Janna Q sao, Malphite cùng Zed ở phía sau truy Evelynn, đương nhiên phải một mực ăn Evelynn Q, Evelynn Q kỹ năng CD mới 1 giây, bọn hắn trải qua ở mấy giây, không có chuyển vị truy mình không muốn chết sao?

Chỉ là cần thiết phải chú ý lưu cái W gia tốc, một khi bị Janna W giảm tốc, lập tức liền mở ra W, gỡ ra giảm tốc hiệu quả, đừng để người phía sau đuổi kịp, Hạ Tân cảm thấy đây là rất đơn giản thao tác.

Cho nên, Hạ Tân vẫn như cũ không rõ, cái gì thao tác tính 6...

Đây chính là cao thủ tầm mắt a...

Đồng đội cũng thành công cầm xuống Baron Nashor.

Hạ Tân tiếp theo là nhìn chằm chằm vào đối diện Adc trộm, để Kog'Maw cơ hồ là đi ra ngoài liền chết, gặp mặt liền giây, cuối cùng là vạn phần gian tân cầm xuống trận đấu này.

Cuối cùng đầu người so là 32 so 28, bên ta lạc hậu, Hạ Tân một mình cầm xuống 22 cái đầu người, quả thực khủng bố.

Hạnh hưng phấn nói, "Oa oa oa, chúng ta thắng a, quả nhiên Lệ Chí nói rất đúng, nghe dâu dâu liền có thể thắng, dâu dâu, thật tuyệt."

Hạ Tân im lặng, mình lúc nào thành dâu dâu , không phải khiếu đen dâu sao?

"Đây là giải thích chúng ta cũng có thể cùng những đại chủ kia truyền bá đánh đúng không, " quả dừa rất hào phóng nói, "Dâu dâu, ngươi thật giỏi, đến, hôn một cái, thưởng ngươi cái môi thơm."

"Uy, các ngươi làm cái gì a."

"Anh đào ngươi gấp cái gì a, ngươi cũng phải thơm một cái có phải là."

"Ngươi đùa nghịch lưu manh a, nữ lưu manh, ngươi còn tại trực tiếp đâu."

"Sợ cái gì, lại không có mấy người nhìn ta, ngược lại là dâu dâu người bên kia không ít, đều đột phá 500 người a, thật lợi hại."

Hạ Tân quét mắt, phát hiện xác thực, mình người xem đã vượt qua 500 , thật không thể tưởng tượng nổi, thật có nhiều người như vậy đang nhìn mình chơi đùa sao?

Trước đó rõ ràng còn chỉ có hơn 10 người .

Cảm giác lưới lạc thật là một cái không thể tưởng tượng nổi địa phương.

Mặc dù biết cái khác đại chủ truyền bá có thể là mười mấy vạn người quan sát, nhưng hắn y nguyên cảm thấy hơn 500 người liền đã rất nhiều , nhiều người như vậy đang nhìn mình?

"Cái này dẫn chương trình siêu xâu, Kim Cương (ván) cục đánh cùng Thanh Đồng (ván) cục đồng dạng, nhìn mấy ngày, mỗi lần đầu người đều vượt qua 15 cái."

"Dâu dâu thật tốt 6, đủ loại tinh tế thao tác, đủ loại cực hạn phản sát."

"Dâu dâu mở camera đi, mở camera ta đưa máy bay (máy bay là 100 khối tiền một cái lễ vật)."

"Dâu dâu anh hùng trì thật sâu, cái gì anh hùng đều có thể chơi sao?

"Có thể nhìn xem dẫn chương trình ngươi Vayne thiên phú phù văn sao?"

"..."

Tại tranh tài xong, chính là Hạ Tân người xem giải đáp thời gian, chuyện này với hắn đến nói là cái nho nhỏ buông lỏng thời gian.

Mang theo các nàng thắng, thật đúng là không là bình thường mệt mỏi, cũng may hạnh, quả dừa, về sau cũng càng ngày càng nghe lời, gọi bọn nàng làm cái gì thì làm cái đó, không cần Hạ Tân tốn hao môi lưỡi giải thích.

Cái này khiến hắn có thể tốt hơn điều khiển tranh tài, chỉ huy tác chiến, lúc này mới có thể miễn cưỡng đánh xuống.

Bất quá cảm giác, cũng kém không nhiều chấm dứt.

Hạ Tân từng cái trả lời người xem vấn đề, mình cũng không nhớ rõ là lần thứ mấy cho người khác xem thiên phú phù văn , có chút vấn đề giống như trước càng là đều trả lời hơn mười lần , bất quá luôn cảm thấy có người hỏi, mình không trả lời, không quá lễ phép.

Cảm thấy không sai biệt lắm, vừa định xuống trực tiếp thời điểm, có người xem đề nghị Hạ Tân có thể bên cạnh mở trực tiếp, vừa đánh tờ đơn, nói không chừng còn có thể thu được không ít lễ vật.

Hạ Tân suy nghĩ, mặc dù không có nhiều người, nhưng nếu như có thể nhiều một chút tiền , có vẻ như cũng không tệ, đang do dự ở giữa, ... Liền nghe được ngoài cửa truyền đến Ức Toa rít lên một tiếng.

"A —— "

Âm thanh sự khốc liệt, quả thực để người hoài nghi bên ngoài xảy ra chuyện gì nhân gian địa ngục tình huống bi thảm.

Hạ Tân thậm chí đều đã nghĩ đến nhập thất cướp bóc loại hình , tranh thủ thời gian buông xuống con chuột liền xông ra.

Sau đó liền thấy Ức Toa mặc thật mỏng váy ngủ đứng tại trên ghế sa lon, một mặt hoảng sợ chỉ vào mặt đất, "Tiểu Tân, nhanh, nhanh, đánh chết nó, đánh chết cái kia đen như mực, trơn mượt đồ vật."

"Cái gì?"

"Có con gián, có chỉ con gián, khó có thể tin, ta vừa mới nằm xem tivi, một cái con gián liền từ trước mắt ta, khoảng cách không đến 1 đề-xi-mét địa phương bò qua, nhanh, nhanh lên giẫm chết nó."

Ức Toa nói xong, lại phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết, "A —— đi ra , đi ra , bàn trà dưới đáy, nó lại đi ra ."

Hạ Tân cảm giác màng nhĩ đều muốn bị đâm xuyên qua, "Ngươi một đầu ngón tay đoán chừng đều nghiền chết người ta, cũng không cần sợ một cái con gián đi."

Tiện tay quơ lấy cái nhỏ cái chổi, đuổi theo con gián, trong phòng khách lượn quanh một vòng tròn lớn, sửng sốt không thể đuổi kịp cái này con gián, mỗi lần kém một chút đều để nó chạy.

"Đánh chết nó, đánh cho ta chết nó, đem nó nghiền xương thành tro, để nó vĩnh viễn không thể lại làm ta sợ."

"Quá tàn nhẫn đi."

Một người một thú, lượn quanh vài vòng đang đuổi đến trước một cánh cửa thời điểm, Hạ Tân trơ mắt nhìn con gián từ trong khe cửa chạy đi vào.

Cái này Hạ Tân liền không có cách nào lại truy vào đi.

Đây là đại sảnh phòng vệ sinh.

Cũng là trong gian phòng đó duy nhất có bồn tắm phòng tắm, Lãnh Tuyết Đồng đang ở bên trong tắm rửa đâu.

Hắn cũng không muốn lại đi vào ăn quả đấm.

Hạ Tân cùng đứng tại trên ghế sa lon Ức Toa liếc nhau một cái, hai người đồng thời nhìn về phía phòng tắm không nói chuyện.

Không biết nên làm sao bây giờ.

Sau đó, tại quá rồi ước chừng 1 phút về sau, từ trong phòng tắm truyền đến một tiếng so Ức Toa vừa mới càng thêm mãnh liệt tiếng thét chói tai, quả thực chấn phòng khách pha lê đều đang run rẩy.

Tiếng kêu này kéo dài hơn mười giây, đột nhiên đột nhiên ngừng lại.

Để Hạ Tân trong lòng nhảy một cái, nhìn phía Ức Toa.

Ức Toa quét mắt cửa phòng tắm, nhìn lại Hạ Tân, mặt không chút thay đổi nói, "Ta nói nàng ngất đi, ngươi tin không?"

"..."