Tân sinh bên này Hạ Tân cũng không quen, nhận biết cũng liền lão tam Bạch Vũ một người mà thôi. 

Tiến đến Hạ Tân hỏi trước xuống, "Có thể cho ta counter vị sao?"

Những người khác cũng không có gì đặc biệt biểu thị, Hạ Tân tạm thời coi là bọn hắn đáp ứng.

Chúc Hiểu Tùng cùng Tôn Đệ lần lượt đi đến.

Hạ Tân cùng Tôn Đệ liếc nhau một cái.

Tôn Đệ hướng hắn ngoắc ngón tay, Hạ Tân về lấy một cái nụ cười ấm áp.

Song phương tại lấy ở giữa cửa sổ thủy tinh vì ngăn cách hai bên bao sương ngồi xuống, bắt đầu B an tuyển.

Bất quá bởi vì là khảo hạch thực lực, cho nên chỉ là B an mất phiên bản Bug mấy anh hùng, tỉ như thuyền trưởng, kim loại đại sư, cái khác bình thường anh hùng cũng có thể dùng .

Chiến thuật loại vật này, kia là đấu trường lên nên cân nhắc chuyện.

Song phương từng cái tuyển người, hạch tâm đội ngũ màu xanh phương 5 người theo thứ tự là Top Hecarim, đi rừng Gragas, Mid Lộ Lộ, Ad Draven, Hỗ trợ Braum.

Hạ Tân yên lặng ở trong lòng phân tích dưới, chuyển vận điểm chủ yếu trên người Draven, Lộ Lộ bảo đảm Draven, đồng thời bổ túc Ap tổn thương, Hecarim nửa thịt nửa chuyển vận.

Gragas chia cắt trận hình, đỉnh hàng phía trước, Hecarim cắt xếp sau, Braum lập cửa chống trộm, Lộ Lộ cũng là vì bảo đảm không có chuyển vị Draven ổn định chuyển vận.

Bên ta Top Fiora, đi rừng Leesin, Mid ba cái tay Viktor, Hỗ trợ Alistar.

Nhìn thấy Alistar cái này Hỗ trợ, Hạ Tân liền biết, bot giai đoạn trước không tốt đánh, không có mấy cái so Alistar yếu thế Hỗ trợ .

Kỳ thật Vayne hắn càng có tự tin chút, bất quá... Nghĩ nghĩ, còn là tưởng tuyển Tristana, tại Tristana cùng Vayne ở giữa do dự.

Ngô Tử Văn tiến đến hắn bên tai nhỏ giọng nói, "Lên hai thanh bị giáo dục cái kia Ad chính là chọn Tristana, đánh Draven quá khó đánh."

"Đúng thế, " Trương Phong Dã lại gần nói, " hậu kỳ đều là bị Draven, 2 xuống liền mang đi, Má..., lão Lục, ngươi suy nghĩ kỹ càng a."

"Không có việc gì."

Hạ Tân sau khi suy tính, còn là khóa Tristana.

Hắn tưởng xác minh một cái ý nghĩ, không biết có được hay không, ngay tại trận đấu này bên trong thí nghiệm một cái đi.

Hắn cho rằng tất cả Adc bên trong, Tristana là dễ dàng nhất cầm 5 giết, sinh tồn năng lực mạnh, truy kích năng lực mạnh, tầm bắn dài, tốc độ đánh nhanh.

Hạ Tân bỏ qua Hồi Máu, đổi Thanh Tẩy.

Đang học đồ thời điểm, Tôn Đệ tự nhiên cũng nhìn thấy.

Bỏ qua Hồi Máu muốn Thanh Tẩy, xem ra Tristana giai đoạn trước là không có ý định liều mạng.

Bot màu xanh phương vốn chính là tương đương cường thế tổ hợp, tại có Hồi Máu tình huống dưới, 2 đối 2, đánh thế nào thắng thế nấy, không chút nào khoa trương, một tay ngược lật.

Mà hắn Hỗ trợ thì là lần trước cùng Hạ Tân phối hợp hai đội Hỗ trợ Tôn Bác.

Tôn Bác tự nhiên cũng nhận ra Hạ Tân .

Mặc dù chỉ đánh một cái, bất quá hắn thật rất không thích Hạ Tân loại kia hèn mọn phong cách, mà lại tương đương không ổn định, quả thực là Magneto, chuyên nghiệp ăn câu.

So với đội trưởng đặc biệt nhận Ad, hắn thực tế thích trường học đặc biệt nhận vị này, cường thế, bưu hãn, hung mãnh ép tiến, gặp kẻ nào giết kẻ đó.

Điều này cũng làm cho hắn có thể sử dụng chút càng cấp tiến Hỗ trợ, giai đoạn trước ngay tại bot đánh ra ưu thế.

Đè người dù sao cũng so bị ép tốt.

Tôn Bác mắt nhìn Chúc Hiểu Tùng, biết hắn muốn thử xem hai Ad trình độ, làm về sau so sánh thẻ đánh bạc.

Trong lòng thề tuyệt đối không thể để cho sợ hàng lên làm chủ lực Ad, lần trước là tên kia vận khí tốt, để hắn hỗn qua , lần này nhất định phải thật tốt giáo huấn một chút hắn, cho hắn biết biết chủ lực không phải tốt như vậy làm.

Sau này mình nhưng là muốn làm đội chủ nhà Hỗ trợ , sao có thể Hỗ trợ như vậy món ăn Ad đâu, Hồi Máu đều không mang, mang Thanh Tẩy, bot đừng đùa, dứt khoát treo máy đi.

Hạ Tân đương nhiên đối với bọn họ nhiều như vậy ý nghĩ, hắn ý nghĩ rất đơn giản, ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm màn hình, não Tử Lý hiện tại chỉ có 2 cái chữ...

Cấp 1 bình thường mua nhiều lan kiếm, cùng hồng dược đi ra ngoài, đi tới bot bên ngoài Trụ chỗ.

Vui vẻ hát pháo nương ca, "Nhỏ Tristana nương, rất ít phiền não ~ mắt nhìn bốn tuần diễm hỏa phiêu ~ "

Thẳng đến bên người Hỗ trợ Alistar cũng tới đến bên người, Hạ Tân vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Dám đánh sao?"

Hỗ trợ một mặt chất phác, một bộ nhìn người ngoài hành tinh biểu lộ nhìn xem hắn, lắc đầu.

Đương nhiên không thể đánh, Tristana cùng Alistar, giai đoạn trước nhiều yếu thế, cái này không phải đánh, đây là chịu chết.

Hạ Tân cười cười, "Đi theo ta đánh."

Hỗ trợ còn không rõ ý tứ của những lời này, bất quá tại 1 phân nhiều loại về sau hắn liền hiểu.

Hai người giúp Leesin đánh xong cóc thượng tuyến.

Cấp một đương nhiên là đoạt 2, Draven cùng Braum đi lên tao một đợt.

Tristana một cái tẩu vị, tránh mất Braum Q, bất quá tự thân cũng chịu Draven một đao, hắn cũng quay đầu một cái E kỹ năng bạo tạc hỏa hoa vung ra Draven trên đầu, không chút nào sợ, trực tiếp đi a đối bính, song phương liều mạng bốn phía chạy.

Tristana E có thể chồng 4 tầng, mỗi lần đánh thường thêm 30% tổn thương, cái này một cái bạo tạc nổ rớt Draven 160 đến huyết, thêm 4 xuống đánh thường, tiêu trừ Draven hơn ba trăm huyết.

Đương nhiên, tự thân bị Draven Q 4 dưới, mất hơn ba trăm huyết, song phương thế lực ngang nhau.

Tiếp tục đấu nữa, Tristana không có kỹ năng khẳng định phải bị thua thiệt, tự nhiên chạy đến nhanh chóng.

Draven bắt hắn lại kỹ năng đứng không kỳ bắt đầu Q Binh, không chỉ có hồi máu, còn có thể đoạt 2.

Alistar Hỗ trợ, nếu như không liều, hắn thực tình không có tác dụng gì, đi lên cũng là không công bị đánh, thật liều trên cơ bản còn không đấu lại, người ta Braum có thuẫn, có hộ giáp, có mê muội khống chế ngươi lấy cái gì liều, còn không bằng tuyển cái Soraka tăng máu đâu.

Cho nên Alistar giai đoạn trước luận tiêu hao là hơi yếu thế , chỗ tốt duy nhất là hợp lại có khống, có hồi máu.

Draven cùng Tristana trên thân đều đập lấy bình máu.

16 giây CD thoáng qua một cái, Tristana tương đương táo bạo lại đi tới tìm Draven đơn đấu ,

Nhắm ngay Braum Q khe hở, tránh khỏi.

Braum muốn lên đến a Tristana, Alistar một cái dã man va chạm trực tiếp đem hắn đụng đi, song phương Hỗ trợ 55 mở.

Cái này cũng coi như xong, Ad thế mà cũng đánh 55 mở.

Tristana liền chọn kỹ năng kỳ đi lên liều, lẫn nhau hao tổn HP, căn bản không sợ Draven.

Chợt nhìn Tristana chém thường một chút hơn 50 chút máu, Draven một chút hơn 80 chút máu, Tristana rất ăn thiệt thòi, nhưng có E kỹ năng tăng thêm, Tristana phía trước mấy lần là có thể cùng Draven đánh 55 mở .

Căn bản không sợ hắn, ai sợ ai ăn thiệt thòi.

Lại một đợt liều xong Tristana tranh thủ thời gian lui Trụ xuống.

Draven đã cấp 2 .

Binh tuyến cũng bị ép tiến Trụ.

Draven đoán chừng sợ Leesin gank lui về đường sông đường, ăn hết cái này sóng Trụ Binh, Tristana cũng cấp 2 .

Binh tuyến ra Trụ.

Thăng cấp thêm fram lính quan hệ Tristana đến 5 00 đến huyết, Draven HP so với hắn nhiều 100.

Tôn Đệ đương nhiên không sợ Hạ Tân, hận không thể trực tiếp chém chết cái này Tristana, hắn đường đường Draven đại gia cần quan tâm cái người lùn.

Ai sợ ai cháu trai.

Đi lên chính là làm.

Vấn đề là Tristana cũng cùng uống thuốc, một điểm không sợ, đi lên tiếp lấy làm.

Một cái E kỹ năng bạo tạc hỏa hoa vung qua, Draven một cái búa lớn cũng trực tiếp nện trên mặt hắn .

Sau đó khiến cho mọi người không dám tin sự tình phát sinh .

Tristana tại a bốn phía về sau, thiếp mặt nhảy lên.

Cơ hồ sau lưng Hạ Tân tất cả mọi người là một bộ mở to hai mắt nhìn dáng vẻ, trong đầu chỉ có từng cái suy nghĩ cái này Tristana là uống lộn thuốc chứ, như thế dữ dội, Tristana dám nhảy Draven mặt.

Cái này nhảy tới liền cho thấy không phải ngươi chết chính là ta sống , hai người chỉ có thể sống một cái .

Nhưng vấn đề là Tristana không có Hồi Máu a, bản thân Bỉ Đức lai văn còn thiếu 100 huyết đâu.

Tuyệt đối không nên xem nhẹ Tristana đối tuyến kỳ chuyển vận, hắn giai đoạn trước cũng không yếu, E kỹ năng có thể chồng 4 tầng, mà lại W hỏa tiễn nhảy vọt, trực tiếp nhảy 4 tầng hỏa hoa, sẽ tăng lên trăm phần trăm tổn thương.

Trong chớp nhoáng này bộc phát là bạo tạc , trực tiếp đánh rớt 300 hai bên HP, lại thêm tự thân phẳng a đi hơn 200 HP.

Draven nháy mắt tia huyết, mở ra Hồi Máu, chống đến hơn một trăm huyết, kháng trụ Tristana lại một cái công kích, đồng thời một cái E kỹ năng trận Tristana đập ra .

Braum một cái phẳng a thêm Q, chồng hai tầng bị động, tăng thêm Draven Q, trực tiếp 3 tầng.

Tristana HP nháy mắt tàn phế, rớt xuống 100 hai bên.

Alistar Hỗ trợ kỳ thật đã trợn tròn mắt, cái trước Tristana bị giết về bị giết, thế nhưng chưa bao giờ làm thiếp mặt nhảy tới loại chuyện ngu xuẩn này a, ngươi là dự định một người đánh Braum cùng Draven hai cái sao?

Trên người ngươi là mang theo thần trang còn là cái gì, như thế táo bạo?

Alistar không có cách, cũng chỉ có thể lên, bạo hống một tiếng một cái W dã man va chạm phá tan Braum, một cái Q Nghiền Nát tưởng nhô lên Draven.

Draven tương đương lưu loát Tốc Biến tiến bụi cỏ kẹp lại tầm mắt, một cái Q chà xát ra ngoài, đánh tới hướng Tristana đầu.

Tristana cơ hồ là đi theo Draven Tốc Biến tiến bụi cỏ, bị Q bên trong đồng thời, thanh máu đều nhìn không thấy , lại sửng sốt không chết.

Đồng thời trên thân chồng đầy 4 xuống bị động mê muội.

Tristana giây mở Thanh Tẩy, giải trừ mê muội. Chém thường một đao, đầu tiên lấy đi Draven.

Mặc dù tự thân dựa vào nguy hiểm trò chơi chống 20 không đến huyết, thế nhưng bị Braum lên một cái Thiêu Đốt bỏng chết .

Còn lại hai cái Hỗ trợ lẫn nhau liều mạng mấy đợt, bất phân thắng bại.

Tristana cầm tới 1 huyết, 400 khối tiền.

Mà Draven vẻn vẹn trợ công, so Tristana muốn thiếu 200 đến khối.

Cái này đợt thứ nhất, Tristana hơi thắng.

Tôn Đệ đành phải kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, đợt thứ nhất, hắn thế mà thua.

Cái này sao có thể, Braum thêm Draven, thế mà bại bởi Tristana cùng Alistar?

Liền Tôn Bác đều là một bộ không dám tin biểu lộ, phe mình Draven đối a thế mà a bất quá Tristana? Đây là có chuyện gì.

Đến mức Alistar, ... Hắn còn nghi hoặc phe mình thật liều thắng?

Hắn Hỗ trợ 2 trận Tristana, tay cầm bị đánh băng, lần này thế mà may mắn nhỏ thắng?

Tôn Đệ đương nhiên không cam tâm, bổ hai thanh Kiếm Dài liền ra cửa.

Mà Tristana thì là bù đắp lại 875 Cuốc Chim thêm mấy bình đỏ đi ra ngoài.

Sau đó theo sát mà đến là đợt thứ hai...

Hai người cơ hồ là vừa đến bot liền đánh, không có chút nào do dự.

Bất quá Hạ Tân không ngốc, không có cùng đối phương một đường đối bính, một cái E kỹ năng chặt mấy lần về sau liền lui, song phương liều thế lực ngang nhau, các làm 3, 400 huyết, dù không nói áp chế, thế nhưng không có bị ép.

Sau đó đẳng E một lần phục, Hạ Tân tiếp lấy đi lên E, nhảy mặt.

Ý tứ rất rõ ràng, không phải muốn đánh sao, ta liền bồi ngươi đánh.

Alistar theo sát trên đó, đi hạn chế Braum, bốn người đại hỗn chiến.

Bot không giống như là tại đối tuyến, cũng là đang chơi đại loạn đấu.

Bất quá lần này không có đơn giản như vậy, tại song phương đối bính đồng thời, Hạ Tân sau lưng sáng lên màu xanh phương Dịch Chuyển.

Hecarim tới.

Hạ Tân ý niệm đầu tiên là, muốn chết! Chạy không được , trước khi chết cũng phải kéo một cái.

Ý nghĩ này vừa mới nảy sinh, Draven sau lưng cũng gần như đồng thời sáng lên màu tím phương Dịch Chuyển.

Fiora cũng tới chi viện.

Một đỏ, một lam song Dịch Chuyển đồng thời sáng lên tại hai cái Ad hậu phương.

Muốn chiến, liền chiến thống khoái.