Hạ Sơ Nghiên "Phanh" một chút, một cước trận cửa sương phòng cho đá văng, bước nhanh đi tới Hạ Loan Loan bên người, lạnh giọng hỏi, "Ngươi có ý tứ gì?"

Quả nhiên là ngày phòng đêm phòng, cướp nhà khó phòng, Hạ Sơ Nghiên không nghĩ tới mình thế mà cũng cho ám toán. 

Hạ Loan Loan hiển nhiên là làm vạn toàn chuẩn bị .

Có lẽ, Hạ Sơ Nghiên có thể tra ra Hạ Loan Loan mấy cái văn kiện kho, nhưng không có khả năng tra được nàng tất cả 12 cái văn kiện, nhìn nàng thiết trí chính là, nếu như trong một tháng Hạ Loan Loan không đến giải trừ dưới, vậy cái này phần video liền sẽ bị phát đến trên mạng, truyền cho các lớn tin tức truyền thông.

Không chút nào dùng hoài nghi, lấy Hạ Loan Loan cùng Hạ Sơ Nghiên hai đại tuyệt sắc dung mạo, thêm hai người trước sau lồi lõm tuyệt đỉnh dáng người, còn có kình bạo nội dung, video này chí ít có thể chiếm lấy Baidu Search bảng đầu đề một tháng.

Đến lúc đó, hai người có thể là thật nổi danh.

Hạ Loan Loan thản nhiên nói, "Kỳ thật, đây là cái mỹ lệ hiểu lầm."

Đúng là mỹ lệ hiểu lầm.

Hạ Loan Loan mới đầu không nghĩ làm như vậy, chỉ là nhân duyên dưới sự trùng hợp, Hạ Tân vì giúp nàng thoát khỏi ngay lúc đó khốn cảnh, cho nàng chuyển phát nhanh hai dạng đồ vật.

Sau đó nàng liền đem kế liền mà tính toán.

Hai người ra ngoài mới lạ, cùng một chút tâm tư khác, liền cùng một chỗ trên giường điều nghiên một chút đồ vật cách dùng.

Hạ Loan Loan cũng liền quay xuống .

Nghĩ không ra thật đúng là phát huy được tác dụng .

"Kỳ thật ta lúc đầu không nghĩ làm như thế, bất quá phát triển thành dạng này, cũng là không có cách nào , ta đương nhiên cũng không muốn, có thể sau 10 ngày, ta liền phải chết, ta cũng không quản được chuyện sau này a."

Hai người đều rất rõ ràng, video này rò rỉ ra đi, hai người đều là giống nhau mất mặt, không mặt mũi gặp người .

Căn bản không cần nói nhiều, chỉ dùng hai giờ thời gian, liền sẽ truyền khắp Hạ gia cả dưới, chỉ sợ đến lúc đó Hạ gia đến người tay một phần.

Hai người chiếm giữ cao vị, chịu Hạ gia vô số nam nhân chỗ ái mộ.

Cái này muốn rò rỉ ra đi, để Hạ Sơ Nghiên về sau lấy cái gì mặt đi thống trị bộ hạ, lấy cái gì mặt mũi tại Hạ gia đi lại.

Nàng có thể là trưởng lão của Hạ gia a, như thế mất thể diện, phía dưới cũng sẽ không đáp ứng a.

Nhất là Hạ Vô Song, đến lúc đó trên mặt mũi liền càng khó coi hơn , dù sao hai người đều là trợ thủ của nàng, thị nữ.

Cho nên, cái này muốn rò rỉ ra đi, đó chính là hai người cá chết lưới rách kết cục, về sau đều đừng gặp người .

Hạ Loan Loan phải chết không quan tâm, nhưng Hạ Sơ Nghiên liền...

Hạ Sơ Nghiên nheo mắt lại, nhìn chằm chằm Hạ Loan Loan nói, " ngươi muốn cùng ta đồng quy vu tận sao?"

"Ta đương nhiên không muốn, " Hạ Loan Loan thấp giọng trả lời, "Êm đẹp ta làm gì muốn chết đâu."

Hạ Loan Loan cũng là mới phát hiện mình dục vọng cầu sinh lạ thường mãnh liệt, rất không muốn chết.

Lúc trước cường thế uống độc dược, đây chẳng qua là lừa dối Hạ Uyển Thanh .

Liền kết cục đến nói, nàng đã ép Hạ Uyển Thanh không dám động nàng, chỉ là, tình huống bây giờ càng hỏng bét, nàng cần Hạ Sơ Nghiên trợ giúp.

"Ngươi biết , " Hạ Sơ Nghiên cũng hướng Hạ Loan Loan bên này đụng đụng, giảm thấp thanh âm nói, "Ta không thể lại thả ngươi , đến lúc đó, rõ ràng di sẽ không bỏ qua cho ta, chết chính là ta, ngươi có thể là phản đồ."

"... Yên tâm, ta biết ngươi sẽ không để ta."

Hạ Loan Loan muốn nói, kỳ thật mặc kệ ngươi làm cái gì, rõ ràng di cũng sẽ không bắt ngươi như thế nào, bất quá, nghĩ nghĩ nàng cũng không hề nói ra.

"Vậy ngươi muốn thế nào?" Hạ Sơ Nghiên hỏi.

"..."

Hạ Loan Loan trong đầu hiện lên rất nhiều người, kỳ thật Hạ Uyển Thanh mặc dù hiểu rõ nàng, nhưng cũng không biết, nàng Hạ Loan Loan không chỉ có thiện ở giao tế, cùng rất nhiều người quan hệ đều phi thường tốt, thậm chí, sẽ có không ít người, có mấy cái như vậy đại gia tộc thế gia công tử, hội nguyện ý tới cứu nàng.

Đúng, chính là mấy cái kia hiện tại đủ để cùng Hạ gia chống lại, hội nguyện ý đắc tội Hạ Vô Song, tới cứu Hạ Loan Loan .

Đầu tiên là Hạ gia hiện tại cũng không có lấy trước như vậy cường thế, tiếp theo là, nàng Hạ Loan Loan đáng cái giá này.

Hạ Loan Loan rất thông minh biết mình giá trị, cũng biết, ai ai ai sẽ nguyện ý tới cứu nàng.

Một là vì thân thể của nàng, nàng người, hai cũng là vì trên người nàng bổ sung giá trị, nàng về sau có khả năng sáng tạo ích lợi, nàng giao tế lưới, có thể cho đối phương mang tới tiện lợi.

Không chút khách khí nói, nước Mỹ cái kia dầu hỏa gia tộc, nước Anh cái kia ngân hàng ông trùm gia tộc, kia cũng là cự tuyệt cùng ta quốc những thứ này bản thổ gia tộc hợp tác, bởi vì bọn hắn phần lớn xem thường nước ta người, cho rằng nước ta rất cấp thấp, kia cũng là nàng Hạ Loan Loan đánh hạ xuống tới, đạt thành chiến lược tính hợp tác.

Cũng không phải người người cũng có thể làm đến.

Hạ Loan Loan là Hạ gia sáng tạo ra không thể đo lường tài phú .

Chỉ tiếc, Hạ Uyển Thanh trời sinh tính đa nghi, chính nàng trên thân cõng Hạ Loan Loan phụ mẫu mối thù, diệt thôn mối hận, lại gặp Hạ Loan Loan càng ngày càng xuất sắc, tự nhiên cẩn thận cảnh giác nàng, phòng ngừa một ngày này đến...

Kéo xa.

Tóm lại, hiện tại Hạ Uyển Thanh cần đổi một cái nghe lời hiểu chuyện, an tâm vì nàng làm việc Hạ Loan Loan đi ra.

Hạ Loan Loan đương nhiên không muốn chết.

Sau đó, trong đầu của nàng chuyển vài vòng về sau, trận mấy cái siêu cấp thế gia quý công tử đều cho loại bỏ, bởi vì nàng rất rõ ràng, đối phương phần lớn đều là giống như Hạ Vô Song, rất chú trọng lợi ích, rất am hiểu phụ họa người, nàng thậm chí có thể dự đoán đến đối phương cứu được nàng về sau, sẽ muốn nàng làm chuyện.

Sau đó, Hạ Tân thân ảnh xuất hiện ở trong óc của nàng.

Kỳ thật đây là rất kỳ quái .

Nàng đầu tiên cân nhắc chính là có năng lực người cứu nàng, Hạ Tân kỳ thật cũng không ở hàng ngũ này.

Hạ Tân thế lực, còn kém rất xa đâu, làm sao có thể như thế đường hoàng tại Hạ gia vớt nàng đi ra...

Nhưng Hạ Tân trên người có cùng người khác địa phương khác nhau, mười phần hấp dẫn nàng...

Đương nhiên, Hạ Loan Loan kỳ thật cũng không có muốn phản bội Hạ Vô Song, đầu nhập Hạ Tân ý tứ, chính xác hình dung là, nàng biết rõ, dạng này tiếp tục tranh đấu không chỉ có đối Hạ Tân không tốt, đối Hạ Vô Song cũng là không tốt, song phương đều sẽ có tổn thất, nàng chỉ là khai thác đối với song phương tối ưu hòa bình lựa chọn, vẻn vẹn... Bằng hữu góc độ đi.

Nàng cũng không cảm thấy mình phản bội Hạ Vô Song, lựa chọn Hạ Tân.

Từ tự thân lợi ích, vì cầu ổn thỏa xuất phát, trong mắt của nàng là có mấy cái thế lực cường đại người, nguyện ý cứu mình, nhưng, như thế mình sau khi ra ngoài, tình huống cùng hiện tại cũng không có bất kỳ cái gì cải biến, đơn giản là đổi một cái "Hạ Vô Song" mà thôi.

Cho nên...

"Ngươi giúp ta làm một chuyện, chỉ cần, truyền một câu cho người khác liền tốt."

"Ai?"

"Hạ Tân."

Hạ Loan Loan cuối cùng quyết định, để Hạ Sơ Nghiên nhắn cho Hạ Tân.

Hạ Sơ Nghiên cảm thấy việc này còn là rất đơn giản, mình tuỳ tiện liền có thể hoàn thành, có thể, "Ta làm sao biết, ta làm xong về sau, ngươi có thể hay không nói cho ta toàn bộ video?"

Hạ Loan Loan lạnh nhạt cười nói, "Sơ Nghiên, ngươi nên học một chút hậu hắc học , coi như ta cho ngươi biết toàn bộ video, ngươi liền tin sao, coi như ta vừa mới nói với ngươi tổng cộng 12 bộ, ngươi liền tin tưởng thật chỉ có 12 bộ sao? Ta đều nhanh chết rồi, video đối ta đã không có ảnh hưởng , chỉ có ta sống xuống dưới, video mới đối với ta tạo thành ngăn cản."

"Ngươi lo lắng video phát ra ngoài, chẳng lẽ ta liền không lo lắng video rò rỉ ra đi sao? ... Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ta còn sống."

"..." Hạ Sơ Nghiên mặt âm trầm sắc không nói chuyện.

Phảng phất là nhìn thấu ý nghĩ của nàng, Hạ Loan Loan cười nhạt nói, "Ngươi muốn dùng phương pháp đặc thù để ta toàn bộ triệu ra tới là đi, triệu ra đến cũng vô dụng , có 2 bộ, đặt ở ta tín nhiệm nhất thủ hạ nơi đó, nếu như không phải ta tự mình giải khai , bất kỳ người nào tìm hắn đều vô dụng, video đều sẽ bị tản đi ra."

Hạ Sơ Nghiên cắn môi nói, "... Ngươi thật đúng là, một quan kín đáo a, nhưng là, ngươi cho rằng ta cứ như vậy ngốc sao, không công giúp ngươi làm việc, để ngươi về sau thời khắc có thể uy hiếp ta?"

"Cho nên, ngươi cũng có thể lựa chọn không đáp ứng."

Hai người đối chọi gay gắt nhìn nhau.

Hạ Sơ Nghiên giảm thấp xuống nộ khí, giọng nói âm sâu nói, "Trừng phạt ngươi người là rõ ràng di, ngươi dạng này cùng ta đối nghịch là có ý gì?"

"Ta cũng không biết, ta cũng là mới phát hiện, tại nhân loại đứng trước tử vong thời điểm, còn là sẽ cố gắng sống tiếp."

Hạ Loan Loan nói ra lời này đồng thời, rõ ràng sửng sốt một chút.

Nếu thật là vì cố gắng sống sót, Hạ Tân tuyệt đối không phải một cái lựa chọn chính xác, cái này rất có thể thất bại.

Nhưng, ... Nàng không hiểu cảm thấy cái này mặc dù không phải chính xác nhất, lại là đối với mình lựa chọn tốt nhất, nàng cũng làm xong, mình có thể sẽ chết ở chỗ này chuẩn bị.

Hạ Sơ Nghiên trầm giọng nói, "Loan Loan, ngươi trả thù rõ ràng di coi như xong, ngươi thật muốn như vậy đoạn tuyệt với ta sao? Ta đều đáp ứng bốc lên đại phong hiểm giúp ngươi truyền lời , mà lại, ta nhưng không có hại qua ngươi."

Hạ Loan Loan nhạy cảm khứu giác từ Hạ Sơ Nghiên trong lời này ngửi được nàng ẩn tàng đáy lòng đối Hạ Uyển Thanh bất mãn.

Cái này khiến Hạ Loan Loan có chút hoang mang, nàng cảm thấy Sơ Nghiên không nên đối Hạ Uyển Thanh có bất kỳ bất mãn a, Hạ Uyển Thanh đối nàng tốt nhất rồi, dù sao, trên người nàng có thể là cất giấu một bí mật lớn .

Hạ Loan Loan có chút nghĩ không thông, bất quá, bây giờ không phải là lúc nghĩ những thứ này.

Hạ Loan Loan nhẹ nhàng trả lời, "Sơ Nghiên, ta đây cũng là không có cách nào a, coi như ta nói ta trận video giao tất cả cho ngươi , ngươi tin không?"

Hạ Sơ Nghiên trừng mắt Hạ Loan Loan nhỏ giọng nói, "Không tin."

"Chẳng phải kết , để phòng ngươi bị lừa, ta đây chính là sớm nhắc nhở ngươi ." Hạ Loan Loan nói xong cấp ra một hợp lý đề nghị, "Ta nhìn, phương pháp tốt nhất chính là chúng ta riêng phần mình tay cầm video, đều để đối phương qua tốt một chút, dạng này, ai cũng không tưởng tiết lộ ra ngoài , không phải sao? Dù sao, đó chính là đồng quy vu tận kết cục."

"..." Hạ Sơ Nghiên thật sâu thở ra một hơi, âm thanh lạnh lùng nói, "Tính ngươi lợi hại, đùa bỡn những thứ này âm mưu quỷ kế ta không phải ngươi đối thủ, nhưng là, ngươi nhớ kỹ, đắc tội người của ta, cũng không phải tốt như vậy qua."

"..."

Hạ Sơ Nghiên nói xong, liền khí thế hung hăng đi ra.

Hai người giao dịch nội dung kỳ thật cũng không phải là Hạ Sơ Nghiên giúp Hạ Loan Loan truyền lời, mà là, Hạ Sơ Nghiên nhất định phải giúp Hạ Loan Loan sống sót, chỉ có còn sống Hạ Loan Loan, chính nàng cũng sẽ ngăn cản video lan rộng ra ngoài .

Hạ Loan Loan biết, Sơ Nghiên cũng là mang thù chủ, nhưng mình hiện tại cũng phải chết, đâu còn cố nhiều như vậy, tóm lại, đi ra ngoài trước lại nói.

Hạ Sơ Nghiên nhất định sẽ giúp nàng truyền lời , nhưng là, có thể hay không cứu nàng, liền nhìn Hạ Tân .

Luôn cảm thấy, Hạ Tân là có thể sáng tạo kỳ tích người a...

Chỉ mong mình không có nhìn nhầm.

Hạ Loan Loan cảm giác đầu càng ngày càng đau, mơ mơ màng màng ở giữa, hai người thị nữ lại tiến đến, chính là cho nàng rót một chén lớn thuốc, đau nàng đầu óc đều muốn nổ tung...