Hạ Tân cảm giác dẫn chương trình thi đấu hẳn là cũng đến đây chấm dứt đi. 

Muốn dẫn lấy như thế một cái lỏng lỏng lẻo lẻo đội ngũ, bắt lấy một đội đại sư Vương Giả đội ngũ, hắn cảm thấy ai đến đều vô dụng.

Coi như một cái sư tử lãnh đạo một đám cừu non, có thể xử lý một cái cừu non lãnh đạo một đám sư tử, cái kia cũng tuyệt đối làm không xong một cái sư tử lãnh đạo một đám sư tử.

Cho nên, Hạ Tân nhìn rất thoáng, hết sức liền tốt.

Top hạnh giọng nói hỏi, "Offline thi đấu, chính là nói sẽ đến chúng ta Chiết Đại bên này rồi?"

"Biết a."

"Cùng Chiết Đại tranh tài?"

"Ân."

Ad quả dừa hỏi, "Chiết Đại, rất mạnh a, các ngươi có thể hay không thắng a."

Hạ Tân cười khan nói, "Cái này, ta không rõ ràng a, đến so qua so mới biết được đi."

"Thay cái góc độ nói, chính là muốn cùng chúng ta hiện thực hẹn hò gặp mặt đi."

"... Mặc dù nghe có chút kỳ quái, bất quá, hẳn là sẽ gặp mặt đi, dù sao cũng là muốn đi cùng Chiết Đại tranh tài."

Lệ Chí cười giỡn nói, "Tốt, như vậy vấn đề tới, các ngươi rốt cuộc muốn ủng hộ một bên nào đâu, là Chiết Đại, còn là phát thanh truyền thông? Hiểu Hàm, liền từ ngươi bắt đầu nói đi."

"A, a, ta, ta sao? Ta, ta không biết a." Tô Hiểu Hàm vội vàng hấp tấp trả lời.

"Không biết, uy uy, ngươi có thể là Chiết Đại người a, tốt xấu cũng hướng về điểm mình trường học đi."

"Ta, ta cảm thấy hai bên đều muốn cố lên mới được."

"Ngươi câu trả lời này cũng quá quan phương , luôn có càng hi vọng bên nào thắng a."

"..."

Mấy nữ sinh cười cười nói nói nháo thành nhất đoàn, ngược lại là giống như thường ngày quang cảnh.

"Lại nói, ngươi định địa phương đi, đến lúc đó, chúng ta bốn người đại mỹ nữ mời ngươi ăn cơm."

"A, không cần phiền phức như vậy đi."

"Muốn, muốn, dù sao có thể là dựa vào ngươi mới mang theo chúng ta thắng nhiều tràng như vậy a."

"Thích ăn cái gì, thân thể yến thế nào, Hiểu Hàm có thể hữu nghị ra kính, giúp ngươi sung làm hạ nhân thể nha."

"A a, Lệ Chí, ngươi nói nhăng gì đấy."

"..."

Ân, hoàn toàn không cảm giác được khẩn trương chút nào bầu không khí.

Hạ Tân mở ra trực tiếp, chính điều chỉnh thử thiết bị đâu, lập tức liền hấp dẫn tới mười mấy cái lão người xem.

Nhân số không nhiều, nhưng vừa mở truyền bá, bọn hắn tiếp vào thông tri liền lập tức tới ngay , khẳng định là trung thực Fans hâm mộ .

Trên màn hình xoát qua mấy đầu mưa đạn.

"Ai nha, dẫn chương trình, ngươi có thể tính tới, chờ ngươi rất nhiều ngày , đều không phát sóng."

"Một mực chờ đợi ngươi đây, vì cái gì không trực tiếp a?"

"Cảm giác ngươi thao tác siêu cấp xâu."

"Bạn cùng phòng trước khi chết, tưởng lại nhìn ngươi chơi một cái vn a, đây chính là tín ngưỡng a..."

Hạ Tân đành phải gượng cười ứng phó câu, "Gần nhất có chút việc, liền không có truyền bá , đến mức cái này khiến, đến lúc đó nhìn đội hình tuyển anh hùng đi, muốn thắng lời nói liền có chút khó khăn."

Kỳ thật Hạ Tân đã chuẩn bị làm hết mình nghe mệnh lệnh .

Thẳng đến một cái Fans hâm mộ phát câu, "Nhất định phải thắng a, cho cái kia trang bức con của gió một cái hung hăng giáo huấn."

Hạ Tân nghi hoặc hỏi, "A, đối diện là con của gió sao? Quốc phục thứ ba cái kia?"

"Trước kia thứ ba, hiện tại thứ sáu ."

"Liền tên kia, quá trang bức, lần trước làm diễn viên, còn rất phách lối nói mình không có diễn, có loại đi cắn hắn a, một mực gọi rầm rĩ."

"Chỉ đánh 998, còn nói mình không có diễn, đến cuối cùng liền nói diễn thì thế nào, hắn liền thích xem người Hàn Quốc lên thứ nhất, cũng không muốn xem rác rưởi người trong nước lên đệ nhất."

"Cái kia rác rưởi, còn chiếm lấy quốc phục thứ 6 vị trí, nhìn xem liền khó chịu."

Trên thực tế là con của gió tại Weibo lên bị người phun ra hồi lâu, lúc đầu hắn cũng không phải là loại kia giỏi về ẩn nhẫn người, lại thêm có chút cao ngạo, tự phụ, xem thường người khác, nghĩ thầm mình dựa vào cái gì muốn bị một bang thái kê phun, cuối cùng rốt cục nhịn không được cùng một đống người đối phun ra .

Cái này cũng khiêu khích rất nhiều người bất mãn.

Hạ Tân đi vào đối phương mở tốt gian phòng xem xét, quả nhiên thấy được con của gió i D.

Khoan hãy nói, Hạ Tân cùng hắn còn có bút nợ cũ không có tính đâu.

Tuy nói lúc ấy kết cục đúng là tốt, Caitalyn một đợt Quadrakill, đúng là thắng, có thể bị hắn cái này ám diễn, cũng diễn Hạ Tân rất khó chịu.

Không có đụng phải còn tốt, cái này đụng phải, làm sao cũng phải có ân báo ân, có cừu báo cừu không phải.

Hạ Tân đối với người này ấn tượng, chính là một cái mặc dù có chút thực lực, ... Đáng tiếc là cái Sabi tuyển thủ chuyên nghiệp.

Lúc trước, hắn cũng là làm cái Xerath muốn chơi làm Hạ Tân Vayne, bị tươi sống tú chết, sau đó lần thứ hai càng là làm cái Sa Hoàng trực tiếp diễn Hạ Tân...

Hạ Tân mỉm cười nói, "Vừa vặn, mặc dù thắng thua ta không có cách nào cam đoan, bất quá, cái này con của gió, giết hắn cái mười lần tám lần , ta có lẽ còn là làm đến."

Đối diện Mid, Hạ Tân đi rừng, Hạ Tân đã nghĩ kỹ, cái này khiến muốn thường trú Mid, đưa đối phương cái khó quên kinh lịch.

"Thật hay giả? Dẫn chương trình lại khoác lác ."

"Đối phương có thể là tuyển thủ chuyên nghiệp Mid, cái kia dễ dàng chết như vậy?"

Hạ Tân cười cười, không nói chuyện.

Ngược lại là người nào đó nói lời đưa tới chú ý của hắn.

"Dẫn chương trình mỗi giết hắn một lần, đưa một cái hỏa tiễn, không vì cái gì khác, chính là nhìn hắn khó chịu, cầu giết nhiều, tuyển thủ chuyên nghiệp rất đáng gờm sao?"

Một cái hỏa tiễn liền 500 khối, Hạ Tân cũng không biết người này nói thật hay giả, nào có một cái đầu người 500 khối như thế đáng tiền ?

Song phương bắt đầu cấm tuyển.

Con của gió ngạo mạn về ngạo mạn, dù sao tuyển thủ chuyên nghiệp, anh hùng trì còn là rất sâu.

Hạ Tân cố ý bàn giao xuống, cấm mất mấy cái tương đối linh hoạt, khó giết Mid, một cái LeBlanc, một cái Vladimir, còn một kiếp.

"Sau đó thì sao, tuyển cái gì anh hùng?"

Mấy nữ sinh cùng nhau chờ lấy Hạ Tân chỉ thị.

Hạ Tân thực lực là rõ như ban ngày , là hắn vô số lần Carry dẫn đầu trái cây này dẫn chương trình đội đi đến hôm nay, cho nên hiện tại Hạ Tân tại trong đội còn là rất làm cho người khác tin phục.

Bất quá, Hạ Tân cái này khiến kỳ thật cũng không thấy đến có thể thắng, chỉ là hùa theo trở về câu, "Nhìn đối diện đội hình đi, hoặc người lấy chính mình sở trường liền tốt."

So sánh đối diện, bên ta quả thực đều là anh hùng muôi, mỗi người sẽ anh hùng cũng không có mấy cái.

Con của gió tại màu xanh phương, Hạ Tân tại màu tím phương.

Cuối cùng tuyển ra tới đội hình là.

Top: Băng nữ vs Malphite.

Đi rừng: Nidalee vs nhà thám hiểm Ezreal.

Mid: Xerath vs Malzahar.

Hỗ trợ: Karma vs Alistar.

Ad: Lucian vs Sivir

Rất rõ ràng, màu xanh phương đội hình tương đương linh hoạt, trừ Mid, cả đám đều chạy rất nhanh, Mid thì là một cái pháo đài, Poke năng lực cực mạnh, đây cũng là con của gió sở trường anh hùng một trong.

Đối diện mỗi điểm đều có thể làm chuyển vận, chuyển vận tương đương bạo tạc. Mà màu tím phương, cái này đội hình...

"Ta dựa vào, cái này cái gì a, Ez đi rừng?"

"Đùa ta đây đi."

"Ez làm sao đi rừng? Dã đánh Ez còn tạm được "

"Dẫn chương trình đang nói đùa chứ, ta còn tưởng rằng Ez là Ad đâu."

"Này làm sao chơi..."

Vốn là không nhiều vài trăm người, cũng làm cho bình luận vỡ tổ .

Cho dù ai cũng không nghĩ tới, một đống người đầy mang mong đợi chờ lấy nhìn Hạ Tân tuyển cái gì đi rừng thời điểm, Hạ Tân tuyển cái Ez, cái này nhà thám hiểm không thành thành thật thật đi bot, thế mà treo lên dã tới.

Hạ Tân chi tiết trần thuật dưới, "Không có việc gì, ta Adc rất lợi hại ", bất quá cũng không có người tin.

Phần lớn người đều đang cảm thán, Hạ Tân thật sự là vạn vật đều có thể đi rừng.

Cái này màu tím phương đội hình, cũng là Hạ Tân căn cứ mọi người anh hùng trì quyết định, cái này đội hình có cái rõ ràng đặc điểm chính là các lộ đều mang mạnh khống, đền bù nhà thám hiểm gank lúc không có khống chế khuyết điểm...

Dẫn chương trình thi đấu, đã đến đại hậu kỳ tứ cường so tài.

Tiếp sóng kênh có thể là có mấy chục vạn người quan sát, dù là vẻn vẹn đối diện mấy cái đại chủ truyền bá, người xem, cũng là lấy mấy vạn, mười mấy vạn kế .

Khi thấy Ez mang Trừng Phạt thời điểm, từng cái đều mộng bức .

Cũng không ít người, hiếu kì , đặc địa chạy tới Hạ Tân trực tiếp ở giữa nhìn xem, đến cùng là dạng gì đồ đần mới có thể tuyển cái Ez đi đi rừng, đây không phải đi chịu chết à...

Tiến trò chơi, Hạ Tân liền rất hữu hảo đánh trước cái bắt chuyện, "Này, con của gió, gần nhất qua được không?"

Con của gió đương nhiên không biết hắn cái này ID "Mới đêm" hào.

"Ta biết ngươi sao, biết muốn thua, cho nên cam chịu, loạn tuyển người sao?"

"Đây chính là chuyên môn vì ngươi chuẩn bị anh hùng a."

Hạ Tân nghĩ đến cái này, nhịn không được hỏi một câu, "Ta có thể hỏi ngươi cái vấn đề sao?"

"Cái gì?"

"Ta năm nay Hoàng Kim 5, tay cầm có thể đánh 2000 thêm chuyển vận, làm sao cũng so 998 muốn nhiều a, xin hỏi ta có thể đánh nghề nghiệp sao?"

Con của gió lập tức sầm mặt lại, lúc ấy liền nổi giận, lạnh giọng trả lời, "Bằng ngươi loại rác rưởi này cũng xứng? Lại trở về luyện 100 năm đi."

Hắn hận nhất người khác nói hắn ám diễn một ván , hắn đều không nghĩ tới mình Sa Hoàng chuyển vận thấp như vậy, dẫn đến hắn bị câu lạc bộ phạt không ít tiền, nói hắn ảnh hưởng câu lạc bộ thanh danh.

"Không không, ta là thành tâm thỉnh giáo, thật muốn đánh nghề nghiệp, rốt cuộc muốn như thế nào mới có thể đánh nghề nghiệp, 2000 chuyển vận không được sao? Nhất định phải mỗi thanh đánh 998 chuyển vận mới được sao?"

"... Ngươi tự tìm cái chết!"

"..."