"Cái gì, " có như vậy nháy mắt, Thư Nguyệt Vũ đều cho là mình nghe lầm, nam sinh này lại dám cự tuyệt chính mình.

	Người ta đều là tranh cướp giành giật mang mình, mình chẳng những chủ động mở miệng để hắn mang mình, còn cho tiền đâu, đây chính là lần đầu tiên đầu một lần, chuyện tốt như vậy, hắn hắn hắn hắn lại dám. . . Cự tuyệt.

	"Ta cho ngươi thêm một cơ hội, ngươi thử nói lại lần nữa xem."

	Hạ Tân rất nghe lời, thật lại nói một lần.

	Thư Nguyệt Vũ lập tức bị tức hỏng, "Thật tốt, ngươi nhớ kỹ cho ta, ta vốn còn muốn ngươi đáp ứng về sau, nói cho ngươi một bí mật lớn, hiện tại, hừ hừ, thua thiệt chết ngươi, bái bai, gặp lại, không đúng, cũng không thấy nữa."

	Thư Nguyệt Vũ thở phì phò đạp trên trùng điệp bước chân rời đi, hận không thể trận đường xi măng cho đạp vỡ.

	Hạ Tân đương nhiên cũng là có lo nghĩ của mình, hắn luôn cảm thấy hỏi đồng học lấy tiền không tốt, có thể, hắn rất cần tiền, liền sợ quan hệ này càng ngày càng phức tạp, chỗ hắn lý không được, dứt khoát dứt khoát cự tuyệt.

	Nhìn thấy Thư Nguyệt Vũ rời đi về sau, Hạ Tân thật sâu thở dài, hận không thể tát mình một cái, "Ai, ta trang cái gì thanh cao a, trên tay lại không có tờ đơn, nói là đồng học, ba năm cũng không nói nói chuyện, xem như người xa lạ tiếp đơn không phải tốt, cái khác mặc kệ nó."

	Trở lại thuê lại nhà lầu, dọc theo hành lang đi vào lầu hai, đen nhánh cũ kỹ đường đi bên trong cũng không có ánh đèn, có chút có thể trông thấy ít đồ.

	Mở cửa, liền thấy u ám dưới ánh đèn một người mặc lòng đỏ trứng sắc đáng yêu đường viền hoa váy nữ hài ngồi ở tròn trịa trước bàn cơm, nhẹ nhàng tới lui mặc nhỏ giày xăngđan đáng yêu chân.

	Nhìn thấy Hạ Tân tiến đến, trong suốt đôi mắt to sáng ngời bên trong lập tức lóe ra vui sướng quang mang.

	Đỏ tươi phấn nhuận khóe môi nhất câu.

	"Kho kho kho, ta nửa người nha, ngươi có biết mấy giờ rồi, đã sớm qua tế tự thời gian, bây giờ, ta đối máu tươi khát vọng đã ngay cả mình đều không thể ngăn chặn, hừ hừ, nếu là lại không dâng ra tế phẩm, ta đem đối ngươi làm ác ma thẩm phán."

	Hạ Tân lộ ra nụ cười ôn nhu, "Vâng vâng vâng, cơm tối lập tức liền tốt, chờ một lát, hôm nay kiếm lời điểm thu nhập thêm, cho nên đã về trễ rồi, bất quá có thể dùng đến cải thiện mấy ngày nay cơm nước."

	Hạ Dạ con mắt thoáng nhìn, lập tức từ Hạ Tân dẫn theo trong túi thấy được chân gà, còn có Cocacola, khuôn mặt nhỏ lập tức cười mở, ngoài miệng lại nói, "Kho kho kho, không uổng công ta ngồi cái này ngươi một giờ, không có ra ngoài kiếm ăn, đêm nay tế phẩm là ta thích nhất tử địch cánh thiên sứ sao, xem ra vừa vặn có thể bổ khuyết xuống ta trống rỗng Năng lượng, nửa người nha, ngươi quả nhiên không có để ta thất vọng."

	Cái này mang theo mấy phần trung nhị tiểu học 5 niên cấp nữ sinh, chính là Hạ Tân muội muội, Hạ Dạ.

	Từ khi nhìn ta bộ Vladimir Anime về sau, vẫn tự so Vladimir công chúa, cùng Hạ Tân chơi điểm nhân vật đóng vai loại trò chơi nhỏ, trong nhà cũng không có gì việc vui, Hạ Tân liền thường theo nàng chơi, hôm nay nhân vật xem ra là nàng nửa người, hôm qua rõ ràng là đệ nhất thân thuộc tới.

	Tế tự, chỉ là đồ ăn, cánh thiên sứ chính là gà KFC, nàng trận so sánh thiên sứ mỹ vị.

	Mà kiếm ăn, thì là đi tìm Hạ Tân.

	Hạ Dạ tại vùng này kỳ thật còn rất có danh tiếng.

	Trước kia Hạ Tân đã về trễ rồi, Hạ Dạ liền sẽ ra ngoài tìm hắn.

	Bởi vì nàng tinh xảo giống như búp bê bề ngoài, da thịt trong suốt như ngọc, tinh xảo đặc sắc ngũ quan, đều tương đương đáng yêu, dẫn đến phụ cận hàng xóm láng giềng, mặc kệ là cửa hàng giá rẻ a di, còn là quán thịt đại thúc, đều thích vô cùng nàng.

	Thấy được nàng đi ngang qua, đều sẽ đưa nàng điểm kẹo que, trứng gà, bánh gatô, trong nhà ăn không hết niên kỉ bánh ngọt loại hình đồ ăn.

	Về sau nàng liền trận ra ngoài tìm Hạ Tân so sánh kiếm ăn, bởi vì luôn có thể mang một đống đồ ăn trở về.

	Bất quá Hạ Tân cảm thấy chiếm hàng xóm láng giềng tiện nghi không tốt, đều để nàng không muốn bắt, có thể là người ta rất nhiệt tình, chính là hướng trong tay nàng nhét, đẩy đều đẩy không xong, để báo đáp lại, Hạ Dạ ngẫu nhiên cũng sẽ đi bọn hắn trong tiệm dạo chơi, làm linh vật, có chút khách nhân nhìn thấy đáng yêu như vậy tiểu nữ hài, cũng sẽ tiến đến nhìn xem, có Hạ Dạ tại, bọn hắn lưu lượng khách cũng sẽ rõ ràng lên cao.

	Không lớn phòng cho thuê, cũng liền 30 mét vuông hai bên, một cái trống trải phòng khách, bày biện lẻ tẻ mấy cái đồ dùng trong nhà, một tấm bàn ăn, bên phải là một gian phòng ngủ, bên trái là cái nho nhỏ đơn sơ phòng bếp, còn có cái nhà vệ sinh nhỏ.

	"Cùng ta nói một chút, hôm nay xảy ra chuyện gì chuyện tốt, vì sao tế phẩm bên trong lại có như thế đắt đỏ cánh thiên sứ."

	Hạ Tân giản yếu trình bày xuống sự tình, bất quá biến mất Thư Nguyệt Vũ cuối cùng để hắn đại luyện đoạn.

	Hạ Dạ liền cười không được, "Kho kho kho, không hổ là ta nửa người, đối phó loại kia Slime, căn bản không cần đem hết toàn lực."

	"Slime. . ." Hạ Tân trong lòng vì Lục Minh mặc niệm, người ta tốt xấu đội 2 ban thảo.

	Chỉ chốc lát sau, đồ ăn đã lên bàn, một bàn cà chua súp trứng, một bàn thịt vụn quả cà, còn có một bàn Hạ Dạ thích nhất gà KFC.

	Vừa nhìn thấy gà KFC, Hạ Dạ liền không kịp chờ đợi đưa đũa đi kẹp, bị Hạ Tân một bàn tay vuốt ve.

	"Tẩy qua tay không có."

	"Nửa người nha, xem ra ngươi cũng không minh bạch, thân ta sớm đã Mộc Dục Thánh Quang, trên thân không nhiễm nửa điểm bụi bặm."

	Hạ Tân chỉ chỉ phòng vệ sinh, mặt không biểu tình nói, "Rửa tay."

	"Cát ca thật đáng ghét, thiếu tẩy một lần cũng sẽ không thế nào."

	Hạ Dạ phồng lên khuôn mặt nhỏ, tức giận nhảy xuống cái ghế, xoạch lấy bắp chân, không đến 1 mét 5 vóc dáng nhanh chóng chạy tới phòng vệ sinh.

	"Tiểu Dạ, nhớ kỹ cho ta xoa nước rửa tay, rửa sạch sẽ, lười biếng lời nói cẩn thận ta để ngươi tắm thêm lần nữa."

	Từ phòng vệ sinh truyền đến Hạ Dạ đáp lại, "Biết rồi, dông dài, còn có, ta không phải Tiểu Dạ, ta tên thật chính là ly tự nhiên hoàng huyễn thơm Lôi Lothar, chính là chí cao phía trên Dạ chi nữ vương, Vladimir công chúa là."

	Hạ Tân nghĩ nghĩ hỏi cái râu ria vấn đề, "Vì cái gì lại là nữ vương, lại là công chúa, hai cái này không phải chỉ có thể chiếm một cái sao?"

	Lập tức liền nghe được Hạ Dạ vội vàng hấp tấp trả lời, "Lải nhải lải nhải dông dài, Dạ chi nữ vương, là là là là người khác giao phó ta vinh dự, Vladimir công chúa là ta thân phận, đương nhiên, ngươi là sẽ không hiểu."

	". . . Tốt a."

	". . ."

	Mà đổi thành một bên, lấy màu hồng phấn làm chủ nhạc dạo thiếu nữ mộng ảo sắc trong khuê phòng.

	Thư Nguyệt Vũ đã bị tức hỏng.

	"Phanh" một chút trùng điệp ném lên môn, chính trận một chút vung ra mềm mại trên đệm chăn.

	Trừng mắt hai chân.

	"Tức chết ta rồi, tức chết ta rồi, cái kia Hạ Tân, có gì đặc biệt hơn người, ta là coi trọng hắn mới khiến cho hắn giáo, hắn vẫn còn túm lên, cho tới bây giờ không người nào dám cự tuyệt qua ta đây hừ, tự cho là đúng gia hỏa, không mang liền không mang, ta còn không có thèm đâu."

	"Nguyệt Vũ ăn cơm." Từ ngoài cửa truyền đến mụ mụ la lên.

	"Không ăn, tức giận đã no đầy đủ."

	Thư Nguyệt Vũ xuất ra Laptop Apple MAC, nằm lỳ ở trên giường, thở phì phò cắn miệng quả táo, lưu loát lên QQ, đương nhiên, là ẩn thân lên.

	Bắn ra một loạt nam sinh m tin tức của nàng.

	Có lẽ là một chút có cũng được mà không có cũng không sao việc nhỏ, có lẽ là tưởng hẹn nàng đi ra ngoài chơi, hoặc người mở điểm sắc sắc nhỏ trò đùa.

	Tìm cái tương đối dương quang suất khí nam sinh, đối phương phát là "Ngày mai đi cái kia chơi?"

	Thư Nguyệt Vũ thầm nghĩ, "Hừ, cái kia không biết tốt xấu gia hỏa, tưởng hẹn bản tiểu thư còn nhiều đâu, thiệt thòi ta coi trọng ngươi, tự cho là đúng, vị này còn là trường học đội bóng rổ đội trưởng đâu."

	Đánh sắp chữ, lại xóa bỏ, lại đánh sắp chữ, lại xóa bỏ.

	Cảm giác có chút phiền, dứt khoát không để ý tới.

	Lại tẻ nhạt kéo lại QQ hảo hữu liệt biểu, cuối cùng không hiểu mở ra lớp bầy, tìm được Hạ Tân danh tự, ấn mở hắn QQ tư liệu, ảnh chân dung là chỉ lão thổ chim cánh cụt, kí tên cột bên trong viết, "Kho kho kho, ta chính là dạ chi nửa người, có việc nói chuyện, nhàn sự chớ quấy rầy."

	"Gia hỏa này là cái đồ đần sao?"

	Chính nhàm chán ở giữa, nhận được hảo bằng hữu chúc Hiểu Huyên tin tức.

	Tiểu Huyên: "Đang làm gì đâu?"

	Thư Nguyệt Vũ: "Phiền chết?"

	"Làm gì, lại đoạt người khác bạn trai đâu?"

	"Cướp đi cái kia có thể khiếu bạn trai, thật không biết loại này nam sinh có cái gì hiếm có? Lại nói, ngươi cảm thấy sẽ có ta bắt không được nam sinh?"

	"Cũng thế, vậy ngươi phiền cái gì."

	"Không có gì, nhàm chán."

	"Không còn hàn huyên, cho ngươi xem cái video."

	"Đừng, ta biết ca của ngươi lợi hại, là Giang Nam đại học đội đội trưởng, hắn video ta đã nhìn qua trăm ngàn lần, cầu ngươi đừng có lại để ta xem."

	"Không phải anh ta, là trên mạng mới ra siêu khốc một cái video, lên LoL trang đầu, thật, siêu kích động lòng người, nhìn dọa nước tiểu ngươi."

	"Thổi a, vậy ngươi xem ướt không có."

	Tiểu Huyên phát cái video kết nối.

	Thư Nguyệt Vũ dù sao nhàm chán, nằm lỳ ở trên giường, một tay chống đỡ cái cằm, một tay cầm quả táo cắn, nhàm chán nhìn xem.

	Video là từ Vayne bị đồng bạn chửi rủa bắt đầu, bất quá hắn không hề nói gì.

	"Nhàm chán, cái này có gì đáng xem, rất bình thường nha, a, Nhất Nhãn Thiên Vạn Niên, danh tự này giống như ở đâu nghe qua."

	Sau khi thấy đến, đương đối diện 5 người gia tốc đuổi theo Vayne một người chạy, Thư Nguyệt Vũ khinh thường nói câu, "Lại là tàn huyết chạy trốn đi, cũng không phải chưa có xem."

	Sau đó Twisted Fate đại chiêu, rơi xuống đất, thẻ vàng, Kim Thân, Nautilus Tốc Biến lớn, câu, kỹ năng một cái tiếp theo một cái thời điểm.

	Thư Nguyệt Vũ trong miệng quả táo cắn được một nửa dừng lại, khẩn trương cái gì đều quên, kỹ năng một cái tiếp theo một cái đánh tới, cô đơn Vayne thản nhiên đối mặt với đối phương toàn bộ đội Hecarim, tại vạn quân bụi bên trong, một cái tiếp một cái phản sát.

	Video này không phải cực hạn chạy trốn, là một mình 5 giết a.

	Nhìn thời gian không sai biệt lắm, Tiểu Huyên phát tới một cái dấu chấm hỏi.

	"Xem hết không có."

	"Thế nào, liền hỏi ngươi đi tiểu không, cái này Ad siêu khốc, một chữ không có phản bác, chính là xử lý đối diện 5 cái, thực lực để đồng đội hết thảy ngậm miệng."

	"Có đẹp trai hay không, ta mấy lần đều cho là hắn hẳn phải chết, hắn liền như thế đi tới đi lui, lăn qua lăn lại, người xưng xoắn ốc vũ bộ, sửng sốt không chết, anh của ta nói hắn tẩu vị quá dâm đãng, quá phong tao, bọn hắn trong đội cũng đang thảo luận cái này Ad đâu, đi a quá đẹp rồi, cái kia hơi Tốc Biến, vừa lúc tránh mất Gragas E, lại a đến Graves cũng siêu khốc."

	"Anh ta, còn đặc địa đi liên hệ cái số này chủ, trường học của bọn họ lần trước không phải đại học thi đấu vòng tròn chỉ có tiến tứ cường sao, đối phương nếu như là sinh viên, còn muốn đặc biệt nhận tới trường học của chúng ta đâu, vừa vặn thiếu Ad, dạng này xuống giới thi đấu vòng tròn có hi vọng đoạt giải quán quân."

	"Bất quá, hào chủ nói hắn là đại luyện, trên mạng tìm người, mình cũng không biết là ai, thật đáng tiếc."

	"Tiểu Vũ, nói chuyện a, ngươi tại sao không nói chuyện a."

	Cách rất lâu, Thư Nguyệt Vũ mới run rẩy tay nhỏ, đánh câu.

	". . . Tiểu Huyên, ta biết cái này Vayne là ai."