"Nghỉ ngơi, nghỉ ngơi một chút."

Theo Trương Phong tiếng la, mọi người cũng coi như nhẹ nhàng thở ra, bắt đầu ở sườn núi được cái đình phụ cận tìm địa phương ngồi một chút, nghỉ ngơi hội.

Nó thực hiện tại đã không có gì mặt trời, trong núi ngẫu nhiên thổi qua gió, còn mang một ít cỏ cây khí lạnh lẽo hơi thở, cho người ta tương đương cảm giác thư thích.

Chỉ là con đường núi này, đại lộ bị phong chỉ có thể đi đường nhỏ, đường nhỏ quá gập ghềnh khó đi, nam hơn phân nửa còn được mang đồ, mệt người không được.

Duy chỉ có Bạch Vũ ngoại trừ.

Bạch Vũ trên cánh tay còn bao lấy băng vải, tự nhiên không ai sẽ để cho hắn mang đồ.

Không chỉ có bị nữ sinh vờn quanh, còn có nữ sinh chủ động cho nàng đưa ăn , đưa nước, thậm chí không chỉ nữ sinh, còn có nam sinh, kia chúng tinh củng nguyệt , đãi ngộ quả thực không nên quá tốt.

Hạ Tân đã nhìn ra, có rất nhiều người tới, chính là thừa cơ cùng Bạch Vũ tạo mối quan hệ , người ta hiện tại thế nhưng là hội trưởng hội học sinh, cùng hắn tạo mối quan hệ, trong trường học còn không phải đi ngang.

Điều này sẽ đưa đến Bạch Vũ không chỉ có cái gì cũng không cần làm, kém chút còn bị hai nữ sinh đỡ lấy đi lên , thỉnh thoảng liền sẽ có người quan tâm một câu, có mệt hay không, muốn hay không nghỉ ngơi một chút, uống nước không, ăn một chút gì đi, loại hình.

Hạ Tân rất muốn nói, hắn mệt mỏi cái rắm a.

Trái lại Hạ Tân.

Hạ Tân chỉ là trên tay không có buộc băng vải, kỳ thật tay trái của hắn cũng thụ thương .

Hắn coi như sức khôi phục kinh người, lúc này mới 2 ngày, có thể khôi phục lại trình độ gì.

Tay trái nói cái này túi lớn đối với người bình thường đến nói tính nặng, đối Hạ Tân hiện tại thể năng đến nói kỳ thật không tính là gì, nhưng đi lâu như vậy đường núi, gánh vác khẳng định là có .

Hạ Tân đều cảm giác được tay trái đau nhức .

Sau đó, hắn nhìn xem Bạch Vũ cái kia nam nữ sinh lấy hắn làm trung tâm vờn quanh, nhìn lại mình một chút bên cạnh quạnh quẽ cùng cái đất hoang, liền không nhịn được cảm thán, cái này người và người chênh lệch, làm sao lại lớn như vậy chứ.

Mình cũng là Hạ gia Tam thiếu gia không phải?

Cũng không phải cột điện, làm sao ngay cả cái thăm hỏi người đều không có.

Trong lúc suy tư, Hiểu Huyên đã từ nữ sinh chồng kia ra , còn cho Hạ Tân mang đến chai nước, còn có bao sô cô la.

Cười hì hì nói, "Thấp Hồ, ăn sô cô la."

Hạ Tân còn chưa kịp cự tuyệt đâu, Chúc Hiểu Huyên đã đem sô cô la cứng rắn nhét vào trong miệng hắn , liên đới đem hắn cự tuyệt cũng cho lấp trở về.

Chúc Hiểu Huyên đi vào Hạ Tân bên cạnh, nhỏ giọng hỏi, "Thấp Hồ, ngươi có phải hay không tổn thương còn chưa tốt."

Bởi vì Hạ Tân trên thân không có buộc bất kỳ vật gì, nhìn cũng cùng thường nhân không khác, không có gì khác nhau, Chúc Hiểu Huyên liền cho rằng Hạ Tân tổn thương không nặng, đã khỏi hẳn .

Thẳng đến vừa mới nhìn Hạ Tân nhíu mày nhìn chằm chằm tay dáng vẻ, để nàng cảm giác được, Hạ Tân khả năng tổn thương không có tốt, chỉ là cố nén.

Bởi vì Chúc Hiểu Huyên luôn luôn nhìn chăm chú lên Hạ Tân, cho nên nàng biết đến.

"Nào có, sớm tốt."

Hạ Tân không chút do dự trả lời, "Ngươi nói động sao, ngươi kia phần cho ta liền tốt."

"Không cần, ta mới không phải nũng nịu tiểu nữ sinh, " Chúc Hiểu Huyên là vận động hình thiếu nữ, thể lực so phổ thông nữ sinh cao gấp hai ba lần, "Hay là nói, Thấp Hồ, ngươi cảm thấy ta hẳn là như thế tương đối tốt?"

Thuận Chúc Hiểu Huyên ánh mắt, Hạ Tân nhìn về phía bên cạnh cách đó không xa Liễu Nhược Nhược.

Liễu Nhược Nhược có chút giống như Lâm Đại Ngọc, nhìn yếu đuối, một bộ người yếu nhiều bệnh bộ dáng, rất để nam sinh có ý muốn bảo hộ, Tăng Tuấn cũng một mực tại che chở nàng đâu.

Hạ Tân cười cười nói, "Ngươi dạng này liền rất tốt, nếu như mỏi mệt liền nói với ta."

Nữ sinh vốn là không cần phải nhắc tới đồ vật .

"Ta không mệt." Chúc Hiểu Huyên cười hì hì, trận nước mở ra đưa cho Hạ Tân.

Đang khi nói chuyện, liền thấy Trương Phong đi tới nói, "Uy, lão Lục, còn có thể cầm sao?"

"A?" Hạ Tân không hiểu.

Trương Phong nhìn Chúc Hiểu Huyên một chút, đi vào Hạ Tân bên người nhỏ giọng giải thích nói, "Đồ vật có chút không đủ, uống , đều bị mọi người uống cạn sạch, còn có ngủ được lều vải, lão nhị vừa mới nhìn dự báo thời tiết nói, trong đêm 0 điểm tả hữu sẽ hạ chút ít mưa, cái này sợ rằng sẽ ảnh hưởng rất nhiều người trở về đường, liền sợ đến lúc đó tất cả mọi người được 撘 lều vải, lão nhị, còn có lão tứ, cùng một cái đội bóng rổ, ba người bọn họ sẽ hạ đi một lần nữa mang một ít uống đi lên, còn có lều vải, để phòng vạn nhất, ngươi còn có thể nhắc lại điểm sao, dù sao, ngươi nhìn Văn Tử cùng lão tam, không dùng được a "

Chính Ngô Tử Văn cũng không được, về phần Bạch Vũ, trên tay hắn còn đeo băng đâu.

Chính Trương Phong cũng tiếp không được toàn bộ đồ vật.

"Không được a, Thấp Hồ hắn "

Chúc Hiểu Huyên vừa định nói chuyện, bị Hạ Tân đánh gãy .

"Không có việc gì, giao cho ta đi, ta thể lực rất tốt."

"Ân, vậy được, ngươi bị liên lụy điểm, quả nhiên vẫn là lão Lục đáng tin cậy."

Trương Phong cao hứng vỗ vỗ Hạ Tân bả vai.

Đợi đến Trương Phong rời đi, Chúc Hiểu Huyên liền một bộ biểu tình bất mãn nhìn qua Hạ Tân, "Thấp Hồ "

"Yên nào, sư phó ngươi như thế lớn người, còn có thể ngay cả một chút đồ vật đều nói bất động sao?"

Nhưng mà, Hạ Tân phát hiện mình lại nói sớm, hắn không chỉ có trên lưng Tăng Tuấn nhét tràn đầy, cũng không biết đều là những thứ gì lớn ba lô leo núi, trên hai cánh tay, các nhiều hai đại cái túi.

Hạ Tân cảm giác mình cả người đều nhanh biến thành một cái túi .

Đây là Chúc Hiểu Huyên giúp nàng cầm một cái tình huống.

Về phần Trương Phong, kỳ thật cầm cũng không thể so Hạ Tân ít, cũng đã mồ hôi rơi như mưa.

Hạ Tân đoán chừng Trương Phong đáy lòng nên hối hận , ngươi nói 10 người, phòng ngủ 5, 6 cái nam sinh đồ vật phân một chút, một người cầm hai người tiêu hao phẩm, kia không tính là gì, cái này biến thành 20 người, kia tiêu hao động sao?

Thật thua thiệt hắn dám toàn bộ đáp ứng.

Mà lại mặt khác chiêu 10 cái đều người nào a, nữ sinh coi như xong, những cái này nam sinh

Từng cái đều nói xảy ra phần tử tiền, sẽ không để cho Trương Phong thua thiệt.

Nhưng ngươi xuất tiền có cái gì dùng, ngươi ngược lại là cho ta ra thêm chút sức a.

Hạ Tân liền rất muốn gọi lá Dương Quang, Lâm An mấy người, đừng chỉ cố lấy ăn, hai đại nam nhân, không đề cập tới ít đồ?

Hắn phát hiện, Chúc Hiểu Huyên cũng có chút cố hết sức, đã không thể dựa vào một tay túi xách tử, cần hai tay chống lấy .

"Không có việc gì, Hiểu Huyên, cho ta đi."

"Không cần Thấp Hồ."

". . ."

Chúc Hiểu Huyên rất kiên quyết.

Một bên khác Tống Thiến, nhìn xem Hạ Tân cật lực bộ dáng, lại nhìn xem một mặt nhẹ nhõm lá Dương Quang bọn người, trong lòng đối Hạ Tân là rất bội phục , nàng biết Hạ Tân tại xã hội thân phận rất lớn, tuyệt đối so lá Dương Quang mấy người lợi hại hơn nhiều, còn không phải nguyện ý mang đồ, vẫn là như vậy nhiều đồ vật.

Mặc dù nàng muốn để Ngô Tử Văn nhiều cùng Hạ Tân tiếp xúc một chút, giúp đỡ đề điểm, bất quá chính Ngô Tử Văn thể lực lại không được, quang nói chút đồ vật kia đi đường đều thở hồng hộc, nàng cũng chỉ có thể được rồi.

Thẳng đến lại đi 10 đến phút.

Tại một chỗ lên bậc cấp địa phương.

Ngay tại Hạ Tân một cước cưỡi trên đi thời điểm, bỗng nhiên, cổ tay trái chỗ truyền đến đau đớn một hồi.

Vết thương một lần nữa vỡ ra.

Cái này khiến Hạ Tân bước chân một chút dừng lại.

Hắn chung quy là chịu không được nặng như vậy phụ tải .

Hạ Tân không có cách nào động, tay trái của hắn không động được, lại cử động một chút, tất cả mọi thứ đều muốn rơi xuống, nên vẩy một chỗ .

Hạ Tân cảm nhận được cánh tay trái tại run nhè nhẹ, phụ tải đến cực hạn.

Phát hiện trước nhất Hạ Tân dị dạng tự nhiên là Chúc Hiểu Huyên, Chúc Hiểu Huyên không hiểu hỏi, "Thấp Hồ, ngươi thế nào?"

Hạ Tân gượng cười, "Không có việc gì, ta, thoáng nghỉ ngơi một chút, ngươi đi lên trước."

Chúc Hiểu Huyên không nhúc nhích, trừng to mắt, một mặt kinh ngạc nhìn qua Hạ Tân tay trái chỗ, "Thấp Hồ, tay của ngươi "

Có đỏ tươi huyết dịch dọc theo cánh tay trượt xuống.

"Xuỵt." Hạ Tân vội vàng ngăn lại nàng nói chuyện.

Vừa định nói điểm nói cái gì, liền phát hiện cánh tay trái chợt nhẹ, đồ vật bị người cường ngạnh tiếp nhận trôi qua.

Bạch Vũ cứ như vậy từ Hạ Tân bên người đi qua.

Hắn trận nguyên bản tay phải nói đồ vật, chuyển qua thụ thương tay trái chỗ, sau đó dùng tay phải trận Hạ Tân trong tay trái đồ vật, toàn cầm tới .

Hai người liếc nhau một cái, Bạch Vũ đảo qua Hạ Tân tay trái nhỏ xuống vết máu, ánh mắt bên trong hiện lên một đạo thần sắc quan tâm, bất quá, đang nhìn Chúc Hiểu Huyên một chút về sau, lập tức lại biến thành một bộ mặt không biểu tình, giải quyết việc chung dáng vẻ , đạo, "Ta chỉ là không hi vọng mọi người còn được ở lại chờ ngươi, để ngươi chậm trễ mọi người thời gian."

Nói xong, cũng không quay đầu lại rời đi.

"Uy, ngươi người nào a."

Cái này khiến Chúc Hiểu Huyên rất là bất mãn, "Làm sao nói chuyện, Thấp Hồ, còn không phải bởi vì giúp bọn hắn, các ngươi không phải bạn cùng phòng sao?"

Chúc Hiểu Huyên hiển nhiên không rõ hai người mâu thuẫn điểm ngay tại ở chính nàng.

Hạ Tân không quan trọng cười cười nói, "Không có việc gì."

Bất kể nói thế nào, Bạch Vũ giúp đại ân , không phải, Hạ Tân thật đúng là đi không được .

Hạ Tân biết, chính Bạch Vũ cánh tay đều cũng thụ thương , đều dùng thụ thương tay hỗ trợ mang đồ , chắc hẳn cũng là không dễ chịu .

Chúc Hiểu Huyên vội vàng tới giúp Hạ Tân trận cánh tay trái bên trên máu lau, lại dùng khăn tay dán dưới, chờ máu ngưng kết, liền sẽ không chảy nữa.

Hạ Tân nói bao nhiêu người không ai quan tâm, mà Bạch Vũ liền không đồng dạng, xem xét hắn nói nhiều đồ như vậy, lập tức có người xum xoe , mặc kệ nam sinh nữ sinh, đều tới giúp hắn chia sẻ hạ.

Lại là liên tục khen hắn cái này, cái kia , thụ thương cũng hỗ trợ mang đồ, quên mình vì người cái gì .

Cái này để Chúc Hiểu Huyên rất bất mãn, "Người nào nha, Thấp Hồ đề một đường, đều không ai nhìn thấy, cả đám đều mắt mù sao? Hắn đều không có nói 2 phút đâu?"

Bởi vì Bạch Vũ nói với Hạ Tân kia không lưu tình chút nào, để Chúc Hiểu Huyên đối Bạch Vũ lập tức cũng không có cái gì hảo cảm.

Hạ Tân cười khổ nói, "Tốt, ta chẳng lẽ là vì để người khen, mới nói một đường à."

"Dĩ nhiên không phải, Thấp Hồ là tốt nhất."

"Tốt tốt, nhanh lên đi thôi."

Đến đỉnh núi thời điểm, đã 6 điểm nhiều, mọi người nghỉ ngơi một chút, mãi cho đến 7 điểm sắc trời toàn ngầm, chân trời cũng bắt đầu mạo tinh tinh, phía sau Tăng Tuấn, Trần Đông mới đuổi đi lên, sau đó mọi người sáng lên ngoài trời đèn chiếu sáng, liền bắt đầu nấu cơm dã ngoại, đồ nướng.

Cái gọi là nam nữ phối hợp, làm việc không mệt, không khí hiện trường là coi như không tệ .

Chỉ là, ngay tại cái này vui vẻ hòa thuận, mọi người ăn vui vẻ, uống vui vẻ, tại cái này mập mờ dưới bóng đêm, có nam sinh thừa cơ vẩy lấy nữ sinh, cũng có nữ sinh thừa cơ vẩy lấy nam sinh thời điểm, (không bao gồm Hạ Tân, hắn chỉ là giống như thường ngày ngồi ở một bên, thẳng mình yên lặng nướng đồ vật, làm cái vô tư kính dâng đóa hoa nhỏ), cũng liền tại lúc này, xảy ra chút nho nhỏ ngoài ý muốn.

Mỹ lệ như vậy, thanh xuân, hoạt bát Chúc Hiểu Huyên tự nhiên là tương đương đáng chú ý , thường có nam sinh bắt chuyện.

Giống nàng dạng này vận động hình nữ hài, càng là nhất là chiêu vận động nam sinh hoan nghênh, cũng tỷ như vừa mới cùng một chỗ xuống dưới một lần nữa cầm đồ vật đội bóng rổ nam sinh, liền đến đến Chúc Hiểu Huyên bên cạnh vẩy vài câu, mở vài câu mang một ít hoàng ăn mặn nhỏ trò đùa, lại thuận miệng hỏi, "Ngươi có bạn trai chưa?"

Chúc Hiểu Huyên lặng lẽ nhìn Hạ Tân một chút, mang theo vài phần ngọt ngào, mấy phần thẹn thùng, mỉm cười trả lời nói, "Không có."

Nàng biết nói có, sẽ cho Hạ Tân mang đến bao lớn phiền phức, chỉ là có Hạ Tân vụng trộm thừa nhận, nàng liền rất thỏa mãn , không muốn thời gian ngắn cho Hạ Tân quá nhiều áp lực.

Kia đội bóng rổ nam sinh lập tức đại hỉ, "Kia "

Hắn nói còn chưa dứt lời, liền bị bên cạnh một mực chuyên chú đồ nướng, thậm chí đại bộ phận là giúp người khác nướng Hạ Tân, mặt không thay đổi cắt đứt, "Nàng có bạn trai."

"A? Nhưng nàng không phải nói "

"Ta là bạn trai nàng, vì lẽ đó ngươi cho ta tránh ra một bên, lại vẩy bạn gái của ta một chút, ngươi đại khái liền sẽ ít mấy cái răng."

Nam sinh nhíu nhíu mày, một mặt khó chịu nói, "Ngươi người này ý gì, ta nghe người ta nói, ngươi không phải Lãnh Tuyết Đồng bạn trai sao "

Đang khi nói chuyện, Bạch Vũ cũng gương mặt lạnh lùng, nhích lại gần, "Đúng vậy a, ta cũng muốn biết, kia Tuyết Đồng đâu?"