Hôm nay đến xem so tài nhân số rõ ràng so với lần trước muốn ít đi rất nhiều. 

Cảm giác lần trước người tới, đại đa số là muốn nhìn một chút cái này cùng Mân Giang tranh tài đội ngũ là thế nào bị ngược ?

Mà lần này đối thủ là ĐH Giao Thông, mặc dù có cấp B đánh giá, nhưng là cái chỉ có 1 phân đội ngũ.

Ngược lại đánh giá cũng không làm sao cao phát thanh truyền thông đều có 7 phân .

Đứng tại lưới cà cửa ra vào, Chúc Hiểu Huyên một mặt im lặng nhìn qua Trương Phong Tăng Tuấn mấy người, "Các ngươi là làm rất đi sao, làm sao từng cái vành mắt đều đen như vậy, còn có thể hay không tranh tài a."

Tăng Tuấn rất không quan trọng khoát tay áo, "Yên tâm đi, chúng ta đã sớm ngủ một ngày, cái này, ... Con mắt là di chứng, tóm lại chúng ta hôm nay có thể là tinh thần phấn chấn."

Trương Phong Dã gật gật đầu, "Ân, dù sao cũng không thể thua nữa."

Chúc Hiểu Tùng thì là khích lệ nói, "Hết sức nỗ lực liền tốt, mấy người các ngươi, đừng quá miễn cưỡng, đừng đem thân thể phá đổ , nói thực ra, các ngươi có thể đánh đến bây giờ tình trạng này, đã rất làm cho người khác kinh ngạc."

"Yên tâm đi, xã trưởng, chúng ta mới sẽ không dừng bước ở chỗ này đây."

Tăng Tuấn nảy sinh ác độc nói, "Tất cả vật ngăn ở trước mặt, chúng ta đều muốn đem hắn bình định."

Chúc Hiểu Tùng cười cười, "Làm theo khả năng liền tốt, thân thể trọng yếu."

Mấy người nhìn qua, hoàn toàn là một bộ mệt lả sắp chết mất dáng vẻ, cũng không biết đến cùng tại trong phòng ngủ luyện bao lâu.

Hạ Thi Kỳ thì là như thường ngày, mặc màu hồng phấn đáng yêu áo len, màu lam nhạt rộng rãi quần dài, trên đầu còn đeo đỉnh tròn trịa mũ, phảng phất là tinh xảo búp bê , trận toàn thân bao khỏa cực kỳ chặt chẽ.

Hạ Tân xông nàng gật gật đầu, Hạ Thi Kỳ thì là "Hừ" một tiếng, đổi qua khuôn mặt nhỏ, không để ý tới Hạ Tân.

Thoạt nhìn như là đang nháo khó chịu dáng vẻ.

Hạ Tân cẩn thận hồi tưởng dưới, hoàn toàn không biết mình là nơi nào chọc tới hắn, có vẻ như liền trước đó hàn huyên lần thiên, liền không để ý tới mình .

Bởi vì Hạ Thi Kỳ cảm thấy thời gian không nhiều, cơ hội cũng không nhiều, kiên trì muốn đem Trần Đông thay đổi đi, hoặc người, đổi đi đánh Top cũng tốt, không phải coi như, Chiết Đại thua cái này hai trận, lần sau 404 phòng ngủ đoán chừng còn không đánh lại Chiết Đại.

Xem nhẹ Chiết Đại là phải bị thua thiệt .

Bất quá, Hạ Tân cũng không nghĩ như vậy, hắn cảm thấy Trần Đông rất cố gắng, tuyệt đối không thể ngay tại lúc này thời điểm then chốt đem hắn đổi đi, đặt mình vào hoàn cảnh người khác ngẫm lại, chuyện này với hắn tổn thương là rất nghiêm trọng .

Hai người bởi vậy náo loạn chút ít mâu thuẫn.

Hạ Thi Kỳ cảm thấy Hạ Tân quá tốt bụng , có đôi khi nên ngừng liền nên gãy, tại điện cạnh thế giới bên trong, đồ ăn chính là nguyên tội, liền nên thản nhiên tiếp nhận sự thật, nhất là tại loại này thời điểm mấu chốt, không có gì tốt do dự .

Hạ Tân rất bất đắc dĩ, nghĩ thầm, còn là quay đầu dỗ dành nàng đi, mấy ngày nay, còn không có nguôi giận đâu...

Mấy người đi vào tại máy móc trước ngồi xuống, lên đất liền hết nợ hào.

Trương Phong nảy sinh ác độc nói, "Nhanh chóng chấm dứt bọn hắn, sau đó chúng ta cùng đi xem Chiết Đại cùng Mân Giang tranh tài."

"Được."

Chỉ chốc lát sau, ĐH Giao Thông người cũng tiến vào .

Phát thanh truyền thông tại màu xanh phương, ĐH Giao Thông tại màu tím phương.

Tại trải qua một vòng B an tuyển về sau, cuối cùng tuyển ra đội hình là.

Top: Irelia vs quạ đen.

Đi rừng: Graves vs Elise.

Mid: Sa Hoàng vs Ryze.

Hỗ trợ: Kamar vs Alistar.

Ad: Caitalyn vs Sivir.

"Caitalyn sao?"

Hạ Tân nhỏ giọng nói thầm câu, cũng không biết Trần Đông luyện thế nào.

Còn có Tăng Tuấn Sa Hoàng, mặc dù chính hắn nói khoác đã luyện thuận buồm xuôi gió, hoàn toàn là Vương Giả cấp bậc Sa Hoàng, nhưng, Hạ Tân đã thành thói quen đối với hắn lời nói chỉ tin ba phần, Vương Giả một phần ba, đại khái là Bạch Kim đi.

Tăng Tuấn nói, "Đối diện rất thịt, cái này khiến bảo đảm ta liền tốt, ta vô địch , hoa cúc đều đem bọn hắn đâm bạo."

"Biết." Trương Phong nhìn xuống hai bên đội hình, nói, "Bọn hắn tương đối giống như thuẫn, chúng ta là mâu, Má..., nhanh chóng chấm dứt bọn hắn."

Hạ Tân dặn dò câu, "Tốt nhất vẫn không nên khinh thường, đối diện mặc dù phân thấp, dù sao cũng là đánh vào khu vực thi đấu đội ngũ."

"Không có việc gì, đừng quên, chúng ta cũng là đánh vào khu vực thi đấu đội ngũ."

"Ân, chúng ta cũng rất mạnh."

"Mà lại, sẽ còn mạnh hơn."

"Bắt đối tuyến đi."

5 người tập thể từ đối diện lên đường rừng khu đi vào, tại Red chỗ mai phục dưới, đối diện cũng không có người đến, 5 người làm xuống mắt liền trở về .

Trương Phong không đi, giữ lại tưởng một người đoạt đỏ.

Đường nhãn quan đo đến quạ đen tới lên đường, Trần Đông cùng Ngô Tử Văn liền đi xuống.

Mà lại, Trương Phong rất thuận lợi một người trộm mất Red, trộm xong cấp 2, trực tiếp liền từ màu tím phương lên đường tam giác bụi cỏ chỗ giết tới.

Irelia đánh rất hung ác, cấp một học cái W, đi lên đỉnh Binh đuổi theo quạ đen chặt, đương nhiên, mình xuống huyết so quạ đen nhanh.

Bất quá, cái này cũng cho Graves gank cơ hội, rất nhẹ nhàng quấn về sau, gank đến quạ đen, quạ đen giao Tốc Biến, tại Trụ xuống bị E đi lên Graves a chết, Graves cũng dần hiện ra Trụ.

Ở trên lộ ra hiện đồng thời, Ngô Tử Văn nói câu, "Ngươi ổn một điểm, ta đi quấy rối rừng khu."

Chạy đến Red chỗ xem xét, quả nhiên thấy Elise muốn trộm bên ta Buff.

Này chỗ nào có thể chịu, rừng khu cũng là Hỗ trợ nửa cái nhà đâu.

Ngô Tử Văn một cái nhỏ tẩu vị tránh mất Elise E, cứ như vậy phiền lấy nàng, không ngừng a nàng, Q nàng, Elise lại bị Red gõ hai lần, rất đau đớn, tơ máu rớt xuống hơn phân nửa, lại nhìn thấy Sa Hoàng hướng chi này viện binh, tranh thủ thời gian chạy đến long bờ hố, xâu tơ thép xuống dưới, chạy.

Ngô Tử Văn cái này ý thức rất tốt, đánh giá ra Elise sẽ đến, hắn mặc dù đánh không lại, nhưng có thể đến quấy rối, phiền chết đối phương, một cái tốt Hỗ trợ, chính là muốn phiền chết đối diện.

Cùng lúc đó, lên đường Graves, nửa huyết không đến, rất phách lối tại màu tím phương rừng khu, trận màu tím phương lên đường Malphite cùng F4 đều cho phản mất, các lưu một cái tiểu nhân cho đối phương.

Sau đó mới trở lại mình rừng khu xoát lam.

Đồng thời đối phương bot nhìn thấy Kamar không tại, muốn đánh một bộ, Caitalyn kỳ thật đã đứng tại Binh đằng sau , Alistar cùng Sivir, tưởng đè xuống Caitalyn, trận Caitalyn ép ra kinh nghiệm khu.

Hai người hướng màu xanh phương Binh sau đi, Caitalyn cũng không ngừng lui lại, sau đó cảm giác khoảng cách không sai biệt lắm, một cái W Giáp Tử tại chỗ bày xuống, điều này cũng làm cho Alistar W khoảng cách đủ rồi, một cái dã man va chạm đột ngột tới, cùng lúc đó, Caitalyn một cái E kỹ năng, để thân thể lui lại, vừa lúc E đến Alistar trên thân, tránh thoát cái này nhị liên Q.

Đồng thời cũng làm cho Alistar giẫm tại Giáp Tử bên trên.

Caitalyn không có lựa chọn hướng Trụ xuống lui, mà là vòng quanh góc nhọn, hướng đường sông đi, vừa đi vừa a Alistar,

Cơ hồ tại Alistar W đi lên nháy mắt, tại hai người phía sau Binh chồng bên trong liền sáng lên Hạ Tân Dịch Chuyển quang mang.

Alistar bị Giáp Tử kẹp lấy, chạy không được, đợi đến Irelia xuống tới muốn chạy cũng đã đến muộn.

Hai người hợp lực đánh chết Alistar.

Sivir a hai lần, quả quyết chạy mất.

Hạ Tân cảm giác Trần Đông thao tác theo vào công ý thức đã khá nhiều, cái này sóng phòng thủ phản kích, làm sao cảm giác... Rất giống tác phong của mình.

Phải biết, bình thường tranh tài, hắn rất ít có thể tìm tới cơ hội tp bot chi viện , bởi vì bot một quan đánh rất bảo thủ, không có gì tiến công thời cơ, xuống tới về sau, rất có thể không có gì hành động, thậm chí đưa một đợt đầu người, chính trận còn làm băng.

Nhưng, lần này nữ cảnh sát phòng thủ phản kích, liền để hắn có cơ hội chi viện.

Nếu như là Hạ Tân, hắn cũng sẽ lựa chọn làm như thế, chỉ cần tránh mất Alistar nhị liên, đối diện hai cái chẳng lẽ có thể a chết mình không thành, hoàn toàn có thể đánh .

Làm sao cảm giác Trần Đông... Không chỉ là thao tác, tựu liền đấu pháp, ý thức, đều giống như tại chính Mô phỏng ?

Hạ Tân lại làm sao biết, Trần Đông mấy ngày nay chuyện gì đều không có làm, mỗi ngày một đêm, đang lặp lại lấy đơn điệu, khô khan copy Hạ Tân động tác, mà lại tại copy hắn đối mặt khốn cảnh đấu pháp lúc, cũng đang suy nghĩ Hạ Tân ý nghĩ, dần dần , liền trận Hạ Tân loại kia mãnh liệt tiến công phong cách học chút qua đi.

Đương nhiên, dù sao chỉ là Mô phỏng, cuối cùng không có Hạ Tân loại kia mãnh liệt phong cách.

Mà lại, không chỉ là hắn, Hạ Tân cảm giác đội ngũ này chỉnh thể tính cân đối, còn có tiết tấu cũng so trước đó nhanh hơn.

Trương Phong có thể là rất ít như thế chủ động xâm lấn rừng khu , là theo thực lực bản thân lên cao, lòng tự tin cũng nổi lên sao?

Còn là bởi vì mọi người cầu thắng, muốn cùng Mân Giang quyết chiến tâm tình rất mãnh liệt, cho nên dẫn đến đấu pháp cũng thay đổi đâu?

Hạ Tân thỉnh thoảng hội nhìn xem bot, bởi vì hắn muốn cùng Hạ Thi Kỳ giải thích xuống, hiện tại Trần Đông là có thể, mặc dù, thao tác ở giữa còn có tì vết, có đôi khi, muốn đi, muốn lưu do dự, phán đoán không rõ ràng thế cục, tỉ như cấp 6 Elise vồ xuống một đợt, hắn liền có thêm một cái quay đầu động tác, kém chút bị Elise E bên trong, bất quá hắn giao Tốc Biến tránh mất.

Uổng phí hết một cái tránh.

Nhưng, không thể phủ nhận, tiến công tính so trước đó mạnh hơn nhiều, hơi thao cùng trước đó càng thêm không cùng đẳng cấp.

Tỉ như tại Elise rời khỏi về sau, Kamar mở lớn hơn đi dây xích liên đến Sivir, đánh sóng 2v2, Sivir mở E muốn tránh dây xích nhị đoạn khóa, nhưng Caitalyn vừa lúc lúc này cho cái Q kỹ năng, dẫn đầu phá hết Sivir ma pháp thuẫn, liền cái này một cái nhỏ thao tác, để hai người trực tiếp giết chết Sivir.

Dùng câu thông tục lại nói, Trần Đông hiện tại là Hạ Tân trên người, hắn một mực tại suy tư, cố gắng copy lấy Hạ Tân đối mặt loại cục diện này hội nghĩ như thế nào, làm thế nào, cảm giác được đều là, "Tiến công" hai chữ này.

Thanh thứ nhất, đánh rất nhanh, 10 phút lên đường Irelia đè ép quạ đen 50 đao, giết quạ đen 3 lần, bot Caitalyn cũng cầm 2 cái đầu, Caitalyn cùng Kamar áp chế lực rất mạnh, cũng đè ép hơn 30 đao.

Trương Phong rất nhàn nhã một đường từ lên rừng khu, xoát đến xuống rừng khu, lại từ dưới rừng khu xoát đến đối diện rừng khu, mang theo Sa Hoàng đi đoạt lam, cơ hồ một mực tại xoát.

Sa Hoàng Mid có một đợt cũng thành công E Q R đẩy, trận Ryze đẩy trở về, đánh chết.

Thanh thứ nhất trực tiếp đánh cái 20 ném.

Thanh thứ hai hơi chậm một chút, đối diện ương ngạnh chèo chống đến 23 phút, cuối cùng vẫn là đầu hàng.

Nhưng mà, tranh tài kết thúc, mấy người không có chút nào cao hứng.

Cơ hồ là cùng Tiểu Hồ Tử một phát thay mặt xong, liền trực tiếp lao ra hỏi, Mân Giang cùng Chiết Đại tranh tài thế nào.

Điện Cạnh xã người tại lưới cà ngoài định mức mở mấy thai cơ tử, nhìn Mân Giang cùng Chiết Đại tranh tài.

Hạ Tân nhạy cảm chú ý tới sắc mặt của mọi người cũng không quá đẹp mắt.

Chúc Hiểu Huyên cũng là một mặt khổ sở nhìn qua Hạ Tân.

Cái này khiến Hạ Tân trong lòng cảm giác nặng nề, "Chẳng lẽ Mân Giang hay là thua một cái?"

Chỉ cần thua một cái, rộng như vậy truyền bá truyền thông liền hoàn toàn không có cơ hội ra biên .

Chúc Hiểu Huyên khổ sở nói, "Trước mắt, còn không có thua, bất quá, cùng thua cũng không xê xích gì nhiều."

Trương Phong mấy người vội vàng tiến đến trước máy vi tính, đi xem tranh tài tường thuật trực tiếp.

Cái này xem xét phía dưới, cũng là tâm thẳng hướng chìm xuống.

"Không thể nào, Chiết Đại thật sự có mạnh như vậy sao, thế mà trận Mân Giang đánh thành dạng này?"