"Ngươi họ Trương!"

Hạ Loan Loan rất trả lời khẳng định.

Giọng nói mặc dù khẳng định, trong lòng kỳ thật cũng không có xác định như vậy .

Nàng hết thảy tất cả đều chỉ có thể dựa vào suy đoán.

Liền cùng với nàng trước khi chết nói hươu nói vượn đồng dạng.

Nàng khi đó biết mình hẳn phải chết không nghi ngờ, cho dù chết, nàng cũng phải ly gián rơi Sơ Nghiên, vì Hạ Tân diệt trừ một cái đại địch, nhưng lúc đó, nàng đánh bậy đánh bạ, xác thực cảm nhận được Hạ Uyển Thanh dao động.

Nàng cảm thấy mình hẳn là sờ đến điểm biên giới , Sơ Nghiên thể chất, rất có thể đúng là cùng Quỷ Tử gen có quan hệ .

Lại thêm Hạ Tân nói chính hắn xác thực đối Tô Hiểu Hàm huyết dịch có phản ứng, như vậy, rất có thể Sơ Nghiên cũng giống như vậy.

Thời đại đó Quỷ Cốc tử nổi danh nhất hai đại đệ tử, là tung hoành Tô Tần, Trương Nghi, nàng cho rằng Sơ Nghiên có rất lớn khả năng họ Trương, là Trương gia người.

Mặc dù, nàng cũng chưa từng nghe qua cái gì Trương gia, nhưng trước kia là đại gia tộc, không nhất định có thể lưu truyền đến nay , rất nhiều phổ thông tiểu thị dân, nếu như lật qua gia phả, tổ tiên thậm chí là cái gì siêu cấp danh tướng đâu.

Sơ Nghiên phản ứng đầu tiên chính là Hạ Loan Loan nói láo.

Bởi vì nếu như không phải nói láo.

"Ngươi lần trước làm sao không nói."

Hạ Loan Loan đương nhiên trả lời, "Bởi vì ta cũng là mới biết, cái này còn được cảm tạ Hạ Uyên biển đồ Tô gia bộ tộc kia người, chuyện này, hẳn là tra được , ngươi có thể đi trở về nhìn xem, ta nhớ được là tại thư khố thứ ba các hàng thứ tư trên kệ, đương nhiên, là cấm khu."

Cũng chính là cần bí mật tra tìm.

Hạ Loan Loan lần này ngược lại là không có nói láo, nàng nói ra Tô Tần Trương Nghi, cùng Hạ Tân cùng Tô gia hậu nhân, Tô Hiểu Hàm ở giữa sự tình, chỉ ra phía sau có người che chở Tô gia, đả kích Hạ gia sự tình.

Bởi vì toàn bộ đều là sự thật, cho nên nói ra, có độ tin cậy rất cao.

Nàng lần này không cần nói dối, bởi vì Hạ Uyên biển xác thực đồ Tô gia, đi tìm quỷ tử bổ xong di sách, nói cái này đủ rồi, còn lại không cần chỉ ra, có thể lưu cho chính Sơ Nghiên nghĩ.

Người ta đã có thể đồ đánh rụng Tô gia, kia lại đi đồ cái Trương gia cũng không phải cái vấn đề lớn gì.

Hạ Loan Loan cho rằng cái này có thể gia tăng Hạ Sơ Nghiên trong lòng phản cảm, nhưng dựa vào cái này cũng không đầy đủ để Hạ Sơ Nghiên phản bội.

Chỉ có nàng có thể hiểu được Hạ Sơ Nghiên tâm tình.

Người nhà của nàng cũng là bị Hạ gia diệt đi , nhưng nàng với người nhà một chút ấn tượng không có, thậm chí không có cha mẹ tướng mạo, một cái ngay cả tướng mạo cũng không biết, ngay cả tồn tại cũng không biết phụ mẫu, nàng có thể có bao nhiêu tình cảm.

Coi như nghe được Hạ gia diệt mình nhất tộc, kỳ thật Hạ Loan Loan trong lòng không có cảm giác gì .

Cái gọi là cừu hận, là căn cứ vào tình cảm cơ sở bên trên .

Nàng tin tưởng Sơ Nghiên cũng giống như vậy, Sơ Nghiên cũng không tính giúp kia chưa từng thấy qua phụ mẫu báo thù cái gì , nàng chỉ là muốn làm trong sạch tướng, biết rõ ràng gia tộc mình là cái gì?

Mình là cái gì?

Tác dụng của mình lại là cái gì.

Chỉ là muốn làm rõ ràng mà thôi.

Có đôi khi, làm loại này ý nghĩ xuất hiện thời điểm, là muốn ngăn cũng không nổi .

Hạ Loan Loan thậm chí biết, Sơ Nghiên căn bản không có phản bội ý nghĩ, vì lẽ đó rất ngay thẳng đến hỏi chính Hạ Vô Song thân thế chuyện.

Bởi vì nàng không thẹn với lương tâm, vì lẽ đó dám hỏi như vậy, mà Hạ Loan Loan lúc ấy là hỏi lòng có thẹn, vì lẽ đó không dám hỏi.

Hạ Uyển Thanh nếu như trận sự thật nói cho Sơ Nghiên, Sơ Nghiên vẫn như cũ sẽ đối Hạ gia trung thành cảnh cảnh , nhưng Hạ Uyển Thanh không có, còn roi hình, giam lại, liền cùng đối đãi đi qua mình đồng dạng.

Hạ Uyển Thanh căn bản không hiểu Sơ Nghiên ý nghĩ, chỉ có chính mình có thể minh bạch.

Nàng hiển nhiên cũng không hiểu, Sơ Nghiên tồn tại chân chính ý nghĩa.

Lúc trước, Hạ Loan Loan cùng Hạ Sơ Nghiên, hai người một sáng một tối, một trong một ngoài, trận Hạ gia từ tiêu điều dẫn đầu đi hướng hiện nay phồn hoa, không dám nói toàn công, nhưng ít ra trong đó 5 thành trở lên công lao là hai người .

Ai cũng biết ngay lúc đó Hạ gia là nỏ mạnh hết đà, là kéo dài hơi tàn, nhưng bây giờ không phải.

Hai người một sáng một tối, tuyệt hảo phối hợp, làm trong bóng tối rất nhiều việc không thể lộ ra ngoài, mang trên lưng rất nhiều tội ác, sau đó dựa vào Tối Thượng mới Hoa Thiên phú, thành công dẫn đầu Hạ gia đi về phía huy hoàng, phụ tá Hạ Vô Song, trọng chấn Hạ gia.

Hạ Loan Loan có một ý tưởng chính là, hai người có thể đỡ dậy Hạ Vô Song, kia một lần nữa liên thủ, liền có thể đỡ dậy Hạ Tân.

Không nên cảm thấy Hạ Vô Song hiện tại mạnh hơn Hạ Tân, cái kia cũng chỉ là hiện tại.

Nàng biết mình hảo tỷ muội năng lực, cũng biết hai người liên thủ năng lực.

Đây cũng là nàng đối lôi kéo Hạ Sơ Nghiên nhớ mãi không quên nguyên nhân.

Vấn đề ngay tại ở Sơ Nghiên tương đối tử tâm nhãn, một mực đối Hạ Vô Song trung thành cảnh cảnh, cái này khiến Hạ Loan Loan rất khó xử lý.

Hạ Loan Loan tiếp tục nói, "Về phần Trương gia, ta cũng không nhìn thấy, khả năng theo lịch sử dần dần xuống dốc, sau đó lại bị ai tìm được đi, nhưng, nghiệm chứng ngươi có phải hay không Trương gia người phương pháp cũng rất đơn giản."

"Cái gì?"

"Thử máu là được rồi, không phải đã nói rồi sao, ngươi lợi hại như vậy, khẳng định cùng quỷ tử có quan hệ, máu của ngươi hẳn là cũng cùng nữ hài kia đồng dạng, có thể cùng Quỷ Tử gen lên phản ứng, cũng không phải chỉ có Hạ Vô Song có quỷ tử, Hạ Tân cũng có thể."

". . ."

Sơ Nghiên do dự một chút nói, "Ta không cần."

Trong lòng nàng vẫn là quyết định đi tìm Hạ Vô Song hỏi rõ ràng.

Hạ Loan Loan đương nhiên không có khả năng cứ như vậy bỏ qua nàng.

"Ngươi muốn trở về làm thế nào tùy ngươi, nhưng ta khuyên ngươi không cần làm như thế, trước chính mình biết rõ ràng, lại tính toán sau không muộn, dù sao, tra tìm mình thân thế thế nhưng là cấm kỵ."

". . ."

Đúng vậy, Hạ Sơ Nghiên vừa mới thụ giam cầm cùng roi hình, hiện tại lại đi về hỏi vấn đề này, không thể nghi ngờ là tự tìm đường chết, kia hình phạt khẳng định phải tăng thêm.

Phảng phất là nhìn ra Hạ Sơ Nghiên do dự, Hạ Loan Loan thản nhiên nói, "Ngươi yên tâm, không cần ngươi nỗ lực cái gì, không phải liền là giúp ngươi nghiệm chứng hạ thân thế sao, chỉ cần dùng điểm huyết lên phản ứng liền tốt, ta có thể thuyết phục Hạ Tân, để hắn giúp như thế chút ít bận bịu , nhưng, ngươi cũng cần giúp ta một chuyện, trận ta đưa đến Hạ Tân bên người."

"Ngươi biết cái này phòng Tử Lý, một cái đồ lười, một cái u linh, không có một cái có thể giúp được bận bịu , mà ta hiện tại một người ra ngoài lại quá nguy hiểm , ta cần ngươi hộ tống ta đi nước Anh, đi Hạ Tân bên người, ngươi dù sao cũng phải để hắn giúp ngươi nghiệm chứng hạ a, vẫn là phải đi tìm hắn, sau đó ngươi lập tức liền có thể trở về , yêu cầu rất đơn giản đi."

"Không có khả năng!"

Hạ Sơ Nghiên ánh mắt sững sờ, gọn gàng dứt khoát cự tuyệt, "Nếu để cho người nhìn thấy ta đi cùng với ngươi, còn đưa ngươi đi nước Anh, ngươi để ta giải thích thế nào."

Nàng cảm giác Hạ Loan Loan đây là cố ý gài bẫy, muốn để nàng phản bội Hạ gia.

Nhất là thừa máy bay xuất ngoại còn cần lưu lại ghi chép.

"Nhìn thấy? Đừng nói cười, cái này đối ngươi đến nói không phải chuyện nhỏ sao, hành tẩu trong bóng đêm người, tất nhiên chuẩn bị mấy cái thân phận đi."

Tỉ như ra vào một chút hội sở, quán bar, quán trọ, tất nhiên sẽ dùng thân phận giả đi nghiệm chứng .

Mà những này thân phận giả kỳ thật cũng không phải là giả, chỉ là, từ một số người trên thân lột đi thân phận, nguyên chủ nhân có lẽ đã chết rồi, cũng có thể là so chết còn không bằng.

"Hơi dịch dung dưới, dùng cái chưa bao giờ dùng qua thân phận giả không phải tốt, ngươi bình thường làm nhiệm vụ đều muốn mấy ngày, lần này ngươi chỉ cần thừa máy bay hộ tống ta đi qua liền tốt, chính ngươi nghiệm chứng xong huyết thống, lập tức liền có thể lấy trở về, chỉ cần một ngày, yêu cầu rất đơn giản đi."

". . ."

Hạ Sơ Nghiên do dự.

Chuyện này đối với nàng đến nói đúng là lại cực kỳ đơn giản yêu cầu, trong tay nàng còn có 3, 5 cái dự bị thân phận chưa từng dùng qua đâu, mà lại 1 ngày liền trở lại, cũng rất dễ dàng giải thích, phong hiểm mười phần nhỏ, tương đối ích lợi, là có thể biết thân phận của mình.

Hạ Sơ Nghiên băng lãnh lấy ánh mắt nhìn chằm chằm Hạ Loan Loan, tuyệt mỹ trên khuôn mặt nhỏ nhắn mang theo vài phần không cam lòng biểu lộ, "Ngươi làm gì nhất định phải đi đến bên cạnh hắn, nhìn ngươi thương còn chưa tốt, chờ ngươi chữa khỏi vết thương, hắn không trở về tới rồi sao, gấp cái gì?"

Trước kia cũng không có phát hiện Hạ Loan Loan như thế dính người a, chí ít, đối Hạ Vô Song đều không có nhiệt tình như vậy.

"Ngươi sẽ không hiểu."

Hạ Loan Loan một mặt ngọt ngào cười nói, "Ta là nhất định phải ở bên cạnh hắn , cho dù chết, cũng phải chết ở bên cạnh hắn."

Hạ Loan Loan cười nói, đã đi lên một thanh lâu qua Hạ Sơ Nghiên cánh tay nói, " nói như vậy, ngươi là đáp ứng đi, vậy chúng ta ngày mai liền lên đường đi."

"Ta còn không có cân nhắc tốt đâu."

"Chờ ngươi cân nhắc tốt, ngươi cũng từ nước Anh trở về , ta ngồi sáng mai máy bay, ngươi đêm mai liền trở lại , rất nhanh đi."

Hạ Loan Loan âm thầm tính toán trong lòng tính toán, không đợi Hạ Sơ Nghiên trả lời, đã lôi kéo nàng đi tới phòng tắm, "Đi thôi, đi thôi, dựa vào ngươi hộ tống ta , chúng ta cùng nhau tắm tắm rửa đi, từ chúng ta riêng phần mình bận bịu sự nghiệp của mình về sau, liền rất lâu không có cùng nhau tắm rửa nữa nha, còn rất hoài niệm , nơi này mặc dù không có bể tắm, bất quá bồn tắm lớn có thể để chúng ta thân mật hơn nha, hảo muội muội của ta."

Hạ Sơ Nghiên không lay chuyển được Hạ Loan Loan, quả thực là bị kéo vào phòng tắm, nhưng nàng vẫn là rất nghiêm túc phản bác, "Cái gì tốt muội muội, làm sao ngươi biết ngươi liền lớn hơn ta?"

"Cái này còn phải nói sao, cổ nhân nói, học không tuần tự, đạt giả vi tiên, tại thân là nữ nhân con đường này bên trên, ta đã có thể làm sư phó ngươi ."

"Ngươi có ý tứ gì?"

"Còn cần ta nói rõ ràng hơn điểm sao?"

"Ngươi A ha ha ha, ngươi đừng cào ta."

"Xem đi, chỉ có tiểu nữ sinh mới có thể sợ cào, ngươi quả nhiên vẫn là quá A ha ha ha a, dừng tay ha ha ha ngươi mau dừng tay "

"Chính ngươi còn không phải như vậy "

Chỉ chốc lát sau, hai người áo ngoài, bên trong, áo, đã đang đánh náo bên trong rơi mất đầy đất.

Trong phòng tắm sương mù mờ mịt, hai đầu mỹ nhân ngư trong bồn tắm, ha ha chơi ở giữa, mang theo một chỗ bọt nước.

Sau đó là Sơ Nghiên kêu thảm.

"Ngươi đang sờ chỗ nào a, dừng tay, ngươi cái này sắc nữ nhân, sờ chính ngươi đi."

"Có quan hệ gì nha, đến, muội muội, tỷ tỷ mang ngươi thể nghiệm hạ chân chính vui vẻ nha."

"Ngươi cho ta không sai biệt lắm một điểm!"

"Không sai biệt lắm một điểm là chỉ, dạng này thì không chịu nổi sao? Quả nhiên vẫn là quá non nữa nha."

Sau đó là Hạ Loan Loan "Lạc lạc" trêu chọc âm thanh, cùng Sơ Nghiên phẫn nộ chất vấn âm thanh.

"Ta nói là, ngươi cho ta bình thường điểm tắm rửa, đừng ép ta động thủ."

"Chơi đùa nha, có quan hệ gì, a, đúng, đây chính là thành thục nữ nhân ở giữa trò chơi, tiểu nữ sinh xác thực chịu không được, không quan hệ, ta không trách ngươi."

"Ngươi nói cái gì lời nói ngu xuẩn, ta chơi chết ngươi."

"Ngô ngô "

Tại một trận kịch liệt tiếng nước qua đi, hai người thanh âm im bặt mà dừng, hai đạo mê người đôi môi tại mờ mịt trong hơi nóng, hợp lại cùng nhau.

Sau đó trong phòng tắm thỉnh thoảng truyền ra, Hạ Loan Loan ô, nuốt âm thanh, Hạ Sơ Nghiên vô lực thở, hơi thở âm thanh, cùng bàn tay giãy dụa lấy đập mặt nước thanh âm, bắp chân đấm đá bồn tắm lớn vách tường thanh âm, còn có hai người hỗn tạp cùng một chỗ kia từ giữa cổ họng phát ra thân tiếng rên

Về phần cụ thể đã làm những gì để vô số nam sinh phun máu mũi sự tình, cũng chỉ có trong phòng tắm hai người mình biết rồi

Hai người một mực nháo đến trong đêm, nháo đến trên giường, sau đó bởi vì quá mệt mỏi, trực tiếp trần trùng trục chăn lớn mà ngủ