Hạ Tân vẫn còn ngơ ngác nhìn xem Hạ Vô Song biến mất địa phương, nhìn một lúc lâu.

Đầu y nguyên có chút choáng váng.

Thẳng đến Ân Hương Cầm lại hô to câu, "Nhanh lên bắt lấy a, ta không chịu nổi."

Hạ Tân ngẩng đầu một cái liền phát hiện, Ân Hương Cầm đã một chút xíu ra bên ngoài bên cạnh tuột ra, còn tiếp tục như vậy, hai người chỉ sợ muốn cùng một chỗ rơi xuống.

Hắn vội vàng khẽ vươn tay bắt lấy bên cạnh vách đá, ổn định thân thể của mình, đồng thời chen chân vào giẫm tại trên vách đá, miễn cưỡng chèo chống thân thể, vì Ân Hương Cầm giảm bớt đại bộ phận áp lực.

Ân Hương Cầm lúc này mới có rảnh đưa tay án lấy mặt đất, quỳ đứng dậy, một chút xíu kéo lên đi.

Hạ Tân cũng không có dư thừa ngôn ngữ, liều mạng giãy dụa lấy, hướng đỉnh núi bò đi...

Hai người phí đi sức chín trâu hai hổ, cuối cùng là một lần nữa bò lên .

Hạ Tân vừa bò đi lên, lại đi trong vách núi bên cạnh bò lên mấy bước, cứ như vậy hiện lên chữ lớn trực tiếp nằm trên mặt đất, mặc cho nước mưa rơi xuống trên mặt của hắn, sau đó thở hồng hộc.

Hắn mở ra bàn tay, cũng bởi vì bắt vách đá, bắt sợi tơ, bắt tràn đầy máu tươi, máu thịt be bét thậm chí có chút hoảng sợ.

Hạ Tân muốn nói chút gì, nhưng phát hiện, liền nói chuyện khí lực cũng bị mất.

Hiện tại cũng chỉ có thể thở hào hển.

Ân Hương Cầm hai tay chống lấy đầu gối, cũng là đầu đầy mồ hôi thở hổn hển, nhìn tương đương chật vật.

Nàng vừa cùng thiên na làm bộ đội số 1 đánh xong, cảm giác bên này tình hình không đúng, mới chạy tới.

Cũng may tới kịp thời.

Vừa hay nhìn thấy Hạ Tân cùng Hạ Vô Song rơi xuống, cùng thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, bổ nhào đi lên, mới đem Hạ Tân cho giữ chặt.

Mưa to trận y phục của nàng cho triệt để làm ướt, ướt sũng váy dài hoàn toàn dán vào tại nàng phong thái uyển chuyển trên thân thể mềm mại.

Hạ Tân miễn cưỡng dùng đến nửa khép con mắt nhìn về phía Ân Hương Cầm, phát từ hiện nàng thon dài trắng nõn tay nhỏ chỗ, cũng là có máu tươi nhỏ xuống tới đất bên trên, hiển nhiên là vừa mới kéo đường kéo .

Tại lại thở hổn hển mấy cái về sau, Hạ Tân dùng đến hư nhược thanh âm nói, "Tạ..."

"Đừng nói tạ ơn."

Mới nói một chữ liền bị đánh gãy .

Ân Hương Cầm tức giận nhìn về phía Hạ Tân nói, " thật muốn để ngươi chết đi coi như xong , ngươi đến cùng nghĩ như thế nào, vừa mới thế mà còn muốn đi kéo Hạ Vô Song."

Cũng may là không có kéo đến.

Nếu như Hạ Tân vừa mới kéo đến , rất có thể liền biến thành ba người cùng một chỗ rơi xuống kết cục.

"Người ta vừa mới còn thừa cơ muốn giết ngươi đây, ngươi kéo hắn là muốn tự sát sao?"

"..."

Hạ Tân dừng một chút, ngẩng đầu nhìn về phía kia tối tăm mờ mịt mưa to bầu trời, hơi xúc động nói, " ta cũng không nghĩ nhiều, ... Khả năng, ta coi là trải qua trận tử chiến này, cũng đều là từ kề cận cái chết bò lên, có thể hơi và cởi xuống đi."

"..."

Bất quá, cảm giác cũng không có.

Ân Hương Cầm trừng Hạ Tân một cái nói, "Ngươi chính là loại kia, nhìn thấy gì mặc người hướng ngươi cầu cứu, đều không đành lòng cự tuyệt cái loại người này đi, giống như ngươi lạn người tốt, tại trên TV , bình thường ba tập không đến liền chết."

"..."

Kỳ thật nhìn thấy Hạ Vô Song dạng này ngã xuống đi, anh hùng mạt lộ, Hạ Tân vẫn còn có chút thổn thức .

Ân Hương Cầm nói, đi vào vách đá biên giới nhìn một chút dưới đáy.

Nhưng bây giờ là mưa to trời, dưới đáy cũng cái gì đều không nhìn thấy.

Nàng có chút lo lắng.

Mình lần trước cùng Hạ Tân rơi vực sâu cũng chưa chết.

"Ngươi nói, hắn có khả năng hay không không có ngã chết?"

Hạ Tân biết Ân Hương Cầm ý tứ, suy nghĩ một chút nói, "Không thể nào, lần trước chúng ta là ở tình huống ta trong trạng thái hoàn hảo, mà lại, rơi xuống thời điểm, ta liền chuẩn bị sẵn sàng, dùng đao vạch vách đá giảm xuống lực cản, chúng ta vẫn là vận khí tốt rớt xuống ao Tử Lý."

Đủ loại đủ loại, cộng lại, mới khiến cho hai người miễn cưỡng may mắn thoát khỏi tại khó.

Mà Hạ Vô Song, hắn giống như Hạ Tân, hiện tại thân thể đều là nỏ mạnh hết đà, hoàn toàn nhịn không được , đoán chừng rơi trong nước, đều trực tiếp té chết.

Nghĩ đến cái này, Hạ Tân nhớ tới mình thắng tà kiếm, cùng Hạ Vô Song Ngọa Long kiếm, đều cùng một chỗ rớt xuống.

Lập tức vẫn là rất đau lòng.

Đây chính là hàng đêm kiếm.

Hắn còn muốn hảo hảo bảo tồn .

Nhưng người sẽ chết, kiếm tổng sẽ không chết.

Hạ Tân suy nghĩ chờ có rảnh phái người đi đáy vực tìm một chút đi.

Hắn thở hổn hển hỏi, "Đúng rồi, bên kia chiến đấu thế nào?"

Điều này cũng làm cho Ân Hương Cầm nhớ lại, "Đúng rồi, Thiến Nhi."

Ân Hương Cầm nhìn về phía rừng Tử Lý một cái phương hướng nói, " Thiến Nhi thay ta trận người ngăn chặn, mới khiến cho ta có rảnh tới tìm ngươi, chủ yếu là tìm cái kia số 2..."

Ân Hương Cầm nói, đi vào Hạ Tân bên người, đưa tay kéo Hạ Tân, "Nhanh lên một chút, chúng ta phải đi tìm Thiến Nhi."

Trong lòng nàng rất là lo lắng, cái kia thiên sứ bộ đội số một, mười phần mạnh, nàng sợ Thiến Nhi xảy ra chuyện.

Hạ Tân nghe xong cũng rất là sốt ruột.

Giãy dụa lấy, muốn đứng lên, lại là lần nữa khiên động vết thương, dẫn đến trong miệng ngòn ngọt, lại là ọe ra một miệng lớn máu tươi.

Cùng Hạ Vô Song một trận chiến, để thân thể của hắn đã triệt để đến cực hạn.

Hiện tại hơi thư giãn một phút, thân thể trực tiếp liền sụp đổ.

Ân Hương Cầm vội vàng đi vào Hạ Tân bên người, đưa tay trợ giúp hắn, ôn nhu nói, "Ngươi nhưng không được có việc, dưới núi rất loạn, ta trước dẫn ngươi đi cái địa phương tránh xuống đi."

"Giống như không cần, xem trước một chút Thiến Nhi."

Hạ Tân cảm giác một bên khác Thiến Nhi chiến đấu đã kết thúc.

Ân Hương Cầm vịn Hạ Tân, từng bước một hướng phía phương hướng dưới chân núi đi đến.

Tại chỗ giữa sườn núi, thấy được Thiến Nhi thân ảnh.

"Thiến Nhi!"

Thiến Nhi một tay bưng kín tay trái bả vai, chính dựa vào một cái cây nghỉ ngơi.

Nhìn thấy hai người, liền khập khễnh chật vật đi tới.

Nhìn cũng không chịu nổi, một thân là máu.

Ân Hương Cầm vội vàng buông ra Hạ Tân, đi qua, kiểm tra xuống Thiến Nhi.

Thiến Nhi lắc lắc đầu nói, "Không có việc gì, chỉ là bả vai thụ thương ."

Hạ Tân cũng rất là lo lắng nhìn một chút Thiến Nhi thân thể, xác định địa phương khác đều là "Vết thương nhẹ", chỉ có tay trái nơi bả vai bị tổn thương có chút nghiêm trọng, lúc này mới thoáng an tâm điểm.

"Cái kia thiên sứ bộ đội người đâu?"

"Hắn chạy mất! Hẳn là thấy được một bên khác Hạ Vô Song rơi xuống , liền không đánh với ta, trực tiếp đi."

Cũng cũng may là Hạ Tân trận Hạ Vô Song làm đi xuống, không phải Thiến Nhi liền thật nguy hiểm, lúc ấy tình huống đã rất nguy cấp.

Nhưng đối phương dùng thiên sứ con mắt, "Nhìn" đến Hạ Vô Song rơi xuống , liền không có lại muốn tiếp tục đấu tiếp ý tứ, trực tiếp chạy.

Còn có chính là, Thiến Nhi chỉ là nửa ngày làm, nửa người Thiên Sử gen, nàng bản thân cũng không dài tại chiến đấu, so với chiến đấu, nàng kỳ thật am hiểu hơn phương diện khác sự tình, nàng cùng dung hợp thiên sứ quỷ tử, trên chiến đấu thiên phú tuyệt luân Hạ Dạ vẫn là có rất lớn khác biệt.

"Chúng ta xuống núi xem một chút đi, không biết bên kia tình hình chiến đấu thế nào."

Hạ Tân nói, thân thể lại là một trận lảo đảo, kém chút té ngã.

Hắn hiện tại thiếu máu lợi hại!

Hạ Tân có chút lo lắng dưới núi, mặc dù thiên sứ bộ đội số 2 bị Hạ Vô Song giết, nhưng số 1 nếu như là rời khỏi còn tốt, nếu như là trở về gia nhập chiến đoàn, chỉ sợ những người khác nhịn không được.

"Tỷ tỷ, ta không sao, ngươi chiếu cố cho ca ca đi."

Tại Thiến Nhi từ chối dưới, Ân Hương Cầm liền vịn Hạ Tân, từng bước một đi xuống chân núi.

Chỉ là tại giữa sườn núi liền có thể nhìn thấy, Hạ gia ngàn năm cơ nghiệp đã ở vào một mảnh đại hỏa bên trong, khắp nơi đều là cháy hừng hực hỏa diễm, bao nhiêu công trình kiến trúc đã sụp đổ mất.

Cũng may hiện tại là mưa to trời, đoán chừng cũng đốt không được bao lâu.

Đương nhiên, so sánh những này hư hao kiến trúc, chân chính lệnh người vướng tâm , nhưng thật ra là trong sơn trang người.

Làm ba người đi vào dưới núi thời điểm, nơi này đã bình tĩnh rất nhiều.

Theo Hạ Vô Song rơi vực sâu, thiên sứ bộ đội số 1 lẩn trốn, hắn kỳ thật đi tới dưới núi, đến thông tri cái khác thiên sứ bộ đội người, Hạ Vô Song rơi vực sâu .

Cũng nhiều thua thiệt hắn cái đội trưởng này xuống tới thông tri, điều này sẽ đưa đến thiên sứ bộ đội những người khác cũng không có lòng ham chiến, từng cái đi theo hắn toàn chạy.

Một bên khác nguyên rắn người xem xét, phát hiện rắn mất đầu, không chút nào ham chiến cũng đi theo chạy.

Sau đó Hạ Vô Song còn lại Hecarim xem xét chủ lực đều chạy, cái kia còn đánh cái gì, tự nhiên càng không đánh ý tứ, sau đó chết thì chết, trốn thì trốn.

Dẫn đến, bên này tạo thành đánh chó mù đường cục diện.

Trên thực tế, nếu như không phải thiên sứ bộ đội số 1 vừa vặn trở về thông báo, sau đó đem thiên sứ bộ đội người mang đi, trận chiến này ai thua ai thắng, thật đúng là hai chuyện.

Kia hiện ra tại Hạ Tân trước mắt quảng trường, là máu chảy thành sông, thi thể chồng chất thành núi, khắp nơi đều là cụt tay cụt chân.

Ở giữa trên mặt đất, ngươi thậm chí ngay cả một cái có thể đứng địa phương đều không, kia bị súng phóng tên lửa nổ ra trong hầm, đều chất đầy thi thể.

"Thiếu gia! Quá tốt rồi, ta vừa định đi tìm ngươi."

Nhìn thẳng vào đường mơ hồ ở giữa, Hạ Loan Loan cùng Hạ Sơ Nghiên từ bên cạnh đi tới.

Hạ Loan Loan xử lý xong bên này chiến đấu, đang muốn đi lên đâu, nhìn thấy Hạ Tân thân thể "Linh kiện hoàn hảo" trở về , tự nhiên là đại hỉ .

Chỉ cần không chết, luôn sẽ có biện pháp.

Hạ Tân nhìn thấy Hạ Loan Loan, bóng hình một đoàn người hướng bên này tới, lúc này mới lộ ra cái an tâm dáng tươi cười.

Sau đó... An tâm hôn mê bất tỉnh, thẳng tắp liền hướng trên mặt đất nhào tới...

Một trận đại chiến cuối cùng kéo xuống màn che...