"Không có huyết!"

Thư Nguyệt Vũ sửng sốt một chút cũng kịp phản ứng. 

"Huyết, đúng, hẳn là có huyết a."

Vừa nói xong, mình khuôn mặt nhỏ trước đỏ lên.

Hồi tưởng lại thời điểm đó tình cảnh, Hạ Tân kỳ thật cũng có chút đỏ mặt, lúng túng giải thích, "Không không, ta xem, chỉ có trên người ngươi có máu, trên người ta không có."

Hạ Tân kỳ thật hoàn toàn không nhớ rõ trước một đêm chuyện, chỉ biết là buổi sáng mơ mơ màng màng tỉnh lại, phát hiện Thư Nguyệt Vũ không mặc quần áo, sau đó trên giường còn có chút huyết.

Mặc dù nói như vậy rất không chịu trách nhiệm, hắn cảm thấy, có thể hay không, là làm lúc mình thất kinh phía dưới suy nghĩ nhiều, kỳ thật hai người cũng không có phát sinh cái gì. .

Chí ít, hắn còn mặc quần áo, trên thân cũng không có vết máu.

Nhưng, cũng có thể là chính hắn, nửa đêm mơ mơ màng màng đã làm gì, sau đó lần thứ nhất cứ như vậy đi qua.

Hạ Tân không rõ lắm.

Tóm lại vạn sự đều có thể có thể...

"Trên người ngươi... Không có huyết?"

Thư Nguyệt Vũ lập tức minh bạch Hạ Tân nghi ngờ nguyên nhân, Hạ Tân nếu như cùng với nàng từng có tiếp xúc, tất nhiên cũng sẽ có huyết, không có huyết liền đại biểu không có tiếp xúc, đây là giải thích...

Thư Nguyệt Vũ lúc này trầm xuống khuôn mặt nhỏ nói, " ngươi có ý tứ gì, ngươi nói là ta đang gạt ngươi sao?"

"Đương nhiên, không phải."

Hạ Tân trong lòng nghĩ là, ngươi gạt ta còn thiếu sao, bất quá, ngoài miệng là không thể nói như vậy.

Hạ Tân đổi loại uyển chuyển thuyết pháp, hỏi, "Ngươi cảm thấy, có khả năng hay không, ngày đó đúng lúc là..."

"Tốt, ngươi quả nhiên là đang hoài nghi ta lừa ngươi."

Hạ Tân xem xét Thư Nguyệt Vũ nhíu mày trừng mắt bộ dáng, liền biết đây là nàng tức giận điềm báo, đối với Thư Nguyệt Vũ phong phú biểu lộ, Hạ Tân là rất có kinh nghiệm .

Tranh thủ thời gian sửa lời nói, "Ta đương nhiên không phải ý tứ này, ta là muốn hỏi, ngươi nói ngày đó có khả năng hay không, ta là nửa đêm mộng du, mộng du mặc quần áo, rửa mặt cái gì , ta hoài nghi ta có mộng du?"

"Ồ? Ngươi là ý tứ này sao?"

Hạ Tân gượng cười, "Còn có ý tứ gì khác sao?"

Thư Nguyệt Vũ dừng một chút mới trả lời, "Ta ngủ rất quen, làm sao biết ngươi có hay không mộng du."

"Cho nên..." Hạ Tân thản nhiên nói, "Chúng ta ngủ tiếp một lần đi."

Thư Nguyệt Vũ phản ứng đầu tiên chính là, thốt ra mắng, " ngươi sắc lang a, biến thái."

Cái này cũng trêu đến quán trà bên cạnh mấy bàn người nhao nhao nhìn phía bên này, không biết bàn này đang làm gì, làm sao truyền ra sắc lang, biến thái chữ.

Hạ Tân thản nhiên nói, "Ta nào có, ngươi không phải bạn gái của ta sao?"

Thư Nguyệt Vũ mở to hai mắt nhìn, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ , một mặt kinh ngạc nhìn qua Hạ Tân.

"Ai, ai... Ai nói bạn gái liền muốn cùng ngươi đi ngủ ."

"Bạn gái, ... Không bồi ngủ sao?"

"Ngươi cứ nói đi?"

"Ý kia là, ta có thể tìm người khác ngủ cùng cảm giác rồi?"

"Thật uổng cho ngươi có thể như thế thản nhiên nói ra xấu xa như vậy lời nói đây, ngươi dám lời nói nhất định phải chết, chuẩn bị làm Thanh triều về sau một tên thái giám cuối cùng đi." Thư Nguyệt Vũ hung tợn uy hiếp một câu, lại lấy ra một cái tùy thân trân tàng cây kéo nhỏ cẩn thận quan sát , phảng phất đang tự hỏi lúc nào hạ thủ tốt.

Hạ Tân cảm thấy mồ hôi lạnh trên trán, "Ngươi còn tùy thân mang cái kéo đâu?"

"Còn không phải là vì ngươi..."

"Vậy thật đúng là cám ơn ngươi."

Kỳ thật, Hạ Tân chính là tưởng thăm dò xuống Thư Nguyệt Vũ, hai người đêm đó đến cùng có hay không phát sinh qua cái gì, bởi vì, là chuyện rất trọng yếu, hắn nhất định phải làm rõ ràng.

Nếu như ván đã đóng thuyền, hắn liền nhất định phải tới chịu trách nhiệm, đây là nam nhân hứa hẹn, nếu như cái gì cũng không có phát sinh, hắn cũng không thể mơ hồ liền... Câu kia tục ngữ nói thế nào, đổ vỏ?

Dù sao Hạ Tân là một chút ấn tượng cũng không có.

Hạ Tân hướng phía trước bên cạnh Thư Nguyệt Vũ phương hướng nghiêng một chút thân thể, hạ giọng nói, "Mà lại, lần trước một điểm cảm giác đều không có, ta yêu cầu bổ sung."

Thư Nguyệt Vũ lập tức lớn xấu hổ, mặt ửng hồng trừng Hạ Tân một chút, "Dưới ban ngày ban mặt ngươi nói cái gì đó, có tin ta hay không báo cảnh bắt ngươi."

Kỳ thật Thư Nguyệt Vũ rất rõ ràng, Hạ Tân hiếm có như thế chủ động.

Bình thường bình thường là nàng tới gần một điểm, Hạ Tân đều sẽ cảm giác đến sợ bị người nhìn đến không có ý tứ, hội đẩy ra nàng.

Cái này thuộc về điển hình vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo.

Hạ Tân lần này như thế thản nhiên, liền trận như thế thẹn thùng lại nói cửa ra, khẳng định là có mưu đồ khác , Thư Nguyệt Vũ lòng dạ biết rõ, Hạ Tân tại đối đầu lần sự kiện nghi ngờ, cho nên, đang cố ý thăm dò nàng đâu.

"Này này, ta cùng bạn gái mình đi ngủ, có cái gì không đúng, cảnh sát cũng không quản được đi, chẳng lẽ... Ngươi chột dạ?"

Thư Nguyệt Vũ lập tức phản bác, "Ngươi mới chột dạ đâu."

Trên thực tế, nàng là có điểm tâm hư, còn có chút thiếu nữ ngượng ngùng.

Nào có người hội quang minh chính đại tại quán trà nói loại sự tình này a?

Kỳ thật, Hạ Tân đầy trong đầu đều đang nghĩ, muốn thử dò xét Thư Nguyệt Vũ, cũng không nghĩ tới việc này có bao nhiêu khiến người thẹn thùng.

"Vậy ngươi vì cái gì không dám?" Hạ Tân trực câu câu nhìn chằm chằm Thư Nguyệt Vũ.

Thư Nguyệt Vũ bị nhìn có chút hoảng hồn, lúc này cắn răng, thở phì phò nói, "Ngươi mới chột dạ đâu, cả nhà ngươi đều chột dạ, ta dùng lấy sợ ngươi, ngươi dám ta liền dám."

"Được."

Không thể không nói đây là cái có tượng trưng ý nghĩa thời gian, hai người muốn đi làm một kiện đại sự, một kiện mỗi cái sinh viên đều sẽ làm chuyện, —— mở —— phòng.

Hai người vội vã kết xong sổ sách, liền đi ra quán trà.

Thư Nguyệt Vũ biết tiếp lấy muốn đi mục đích, nhịp tim nhanh chóng, mỹ lệ khuôn mặt nhỏ đã đỏ phát sốt, ửng đỏ ửng đỏ , nhìn càng phát ra kiều diễm .

Nàng liền dựa vào tại Hạ Tân bên người, kéo Hạ Tân cánh tay, hoàn toàn không dám nhìn tới ven đường mắt người, cảm giác đi ngang qua mỗi người, nhìn nàng ánh mắt đều là lạ , giống như một chút liền có thể xem thấu hai người tiếp lấy muốn đi làm khiến người chuyện xấu hổ, để người lại là sợ hãi, lại là ngượng ngùng, nhịp tim một trận gia tốc.

Dù là nàng bình thường lớn mật đến đâu, lúc này cũng là một bộ thẹn thùng tiểu bộ dạng.

Não Tử Lý cũng đang liều mạng nghĩ đến, tiếp xuống làm như thế nào qua loa qua đi?

Hạ Tân kỳ thật cũng chột dạ, cảm giác có chút miệng đắng lưỡi khô, vội vàng ở bên cạnh cửa hàng giá rẻ mua bình băng nước khoáng, làm dịu yết hầu, tỉnh táo lại đầu não.

"Đi, đi, ngươi cảm thấy đi cái nào quán trọ tốt?"

Thư Nguyệt Vũ cúi thấp xuống khuôn mặt nhỏ, hung hăng đạp Hạ Tân một cước, "Loại sự tình này, đừng hỏi ta a, đầu heo, ngươi sẽ không mình quyết định a."

"A nha."

Hạ Tân nhìn chung quanh một chút, nhìn qua bên cạnh một nhà quán trọ nhỏ nói, " vậy, vậy liền căn này tốt."

"Ngươi đi chết, cách trường học gần như vậy, ngươi sợ người khác không nhìn thấy có phải là."

"... Cũng đúng."

Hạ Tân cũng không muốn để cho người phát hiện, cảm giác không mặt mũi gặp người.

Liền lượn quanh đầu nói, cách trường học hơi xa một chút địa phương.

Chỉ vào một nhà hỏi, "Cái kia, vẽ lấy ái tâm tình yêu quán trọ, thế nào."

Thư Nguyệt Vũ ngượng ngùng nâng lên khuôn mặt nhỏ liếc mắt, lại lập tức cúi xuống cái đầu nhỏ, "Cái gì mặt tiền cửa hàng a, quá không biết xấu hổ, đây không phải để người vừa nhìn liền biết, là đi vào làm gì sao."

"Bên phải cái kia nhỏ một chút đây này, giống như rất vắng vẻ, không ai nhìn thấy."

"Như vậy phá khách sạn, ta mới không muốn đi."

"Vậy cái này nhà đâu?"

"Quang môn miệng đứng đấy liền không giống người tốt."

"..."

"Uy, nói để ta quyết định là ngươi, một mực nói không hài lòng lại là ngươi, cái kia còn để ta quyết định làm gì? Dứt khoát ngươi quyết định không phải tốt."

Hạ Tân nói xong, liền cảm giác bên hông bị hung hăng vặn xuống.

Thư Nguyệt Vũ cắn răng nghiến lợi hỏi ngược lại, "Thế nào, ngươi còn có ý kiến đúng hay không? Vốn chính là ta ăn thiệt thòi, ngươi còn có ý kiến đúng hay không?"

Thư Nguyệt Vũ càng nói càng tức phẫn, vừa hung ác vặn mấy lần, nếu không phải chung quanh nhiều người, nàng nhất định nhào tới cắn chết Hạ Tân.

"Hừ, quán trọ đều tuyển không tốt, đáng đời ngươi độc thân cả một đời."

"Uy, khác nữ sinh cũng sẽ không giống ngươi như thế chọn quán trọ đi."

"Cái gì, ý là ngươi rất ngươi hiểu rất rõ khác nữ sinh? Nói, ngươi mở qua bao nhiêu lần."

"Ta nơi nào là ý tứ này, ta nói là ngươi quá bắt bẻ ."

"Trách ta rồi, là ngươi nói muốn mướn phòng, chẳng lẽ trách ta."

"Còn không phải ngươi..."

Cho nên ở bộ này có tượng trưng ý nghĩa nhật Tử Lý, hai người dẫn đầu đứng tại trên đường cái, vì quán trọ thuộc về ầm ĩ một trận.

Kỳ thật, duy chỉ có lần này không tính là cãi nhau, chỉ là hai người đều có chút bối rối, cảm xúc có chút lo nghĩ lo lắng mà thôi.

Thẳng đến một hồi lâu về sau, hai người mới phát hiện, chung quanh người vây xem càng ngày càng nhiều, từng cái dùng đến biểu tình tự tiếu phi tiếu nhìn chằm chằm hai người, nhỏ giọng nghị luận.

"Hai người này buồn cười, là vì đi cái nào quán trọ cãi nhau sao?"

"Có ý tứ."

"Tiểu tình lữ thật thú vị."

"Mụ mụ, bọn hắn đang nói cái gì?"

"Xuỵt, hảo hài tử đừng nghe nha."

Hai người đều là xoát một chút, mặt lập tức liền đỏ thấu, lúc này mới phát hiện mình tại trên đường cái lăn tăn cái gì đâu.

Thư Nguyệt Vũ giả làm đà điểu, trực tiếp chui vào Hạ Tân trong ngực, không dám tiếp tục nhìn bất luận kẻ nào.

Hạ Tân cũng là cúi đầu, bụm mặt, sợ bị người nhận ra, quay đầu liền đi.

Cũng không biết đi bao xa, Hạ Tân một chút quét đến bên cạnh như gia khách sạn, lúc này trong lòng quyết tâm, lôi kéo Thư Nguyệt Vũ liền tiến vào, "... Liền nhà này , không thay đổi ."

Mỹ lệ nhân viên lễ tân lễ phép hỏi, "Xin hỏi hai vị soái ca mỹ nữ muốn mướn phòng gì đâu?"

Hạ Tân tự nhiên là lần đầu tiên tới, một mặt mờ mịt hỏi, "Ách, nơi này có cái gì gian phòng."

Mỹ lệ sân khấu có chút kinh diễm ánh mắt đảo qua Thư Nguyệt Vũ, sau đó giống như cười mà không phải cười nhìn qua Hạ Tân giải thích nói, "Có phòng một người ở, một mình giường lớn phòng, tiêu chuẩn phòng hai người, thương vụ phòng, thương vụ giường lớn phòng."

"A a, có, khác nhau ở chỗ nào à." Hạ Tân có chút khẩn trương.

Vừa nói xong, liền bị Thư Nguyệt Vũ đạp một cước, "Khác nhau ở chỗ nào, mua thức ăn a, ngươi có muốn hay không lại đi từng gian nhìn qua, đến so sánh xuống?"

Bên cạnh còn có mấy người xếp hàng đâu, Thư Nguyệt Vũ trong lòng đều vội muốn chết, ước gì sớm một chút lên lầu tránh thoát người khác ánh mắt đâu, Hạ Tân thế mà còn có tâm tư tương đối.

Mỹ lệ sân khấu cười cười, liếc mắt liền nhìn ra hai người là lần đầu tiên đến, mỉm cười giải thích nói, "Giống như mặt chữ lên khác nhau, xem ngươi cần lựa chọn."

"A, a, vậy, vậy hai người chúng ta, liền mở phòng hai người đúng thế."

"Ngươi đầu heo a, đương nhiên là thương vụ phòng, giường lớn phòng ."

Thư Nguyệt Vũ một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ đạp Hạ Tân một cước.

Nói xong mới phản ứng được, mình rốt cuộc trước mặt mọi người nói cái gì, lập tức lớn xấu hổ, khuôn mặt nhỏ đỏ giọt máu, "Ngươi, ngươi, ngươi để ta nói cái gì đó, ta đánh chết ngươi."

Lại là liên tiếp mấy lần nhỏ nắm đấm cùng như mưa rơi rơi xuống Hạ Tân trên bờ vai.

"Này này, ta không có để ngươi nói đi, là chính ngươi nói."

"Ngươi đi chết đi."

Thư Nguyệt Vũ nện cho mấy lần, cảm giác càng không mặt gặp người , lại tiến vào Hạ Tân trong ngực giả làm đà điểu .

Hạ Tân cũng là chịu không được người bên ngoài ánh mắt, quay đầu liền hướng đi lên lầu.

Cũng may tận tụy nhân viên lễ tân nhắc nhở câu, "Uy, soái ca, ngươi còn không có cho ta tiền đâu, còn có thẻ căn cước, mà lại, ngươi cũng không nhà thẻ a, ngươi muốn đi đâu?"

"... Đúng đúng."

Hạ Tân lúc này mới vội vàng hấp tấp quay đầu trở về thanh toán.

Lập tức trêu đến bên cạnh vang lên một trận tiếng cười.

Nghe hai người một trận mặt đỏ tới mang tai.

Cúi đầu vội vàng liền lên lâu .

Vừa mới tiến gian phòng, Thư Nguyệt Vũ liền hung hăng vặn Hạ Tân một chút, tức giận nói, "Phòng cũng sẽ không mở, mặt của ta đều để ngươi vứt sạch."

"... Uy, ta lại không có cùng nữ sinh đi ra mở kinh nghiệm, ta nào biết được."

Kỳ thật Hạ Tân là có chút hoảng, nếu là bình thường, cũng không trở thành như thế bị trò mèo.

Đối với lý do này, Thư Nguyệt Vũ ngược lại là thản nhiên tiếp nhận .

"Nói cũng đúng, không có kinh nghiệm mới tốt, có kinh nghiệm, ngươi liền chết chắc , tốt, tiếp xuống chúng ta..."

Nói cái này, hai người liếc nhau một cái, lại đồng thời cúi đầu xuống.

Hạ Tân ngơ ngác nhìn qua mặt đất, Thư Nguyệt Vũ thì là nhẹ nhàng xoa nắn góc áo.

Hiện tại tốt, trước đưa công tác chuẩn bị đều đã làm xong, còn lại chính là...