Hạ Tân lần này, nhưng nói là kinh đến tất cả mọi người.

Chẳng ai ngờ rằng, có người lại dám tại nhiều như vậy đại học liên khánh kỷ niệm ngày thành lập trường bên trong gây sự, đây cũng quá khoa trương đi.

Phía trước vây quanh ở dưới đài, chuẩn bị xem so tài một đoàn người, nhao nhao quay đầu nhìn về Hạ Tân.

Có như vậy nháy mắt, chung quanh lúc đầu một đống lớn cố lên âm thanh dưới đài, trở nên lặng ngắt như tờ.

Toàn trường tĩnh đáng sợ.

Hạ Tân một mặt lạnh nhạt quét mắt phía trước nhìn lấy mình một đoàn người, nói với Phì Di, "Nói cho bọn hắn không cần ngạc nhiên, đây là Hoa Hạ mới nhất chào hỏi phương thức, chúng ta chỉ là tại hữu hảo chào hỏi mà thôi, cũng không có đánh nhau."

Phì Di một mặt mặt không thay đổi nhìn qua Hạ Tân không nói chuyện.

"Làm sao vậy, cùng bọn hắn giải thích xuống a."

"Bọn hắn trí thông minh hẳn là không ngươi nghĩ thấp như vậy."

"Có đúng không, vậy quên đi đi."

". . ."

Mà tại Simpson phía sau mấy người đã tại oa oa kêu, nói một đống lớn tiếng Anh, một bộ tùy thời chuẩn bị nhào lên dáng vẻ.

Hạ Tân mặc dù không biết bọn hắn đang nói cái gì, nhưng nhìn biểu tình cũng biết là để cho mình nhanh lên buông xuống Simpson.

Huyền Phong thoáng tiến lên một bước, đứng ở Hạ Tân phía trước.

Bất quá bị Hạ Tân kéo xuống .

"Huyền Phong, ngươi lui ra phía sau, ta tự mình tới xử lý."

Huyền Phong hạ thủ tương đối nặng, không đánh cho tàn phế, cũng phải độc tàn, mặc dù nói song phương phát sinh cãi vã, cũng không trở thành cái này trận người làm tàn trình độ, Hạ Tân còn chưa tới ác như vậy trình độ.

"Lại nói, Phì Di, lời vừa rồi lặp lại không, nói cho hắn biết Hoa Hạ người đều là gia gia hắn nãi nãi, gọi hắn trước nhận tổ quy tông "

Phì Di lập tức dùng tiếng Anh lặp lại lượt Hạ Tân.

Hạ Loan Loan nghe xong liền biết phải gặp, nói như vậy, tuyệt đối phải bộc phát quốc tế mâu thuẫn, dù sao, nơi này chính là nước Mỹ a, nói như vậy, cũng quá càn rỡ .

Quả nhiên, đối diện mấy cái người Mỹ, lập tức nổi trận lôi đình.

Simpson giãy dụa lấy liều mạng sở trường đi bắt Hạ Tân đầu, bất quá, Hạ Tân một thanh đem hắn tay cho đè lại, không cho hắn lộn xộn.

Phì Di thuật lại đối phương nói, " bọn hắn nói, để chúng ta Hoa Hạ Ngộ Không, Hoa Hạ heo lăn ra bọn hắn trường học, nơi này không chào đón chúng ta."

Hạ Tân lạnh nhạt trả lời, "Để bọn hắn đừng nói loại này lời nói ngu xuẩn , ta không chịu trách nhiệm chỉ đạo trí thông minh, đó là bọn họ ba mẹ sự tình."

Phì Di nói xong, đối diện lại mắng to vài câu, liền nổi giận đùng đùng lao đến.

Hạ Tân ra hiệu mấy người lui lại.

Tiện tay đem Simpson vứt qua một bên, thuần thục, "Ba ba ba" không đến 20 giây, liền trận trước mặt xông tới 5 người toàn đánh ngã.

Bởi vì động tác quá nhanh, rất nhiều người vừa quay đầu công phu kết thúc, cũng còn không có kịp phản ứng chuyện gì xảy ra.

Bất quá, bất kể như thế nào, bên này cũng coi là nháo sự.

Lập tức liền có rất nhiều nước Mỹ học sinh vây quanh, nói, để mấy người không nên nháo sự tình, gây sự nữa liền đánh ra ngoài.

Nhưng mà, Hạ Tân còn chưa lên tiếng đâu.

Simpson che lấy yết hầu ho khan một hồi lâu, chỉ vào Hạ Tân, ủy khuất giải thích nói, "Hắn nói, người Hoa đều là người Mỹ gia gia, còn nói chúng ta người Mỹ đều là nhược trí, căn bản không phải là đối thủ của bọn họ, hắn còn động thủ đánh chúng ta."

Hạ Loan Loan vội vàng giải thích nói, "Chúng ta không có nói như vậy, là bọn hắn trước chửi chúng ta người Hoa là Ngộ Không, còn chế giễu chúng ta, chúng ta là đáp lễ bọn hắn mà thôi, cũng là bọn hắn động thủ trước."

Bất quá, nói cái gì cũng vô ích, một là đối phương đều là người Mỹ, khẳng định ưu tiên tin tưởng mình đồng bào, chẳng lẽ ngươi không tin mình đồng học, đi tin cái kẻ ngoại lai sao?

Tiếp theo là người đã đều bị Hạ Tân đánh bại , cho dù ai đến xem đều là Hạ Tân đánh người a.

Phần lớn người đều là đứng tại yếu thế phương , mặc dù bình thường đến xem, đối phương mấy cái bóng bầu dục đội đội viên dáng người so Hạ Tân tráng, người cũng so Hạ Tân nhiều, nhưng kết quả chính là đều bị Hạ Tân đánh bại a.

Cái này khiến những người Mỹ này chỗ nào chịu được.

Tăng thêm Simpson thêm mắm thêm muối thuyết pháp, Hạ Tân đây là một chút liền phạm chúng nộ , nơi này chính là người Mỹ địa bàn.

Sau đó, ra mấy cái quyền kích xã người da đen, xông Hạ Tân so đo ngón tay, ra hiệu Hạ Tân đi lên.

Phì Di phiên dịch nói, " hắn để ngươi đến trên đài đọ sức, hắn sẽ đánh ngươi răng rơi đầy đất, thuận tiện nhắc nhở một câu, những người Mỹ kia đang gọi , chính là đánh bại mấy cái này Hoa Hạ yếu lạt kê, Hoa Hạ Ngộ Không, để bọn hắn biết chúng ta nước Mỹ lợi hại, đem bọn hắn đuổi ra trường học, còn có rất nhiều, ngươi muốn nghe sao?"

Hạ Tân cười cười nói, "Không cần, đủ nhiều ."

Hạ Loan Loan xem xét Hạ Tân biểu lộ liền biết muốn xảy ra chuyện, liền vội vàng tiến lên một bước giữ chặt Hạ Tân nói, " thiếu gia, lại phát triển xuống dưới muốn thành quốc tế mâu thuẫn, vẫn là giải thích xuống "

"Loan Loan, vừa nhìn liền biết ngươi không am hiểu ứng phó loại chuyện này, giải thích nếu có thể giải thích rõ ràng, liền sẽ không có đánh nhau kiểu nói này , mà lại, ngươi không thấy được những người này xem chúng ta ánh mắt sao? Còn có bọn hắn nói lời?"

Kia là mang theo ác ý ánh mắt, còn có, đối với Hoa Hạ, người Hoa khinh miệt cùng khinh bỉ.

Từ bọn hắn kêu trong lời nói cũng có thể cảm thụ ra.

Xác thực, luận thể trạng, là bọn hắn tương đối cường tráng, luận thế giới cống hiến, thế giới địa vị cũng đều là bọn hắn tương đối cao.

Nhưng đây cũng không phải là kỳ thị lý do chứ, đã nói xong tự do bình đẳng quốc gia, đối với người Hoa có rõ ràng kỳ thị.

Mặc dù hắn cũng đã được nghe nói, người Hoa tại bất luận cái gì quốc gia đều bởi vì tố chất thấp, không tuân thủ trật tự chờ nguyên nhân, không nhận tất cả quốc gia hoan nghênh, thật cũng không nghĩ tới những người này sắp xếp hoa cảm xúc nghiêm trọng như vậy, còn vũ nhục người.

Hạ Tân là thuộc về loại kia, ngươi làm sao đối với hắn, hắn liền làm sao đối ngươi người.

Ngươi đối với hắn càng tốt, hắn ngược lại sẽ phát sầu làm như thế nào đối ngươi.

Nhưng ngươi muốn đối hắn không tốt, nhất là loại này tràn ngập ác ý ánh mắt, hắn quen thuộc nhất ứng đối như thế nào .

"Hôm nay không phải kỷ niệm ngày thành lập trường sao, đến, chúng ta cũng thuận tiện chơi đùa."

Nhìn người da đen kia một mặt hung ác chỉ vào trên đài, bô bô nói tiếng Anh, Hạ Tân mặc dù nghe không hiểu ý tứ, cũng biết hắn đang thúc giục gấp rút mình mau tới đài, đối phương vội vã không kịp đem đánh mình .

Hạ Tân một mặt mỉm cười xông đối phương so thủ thế.

"ok, ok, e, on, baby."

Tiện thể nhấc lên, bởi vì trên TV thường xuyên sẽ xuất hiện "e, on, baby", câu nói này, Hạ Tân cũng liền nhớ kỹ.

Hắn đoán chừng liền ý tứ này đi.

Phía trước người thế mà rất chủ động cho Hạ Tân nhường cái đường, ánh mắt từng cái cũng không hữu hảo.

Có một ít là bài xích người Hoa, cũng có một chút là phẫn nộ Hạ Tân đánh tơi bời những học sinh khác, nghĩ lầm hắn khi dễ người Mỹ .

Bất kể như thế nào, giải thích là giải thích không rõ.

Huyền Phong đi vào Hạ Tân bên người nói, "Thiếu gia, ngươi nghỉ ngơi đi, ta tới."

"Không không, các ngươi nhìn xem, ta tự mình tới, ta vừa hoạt động một chút thân thể đâu."

Kỳ thật hắn vẫn là sợ Huyền Phong làm loạn.

Sau đó lại xông một mặt lo lắng Hạ Loan Loan khoát tay một cái nói, "Không cần lo lắng, ta có chừng mực."

Hạ Tân chạy chậm đi lên, mượn chạy lấy đà, giẫm lên kia dọc theo đài cao, sau đó nhẹ nhàng nhảy lên, rất nhẹ nhàng nhảy lên, vượt qua kia chừng 2 m 5 cao dây thừng.

Ưu nhã rơi xuống trong sân bên cạnh.

Dưới trận lập tức vang lên một trận chỉnh tề tiếng thán phục.

"Hoa Hạ công phu?"

"Oh My GOD."

"Người này biết bay?"

"Tại sao có thể nhảy cao như vậy."

". . ."

Hạ Tân đi ra mấy bước, lại nhìn phía dưới đài Phì Di nói, " đúng, khiêng đi, cho mời vị kế tiếp người bị hại, nói thế nào."

". . ."

Tại lại thuật lại mấy lần, ghi nhớ về sau, Hạ Tân mới đi đến đài quyền anh trung ương, một bộ khí định thần nhàn bộ dáng, chờ lấy người khác lên đài.

Kia tính khí nóng nảy Hắc Đại Cá, không có để hắn thất vọng.

Dẫn đầu đi lên, ném cho Hạ Tân một bộ quyền sáo, để hắn đeo lên.

Hạ Tân tiện tay đem quyền sáo vứt sang một bên, hướng về phía đối phương khiêu khích ngoắc ngón tay.

Ngôn ngữ không thông vào lúc này chỗ tốt liền thể hiện ra , đã giảm bớt đi song phương dư thừa nói nhảm thời gian.

Đối phương cũng biết Hạ Tân nghe không hiểu, một bên nhảy tiểu toái bộ, một bên thị uy tính hướng về phía trước ra quyền, quyền kia bộ còn mang theo một trận quyền phong, hô hô rung động, nhìn đây là cái lão thủ, lại rất có tư thế.

Hạ Tân đoán không lầm, đây cũng là quyền kích xã danh nhân.

Tại đối phương ra mấy quyền về sau, liền bên cạnh nhảy bên cạnh vây quanh Hạ Tân chuyển, tìm kiếm tiến công thời cơ.

Hạ Tân cứ như vậy đứng tại chỗ bất động , mặc cho đối phương từ bên trái hắn nhảy đến bên phải, lại từ bên phải nhảy đến bên trái, sau đó nhảy đến sau lưng.

Hắn cứ như vậy duỗi ra một cái tay, làm ra một bộ mời tư thế, không nhúc nhích mặt hướng phía trước.

Làm người da đen kia đều mộng.

Sau đó, tại dưới đài "go, go, go" "Chơi chết hắn", "Làm chết Hoa Hạ heo" "Đem bọn hắn đá ra nước Mỹ" loại hình lớn tiếng cố lên âm thanh, tiếng thúc giục bên trong.

Cường tráng Hắc Đại Cá rốt cục lên.

Hắn vây quanh Hạ Tân sau lưng.

Mà Hạ Tân y nguyên đưa lưng về phía hắn, không nhúc nhích tư thái triệt để chọc giận hắn, còn chưa từng người dám khinh thị như vậy hắn đâu.

Liền nghe hắn hét lớn một tiếng, một cái bước xa, cùng loại khom bước hướng về phía trước tư thế, một chút kéo gần lại khoảng cách của hai người, một quyền phòng thủ một quyền đối Hạ Tân đầu đánh tới.

Sau đó, "Phanh" một tiếng.

Tại tất cả mọi người không dám tin ánh mắt bên trong, quyền kích kia bộ Hắc Đại Cá, cả người như diều, ở giữa không trung bay ngược ra ngoài, bay ra chừng xa bốn mét, bay qua trên đài xâu dây thừng, ngã xuống bên ngoài sân trên mặt đất.

Bọn hắn cũng còn không có kịp phản ứng tình trạng, rõ ràng là nhìn thấy Hắc Đại Cá ra quyền , làm sao chính hắn bay rớt ra ngoài .

Lại nhìn trên đài Hạ Tân, lúc này mới phát hiện, hắn cứ như vậy duy trì, đầu hướng phía trước, một cước cao cao nâng lên sau đá tư thế không nhúc nhích.

Động tác quá nhanh , để người đều không thấy rõ.

Hạ Tân là bỗng nhiên một chút, mới chậm rãi thu chân về.

Dưới đáy lập tức lại là hư thanh một mảnh.

Hạ Tân nhẹ nhàng gõ gõ ngực tro bụi, một bộ khinh thường biểu lộ nói, "Carry, away, letswelethevictim." (khiêng đi, để chúng ta hoan nghênh vị kế tiếp người bị hại)

Lập tức, dưới đáy mấy cái điện thoại đèn flash liên tục.

Hạ Tân ảnh chụp cũng lập tức bị truyền lên thôi đặc, blog, cùng website trường bên trên.

"California học viện quyền kích trận, bên trong đẹp đại chiến" tiêu đề, lộ ra phá lệ làm cho người chú mục.

Lập tức hấp dẫn trong học viện không ít người hướng cái này đuổi