Hạ Tân bước nhanh đi vào bên trong Ashe giường ngọc bên cạnh.

Hắn không biết đây là cái gì thiên nhiên hình thành xe trượt tuyết.

Luôn cảm thấy cùng Bỉ Ngạn Hoa có quan hệ, cái này 5 đóa Bỉ Ngạn Hoa, cũng toàn bộ là dựa vào Ashe giường ngọc sở sinh.

Hạ Tân không ngốc, hắn nghe Bạch Hồ nói qua, Bỉ Ngạn Hoa là thế gian cực âm chi hoa, không thể tiếp xúc dương tính.

Nam nhân là hái không được.

Vì lẽ đó, Hạ Tân chuẩn bị một chút những phương pháp khác.

Hắn để Phì Di chuẩn bị công cụ bên trong, bao gồm một kiện nho nhỏ Ashe cái kéo.

Hạ Tân cẩn thận từ trong ngực xuất ra một cái chuẩn bị dùng để thả Bỉ Ngạn Hoa hộp, sau đó lại lấy ra một thanh Giáp Tử cái kéo.

Đây là thuần túy dùng băng chế tạo, đồng thời cố hóa cái kéo, cái kéo chỉnh thể óng ánh sáng long lanh, sờ lên băng lãnh thấu xương.

Hạ Tân rất cẩn thận cắt đoạn Bỉ Ngạn Hoa thân.

Nhưng mà kia tiêu vào rời đi thân nháy mắt, trực tiếp liền khô héo.

Nhìn cũng không có gì quang trạch, nháy mắt phai nhạt xuống.

Kiều nộn cánh hoa cũng thay đổi thành khô héo.

Hạ Tân có chút khó hiểu.

Mình không có đụng chạm hoa a, vẫn là nói cái này cái kéo còn chưa đủ âm?

Âm dương, âm dương, tự nhiên nóng là dương, băng là âm, không phải làm sao đều nói nam tính thân thể lửa nóng, thuần dương, nữ tính thân thể âm lãnh, thuần âm đâu.

Chẳng lẽ là, bởi vì đã mất đi rễ cây ủng hộ,, lại tiếp xúc không khí, lập tức liền sẽ tàn lụi rơi?

Hạ Tân cái này cái hộp nhỏ, là phòng đấu giá mua đặc thù âm tính trong suốt hộp, cũng là cực bắc Ashe chỗ tạo là hắn chuyên môn dùng để cất giữ cánh hoa .

Hạ Tân đi vào thứ hai đóa hoa bên cạnh, ý đồ cầm hộp tới gần cánh hoa bên cạnh.

Sau đó một tay cầm cái kéo, một tay cầm hộp, tại cái kéo cắt đoạn nhành hoa nháy mắt, lập tức cho nhét vào hộp Tử Lý, sau đó đắp lên hộp.

Hạ Tân liền rõ ràng vượt qua bên cạnh cái này nhỏ trong suốt cửa sổ cẩn thận quan sát cánh hoa.

Cái này hộp Tử Lý bên cạnh là chân không, vì lẽ đó sẽ không tiếp xúc không khí.

Nhưng biến hóa cũng chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, đang không ngừng hư thối.

Hạ Tân nhíu mày.

Dạng này cũng không được sao?

Trong sơn động tiếng đánh nhau, cùng tiếng hò hét đã càng ngày càng nhẹ.

Đây đối với Hạ Tân đến nói tuyệt đối không phải một tin tức tốt.

Cái này chứng minh một phương người sắp bị giết hết , tình thế đã dần dần thống nhất.

Về phần là phương nào, Hạ Tân cảm giác được, là Ân Hương Cầm bên này người chiến bại, toàn bộ bị giết.

Không đúng, cảm giác cũng không phải toàn bộ bị giết, làm sao cảm giác phần lớn người đều cùng bọn hắn cùng một chỗ chạy?

Hạ Tân không rõ, hắn cũng lười quản.

Hắn cần cân nhắc chính là, như thế nào cầm xuống Bỉ Ngạn Hoa.

Hắn cẩn thận suy tư dưới, Bỉ Ngạn Hoa hư thối tốc độ rõ ràng so lần thứ nhất chậm rất nhiều.

Điều này nói rõ cái này chân không Ashe hộp, quả thật có thể bảo tồn Bỉ Ngạn Hoa, không phải, nó bị lấy xuống về sau hẳn là lấy cùng lần thứ nhất đồng dạng tốc độ hư thối .

Bảo tồn quá trình không sai, đó chính là hái tình huống phạm sai lầm.

Có phải là vừa mới tốc độ tay không đủ nhanh?

Sớm một chút bỏ vào hộp Tử Lý liền tốt?

Hạ Tân lại đi tới thứ ba đóa Bỉ Ngạn Hoa một bên, lần này trận hộp cầm càng gần điểm, tại cơ hồ muốn áp vào cánh hoa khoảng cách, sau đó tại cái kéo bẻ gãy thân nháy mắt, trận hoa bỏ vào hộp Tử Lý.

Nhưng, vẫn là không có dùng.

Bỉ Ngạn Hoa lần nữa hư thối.

Hạ Tân cái trán cũng là treo hạ giọt lớn mồ hôi lạnh.

Chẳng lẽ, đúng như Bạch Hồ nói, chỉ có thuần âm xử nữ mới có thể ngắt lấy?

Nam nhân làm sao hái đều là vô dụng?

Ta đi đâu tìm thuần âm xử nữ đi?

Quả nhiên sự tình không có thuận lợi như vậy đâu.

Hạ Tân rất cố gắng tự hỏi tình huống hiện tại.

Hiện tại vấn đề là, cánh hoa tại rễ cây bên trên là tốt, tại chân không hộp Tử Lý, rõ ràng cũng có thể bảo tồn, chính là nói, vẫn là bị cắt đoạn đến bỏ vào khoảng thời gian này, có thể là tiếp xúc không khí, không có âm khí bảo hộ, lập tức liền sẽ hư thối.

Chỉ có thử một chút cái phương pháp kia.

Hạ Tân từ trên thân lấy ra một cái cái túi nhỏ, trong này trang, là một đống máu.

Đương nhiên, đây không phải phổ thông máu.

Hạ Tân từng theo Hạ Loan Loan nâng lên muốn đi qua cầm Bỉ Ngạn Hoa, hai người thương lượng một chút, sau đó làm ra cái kéo cùng hộp.

Dù sao Hạ Tân không mang vào người đến, cũng không có những người khác tới giúp hắn .

Để phòng vạn nhất, hai người chuẩn bị thứ hai bộ phương án.

Chính là chỗ, tử máu.

Đương nhiên, còn không chỉ là phổ thông máu, phải là nữ sinh mỗi tháng thân thể âm khí nặng nhất, tới kinh nguyệt thời điểm máu.

Hạ Tân cũng không tiện phiền phức người khác.

Cảm giác tìm Hiểu Hàm thích hợp nhất, nàng nghe lời nhất, từng có tiếp xúc da thịt, cũng dễ dàng mở miệng, đáng tiếc Hiểu Hàm không phải xử nữ , vẫn là chính Hạ Tân tạo nghiệt.

Cuối cùng chỉ có thể lại phiền phức Loan Loan.

Sau đó Hạ Loan Loan một mặt đỏ bừng trận nơi này máu giao cho hắn.

Hạ Tân không biết có được hay không.

Nhưng hắn cho rằng mọi thứ đều có khoa học tính, đã Bỉ Ngạn Hoa đụng phải dương khí liền hóa, chạm tới không khí cũng hóa, vậy thì nhất định phải một mực đem nó phóng tới âm tính hoàn cảnh bên trong, cùng không khí cách ly.

Vì lẽ đó, Hạ Tân trận bên trong máu, cho chậm rãi ngã xuống Bỉ Ngạn Hoa bên trên,

Đây đã là thứ tư đóa, thất bại nữa, hắn cũng không dám đi lấy cuối cùng một đóa .

Liền sợ 5 đóa toàn hóa, đến lúc đó thiên hạ lại lớn, cũng tìm không thấy Bỉ Ngạn Hoa .

Hạ Tân nắm lấy hô hấp, cũng không dám thở mạnh , tại cánh hoa mặt ngoài rót một tầng máu đỏ tươi.

Mãi cho đến cánh hoa toàn bộ bị huyết dịch bao trùm, không có để lại một tia tiếp xúc không khí khe hở, lúc này mới chậm rãi đưa tay, cùng vừa rồi đồng dạng, một tay hộp, một tay cái kéo, cắt đoạn nháy mắt bỏ vào hộp Tử Lý.

Sau đó thật nhanh chạy ra mấy bước, chuẩn bị rời đi cái này cơ bản không có chỗ ẩn núp lỗ lớn, nơi này bị người nhìn thấy liền không có địa phương chạy.

Chỉ là chạy ra mấy bước, hắn nghĩ nghĩ, lại quay trở lại tới.

Từ bên cạnh làm ra mấy khối Malphite, trận cuối cùng một đóa Bỉ Ngạn Hoa chặn lại .

Dạng này chí ít, từ cái này ngoài cửa hang bên cạnh đi đến vừa nhìn, là không nhìn thấy Bỉ Ngạn Hoa .

Hạ Tân cái này có chút bịt tai trộm chuông.

Mặc dù đối phương mục tiêu rõ ràng là Ân Hương Cầm, nhưng nếu là có thể đi vào cái này người, không phải không biết nơi này có Bỉ Ngạn Hoa.

Nhưng cũng không phải là tất cả mọi người sẽ nghĩ hái Bỉ Ngạn Hoa , hơi cản một chút, nói không chừng người ta liền không muốn lấy xuống nữa nha.

Hạ Tân cũng không dám nhìn hộp, chờ những cái kia máu chậm rãi từ cánh hoa trượt xuống, hắn mới biết được, cánh hoa có hay không Lão Hóa.

Theo dĩ vãng vận khí, hắn cảm thấy là không được.

Vì lẽ đó, hắn không thể không làm nhiều điểm chuẩn bị, lưu lại một cái hỏa chủng, chuẩn bị lần sau tìm nơi tử tới lấy.

Hắn cảm thấy lắc lư hạ Chu Thủy Thủy, hẳn là có thể để cho đối phương hỗ trợ.

Hạ Tân bước nhanh đi ra ngoài. Giấu ở đường rẽ bên trong, không bị bất luận kẻ nào phát hiện

Trong lòng hơi động, cảm giác một bên khác lối vào đã bị số lớn Hecarim khóa lại , quyết định vẫn là đi theo Ân Hương Cầm đi, nàng khẳng định biết khác mở miệng

Ân Hương Cầm xác thực biết khác mở miệng.

Vấn đề là, nàng biết, người khác cũng biết.

Thậm chí là, đã sớm đứng tại bực này nàng.

Làm Ân Hương Cầm bọn người, từ lệch bắc cửa ra vào đi ra thời điểm, kia chung quanh vốn là một vùng tăm tối, lọt vào trong tầm mắt chỗ chỉ có một mảnh trắng ngần tuyết trắng.

Nhưng là theo Ân Hương Cầm đi ra, chung quanh nháy mắt sáng ngời lên.

Đám người ngắm nhìn bốn phía, lúc này mới phát hiện, cái này âm u đỉnh núi, đã sớm đứng đầy người.

Mà lại, người nơi này, cũng không phải là mặc đồ đen , các loại Đạo gia, nho gia, pháp gia, binh gia người đều có.

Chính là nói nơi này hỗn tạp từng cái học phái người, ở đây lặng chờ Ân Hương Cầm.

Mà dẫn đầu một người Ân Hương Cầm cũng là tương đối quen thuộc.

Đây là cái qua tuổi bốn mươi nam nhân, lại là thân thể khôi ngô, tướng mạo đường đường, thái dương lôi lên một chút thương thương màu trắng, lông mày thô mà nồng, nhìn có khác một cỗ trang nghiêm, túc mục cảm giác, kia một đôi lập loè tỏa sáng, tinh quang bắn ra bốn phía con mắt, cứ như vậy như ngừng lại Ân Hương Cầm trên thân.

"Đã lâu không gặp a, chất nữ, ngươi thật sự là càng ngày càng đẹp, che mặt, đều để người sắc trao tặng hồn, thiên hạ òn có thể có nào cái nam nhân không vì ngươi động tâm a."

Mặc dù là khích lệ, nhưng Ân Hương Cầm nhưng trong lòng không có nửa điểm cao hứng thành phần.

Nàng hơi nhíu mày, mang theo vài phần tức giận nói, " Tam thúc? Ngươi còn dám trở về?"

"Ta vì cái gì không dám trở về?"

Ân Chấn Hoa lập tức cười ha ha, "Nơi này chính là nhà của ta, ta không trở lại lại có thể đi đâu?"

Ân Hương Cầm lạnh lấy thanh âm trả lời, "Ngươi quên ngươi khi đó phát lời thề sao?"

Ân Chấn Hoa liền mở ra hai tay nói, " cái gì lời thề, ta không biết a."

Ân Hương Cầm thở sâu, cố nén nộ khí, một mặt ngạo nghễ nói, "Nếu không phải ngươi khi đó giống con chó đồng dạng, quỳ xuống đến cầu ta bỏ qua ngươi, cũng thề vĩnh viễn sẽ không trở lại, ta nhất thời mềm lòng, đối ngoại tuyên bố ngươi đã chết, ngươi cảm thấy ngươi có thể sống đến hôm nay?"

"A, có sao, có chuyện này sao?"

Ân Chấn Hoa một mặt không quan trọng ha ha cười nói, "Chất nữ, bây giờ nói loại sự tình này còn có ý nghĩa sao? Ngươi chẳng lẽ còn xem không hiểu tình thế bây giờ sao?"

"Phong thủy luân chuyển, chất nữ, hiện tại là ta tướng quân, nên quỳ xuống cầu xin tha thứ người là ngươi!"

". . ."