Lúc ấy, Hạ Thi Kỳ một người tại bot mang đường. 

Mang có chút sâu, đều đến hai Trụ chỗ.

Chiết Đại liền rất ăn ý bốn người vây quét đi qua, hai cái bao rừng khu, hai cái bao đường sông.

Đáng tiếc không có vây quét đến, bị thuyền trưởng màu xanh trang sức nhìn thấy, Hạ Thi Kỳ quyết định thật nhanh tránh bot hai Trụ trước bụi cỏ Dịch Chuyển đi.

Nếu như là phổ thông đội ngũ, khả năng cũng liền cảm thấy, chỉ là một lần chưa bắt được mà thôi, cũng liền dạng này .

Nhưng, không thể không nói Chiết Đại huấn luyện viên lợi hại, truyền thụ cho vận doanh, bắt thời cơ bản lĩnh cũng lợi hại.

Đồng thời Vương Việt cũng có quyết định thật nhanh bản lĩnh.

Dù sao đều đến bot đường sông miệng, làm sao cũng phải làm chút chuyện không phải.

Vừa vặn thời gian là 35 phân nhiều một chút, long cũng đúng lúc xoát , xoát ra viễn cổ cự long.

Đường sông phía trên bị bọn hắn dùng thật mắt khóa lại , màu tím phương nơi này là tuyệt đối không có mắt .

Cho nên, hắn quyết định mở viễn cổ cự long, bắn trúng liền kiếm, người tới liền đi.

Lúc ấy 404 người, chỉ cho là, 4 người vây tới là muốn truy Hạ Thi Kỳ, cũng không nghĩ cái khác .

Ngô Tử Văn cùng Trương Phong Dã đang nỗ lực tranh đoạt Baron Nashor khu tầm mắt.

Vạn vạn không nghĩ tới, đối phương thừa dịp bot đến bắt khe hở, trực tiếp mở viễn cổ cự long, lúc ấy Shen đều còn tại lên đường mang vải nỉ kẻ.

4 người ở nơi đó Rush viễn cổ long.

Bởi vì Vương Việt phát hiện, phe mình bất tri bất giác cầm 3 đầu Thổ Long, đi rừng quái có 30% ngoài định mức chân thực tổn thương hiệu quả.

Cái đồ chơi này ba đầu cùng đi cụ thể có bao nhiêu lợi hại, đại khái chỉ có cầm qua người mới biết .

Tóm lại, đợi đến Trương Phong mấy người phát giác không thích hợp thời điểm, đã chậm, cự long đã bị tuỳ tiện Rush mất.

Viễn cổ cự long có thể tăng phúc phần trăm 50 Rồng ích lợi, đồng thời cung cấp một cái tương đương đáng sợ hiệu quả, chính là đánh thường cùng kỹ năng đều bổ sung chân thực thiêu đốt tổn thương.

Mặc dù cái này long hiệu quả chỉ có 2 phút, nhưng đơn vòng chiến đấu lực là còn mạnh hơn Baron Nashor , nhất là đẩy Trụ, HP là xoát xoát mất, lại thêm bọn hắn hiện tại 3 đầu Thổ Long hiệu quả ích lợi tăng thêm, đánh Trụ là liền mấy lần chuyện.

Cái này vốn là... Chính là cái đẩy Trụ trò chơi.

Tăng Tuấn rất là kinh ngạc, "Ta thao, bọn hắn đánh cũng quá nhanh đi, cái này trận viễn cổ long đánh rớt?

"Không được a, ta chỉ có thể đoạt một cái tầm mắt, quang giữ vững Baron Nashor tầm mắt liền rất cố hết sức a, lại thêm đối diện ba đầu Thổ Long a."

Trương Phong hạ lệnh nói, "Hai phút, nhất định phải giữ vững cái này sóng, tốt nhất bọn hắn đánh Baron Nashor, có thuyền trưởng lớn kéo một chút, chúng ta cùng bọn hắn liên lụy dưới, kéo qua cái này 2 phút."

Đây là du quan sinh tử 2 phút.

Lấy đối phương cái này tăng phúc, đánh Trụ đều không gọi đánh Trụ, thật khiếu máy ủi đất tại đẩy tháp, một người một cái đánh thường liền không sai biệt lắm.

Bất quá, rất đáng tiếc, đối diện trộm mất viễn cổ long, về nhà ra xong trang bị, trực tiếp chiếm lớn ưu thế, 41 trung thượng mở đẩy.

Căn bản không lãng phí thời gian.

Chỉ là, tại Chiết Đại mấy người đi đến Mid thời điểm, rất kinh ngạc phát hiện, người thuyền trưởng kia, Hạ Thi Kỳ lại mang đường đưa đến bên ta xuống hai Trụ chỗ.

Vương Việt nói thầm, "Người này là không sợ chết a."

Nhìn chung trước đó tranh tài, Hạ Thi Kỳ cũng không có đặc biệt chói mắt biểu hiện, một mực là trung quy trung củ xoát, xoát, xoát.

Cho nên Chiết Đại người cũng không có trận Hạ Thi Kỳ để ở trong lòng.

Mặc dù nghe huấn luyện viên nói qua, cũng nghe Lý Yên Nhiên nói qua, nhất thiết phải cẩn thận phát thanh truyền thông cái kia Top, nhưng bọn hắn nói là Top Ái Dạ, tuyệt không thể cho Ái Dạ tú lên cơ hội, cũng không có nói phải cẩn thận cái này nũng nịu tiểu nữ sinh a.

Chỉ sợ, tại loại này cường độ cao, khẩn trương kích thích truy đuổi chiến bên trong, đối phương tinh thần đã sớm đến cực hạn đi.

Đây là đã xem không hiểu tình thế sao, còn nói là ý thức đều đã về không rồi?

Không biết bên ta viễn cổ cự long gia thân, Chân Long phụ thể sao?

Tóm lại, mấy người cũng không có quá coi trọng Hạ Thi Kỳ cái giờ này.

Cho nên, lúc ấy Shen tại mang lên lộ tuyến, đều nhanh đưa đến màu tím phương hai Trụ chỗ, Fizz cũng tại Mid ép binh tuyến qua đi chuẩn bị đẩy đối phương bên trong.

Hecarim từ Mid đi đường sông, quấn bot tam giác bụi cỏ tới, ngăn chặn thuyền trưởng đường lui, tẫn cùng Braum, thì là mới vừa đi tới trung nhị Trụ chỗ, trực tiếp đi bot, liền chuẩn bị thu lại bot đầu người.

Chiết Đại ý nghĩ rất đơn giản, 3 người, thêm cái viễn cổ cự long, tốn mười đến mười lăm giây xuống tới thu lại thuyền trưởng lại tiến đến Mid đồng dạng .

Vạn vạn không nghĩ tới, ở đây bọn hắn phạm vào một cái trí mạng sai lầm, bọn hắn quá coi thường Hạ Thi Kỳ .

Lúc ấy Hạ Thi Kỳ thuyền trưởng chính tại a màu xanh phương xuống 2 Trụ.

Đặt ở xuống tam giác bụi cỏ thật mắt, cùng phóng tới rừng khu chỗ rẽ bụi cỏ màu xanh trang sức đều nhìn thấy người đến đây.

Hạ Thi Kỳ lập tức lui lại đến Malphite phía trước bụi cỏ khu, bày xuống một cái thùng, tăng thêm một chút đánh thường.

Đồng thời Hecarim đã mở ra E từ phía sau xông lại .

Braum cùng tẫn từ phía trước màu xanh phương hai Trụ phía trên đi tới, tới cái tiền hậu giáp kích.

Lo lắng thuyền trưởng lại tại trong bụi cỏ về thành, cho nên Hecarim là thẳng tắp tiến đụng vào bụi cỏ .

Ngay tại tiếp cận bụi cỏ thời điểm, liền nghe "Phanh" một tiếng, một cái thùng tại trong bụi cỏ bạo tạc, Hecarim thanh máu nháy mắt rơi xuống một phần tư, hắn là đi rừng đao, ba loại về sau chuyển thịt , máu này lượng xuống đã tính khá nhiều.

Sau đó thuyền trưởng lập tức lại tại chỗ bày xuống một cái thùng, chém thường một đao về sau, Hecarim bụi cỏ cắm vào một cái mắt, (bụi cỏ cắm mắt cũng phải 0.5 giây mới có thể thu được lấy tầm mắt), tại mắt thấy đến thuyền trưởng về sau, thẳng tắp một cái đùi ngựa liền đạp tiến vào.

Cùng lúc đó, thùng thanh máu cũng tự động giảm bớt một ô, thuyền trưởng Q kỹ năng cùng Hecarim E kỹ năng cơ hồ là đồng thời xuất thủ, lại là "Phanh" một tiếng, lần này mới là dùng Q phát động bạo tạc, vừa mới chỉ là dùng đánh thường phát động .

Cái này bạo tạc, trực tiếp để Hecarim thanh máu còn lại một phần ba cũng chưa tới, thay đổi tàn phế.

Kỳ thật, Chiết Đại lúc này nên phát hiện không đúng , Hecarim thanh máu xuống quá nhanh .

35 phút, thuyền trưởng trang bị đi lên, mà lại đây là cái siêu cấp bạo lực thuyền trưởng, một đôi thủy ngân giày, một cái ba loại lực lượng, 2 trận vô tận, cộng thêm một cái liêm đao, còn cái thật mắt.

Shen nếu như lúc này lập tức cho lớn, có thể cho Hecarim thêm cái 850 thuẫn, đồng thời 5 giây sau mình rơi xuống đất, thuyền trưởng hẳn phải chết.

Nhưng Shen không cho, hắn cho rằng Hecarim, Braum, tẫn đủ giết một thuyền trưởng , mấy người trên thân có thể là thiêu đốt lên Chân Long thánh diễm a, đánh người còn chẳng phải mấy lần.

Ngược lại là Braum cho cái quân đoàn thuẫn, có thể hấp thu hơn 300 tổn thương.

Bất quá Hecarim đã luống cuống, E kỹ năng về sau, tranh thủ thời gian tiếp một cái đại chiêu trực tiếp liền đánh tới thuyền trưởng, trước khống ở lại nói.

Bất quá cái này thiếp thân đại chiêu, bị thuyền trưởng một cái về sau Tốc Biến, tránh mất, thuyền trưởng hiện lên về sau, lần nữa hướng bụi cỏ bày xuống một cái thùng, bày rời Hecarim cùng Braum xa một chút, phòng ngừa bị hai người tiêu trừ.

Cùng lúc đó, tự thân ăn Braum một cái đại chiêu, bị đánh bay, lại ăn Braum một phát Q.

Phía sau tẫn lập tức xa xa tiếp một cái W, sau đó mở ra đại chiêu.

Nhưng mà đệ nhất phát, vừa mới xuất thủ đâu, trên đầu một đống thêm nồng đạn pháo liền thẳng tắp rơi xuống.

Thuyền trưởng chính chờ hắn lớn.

Đứng tại chính trung tâm tẫn, căn bản gánh vác được, chỉ có thể lập tức thu được đại chiêu chạy trốn.

Thuyền trưởng chỉ là bị như thế đánh mấy lần, HP đã tàn phế, không đến một phần tư.

Hecarim xông lại, một a, một Q, kém chút trận thuyền trưởng đánh chết, cũng đánh ra Braum bị động choáng , Braum W tiến lên, nâng thuẫn muốn giúp cản tổn thương, nơi nào nghĩ đến, thuyền trưởng ăn miệng quýt, chống đỡ không ít HP, đồng thời nháy mắt tại bên cạnh hai người bày xuống liên tiếp thùng, trở tay một a Hecarim, thêm Q bụi cỏ thùng, trực tiếp trận Hecarim 4 phân càng nhiều lượng máu, thêm Braum cho thuẫn cho giây mất .

Trên màn hình vang lên Hecarim tử trận tin tức.

Tin tức này cho Chiết Đại người gõ cảnh báo.

Mà lại thuyền trưởng đánh nổ thùng, có cái gia tốc, Braum thì có cái giảm tốc 80%.

Hai người nháy mắt kéo dài khoảng cách.

Cùng lúc đó thuyền trưởng lại tại lui lại vị trí xa xa bày xuống một cái thùng.

Chiết Đại người phát hiện rất không đúng, Hecarim cái này chết rồi?

3 người thiên thần hạ phàm đến bắt thuyền trưởng, đều bị phản sát giết chết rồi?

"Ta dựa vào, tình huống như thế nào?"

"Làm sao lại chết rồi?"

"Tùy tiện khống dưới, liền đánh chết a, hắn lại không có phòng trang."

Shen tranh thủ thời gian cho Braum một cái lớn, lúc này mới tưởng xuống tới, đồng thời hậu phương tam giác bụi cỏ, cũng sáng lên Fizz Dịch Chuyển.

Fizz luống cuống, lúc đầu không tưởng xuống tới , nơi nào nghĩ đến người thuyền trưởng này bạo lực như vậy, làm sao lại một cái thùng, hai cái thùng, ba cái thùng cho hết nổ ra tới đâu?

Phe ta người đều đang ăn phân sao, cái này đều giết không được hắn?

Braum xem xét thuyền trưởng cách mình càng ngày càng xa, chính mình nâng thuẫn đều bị cái này một thùng nổ rớt nửa cái mạng, lúc này liền muốn đi , vừa vặn càng thêm cầm một cái Shen thuẫn, cho hắn không ít tiến lên dũng khí.

Lúc ấy liền tăng lên tăng thêm lòng dũng cảm con đi lên .

Kỳ thật, Liên Minh Huyền Thoại bên trong nếu như muốn liệt ra 3 lớn không thể truy anh hùng, thuyền trưởng tuyệt đối có thể xếp tới một trong số đó.

Thuyền trưởng lại bày xuống một cái thùng trận tam giác bụi cỏ đến bot giao lộ cho phong bế.

Nói cách khác, hiện tại trên bản đồ còn có 2 cái thùng, một cái tại thuyền trưởng lui lại phương hướng, một cái tại tam giác thảo từ đến bot giao lộ phong đường, hai thùng cũng không liên quan.

Đồng thời phe mình tới Binh chồng lên, một cái Binh lên cũng sáng lên Dịch Chuyển quang mang, Veiger Dịch Chuyển, máy xúc mặc dù muốn tới đây, bên cạnh cũng không có đất động.

Mắt thấy Shen muốn rơi xuống đất, Braum giao cái Tốc Biến, đi lên, một cái Q, tưởng Q ở thuyền trưởng.

Thuyền trưởng giống như sớm đoán được như thế.

Hướng phía bên phải uốn éo cái mông, liền trận cái này Q kỹ năng tránh mất.

Đồng thời Shen rơi xuống đất, thuyền trưởng tại Braum bên người bày xuống một cái liền thùng, liên tiếp phía sau mình thùng, một cái Q kỹ năng dẫn bạo, trực tiếp trận Braum nổ chết, trận Shen nổ rớt gần nửa huyết.

Shen cũng bị giảm tốc .

Thuyền trưởng có cái gia tốc, vừa đi vừa về uốn éo mấy lần, chờ lấy tránh Shen E tránh.

Đồng thời trên màn hình sáng lên, "Đấu Bl Ekill" chữ.

Lúc ấy Hạ Tân liền có dự cảm, những người này dạng này truy thuyền trưởng, toàn bộ muốn bị Thi Kỳ tú chết.

Fizz xuống tới trực tiếp hướng xuống tới, trực tiếp đi qua thùng bên người, dẫn đầu a thùng, lại giết người, chỉ cần thuyền trưởng có thùng, liền có uy hiếp, không có thùng chính là cái phế vật.

Hắn kỳ thật nhìn thấy Veiger rơi xuống đất, bất quá hắn căn bản không sợ Veiger.

Q bên trong mình? W bên trong mình? E bên trong mình, còn là R bên trong mình?

Quả thực nói đùa.

Có Kim Thân có E căn bản mặc xác cái này Veiger.

Vương Việt đối với mình kỹ thuật vẫn rất có tự tin .

Đỉnh lấy Chân Long phụ thể, niềm tin của hắn mười phần, không chút hoang mang trước a thùng, sau giết người.

Ngay tại lúc hắn dẫn theo Đinh Ba Hải Thạch, một thương đâm về thùng thời điểm, bên người một đạo ánh sáng màu vàng hiện lên, đột nhiên liền có thêm tà ác Veigar thân ảnh.

Thiếp thân!

Lúc ấy Tăng Tuấn mắng câu, "Ta tú ngươi sao B."

Trên màn hình nháy mắt liền truyền đến Fizz tin chết...