Hạ Tân chậm rãi mở to mắt.

Trước mắt là sáng tỏ trần nhà trắng noãn.

Hắn cảm giác toàn thân đau nhức lợi hại, thân thể giống tan ra thành từng mảnh đồng dạng.

Hắn đều nhớ không rõ, là lần thứ mấy có dạng này kinh lịch .

Cảm giác mỗi lần tỉnh lại đều là trên giường, một bộ tùy thời muốn chết mất lại luôn không chết đi dáng vẻ.

Mình làm sao luôn luôn tại đường ranh sinh tử bồi hồi.

Nơi này là nơi nào, chuyện gì xảy ra

Phảng phất là lệ cũ tràng cảnh, Hạ Tân vừa quay đầu, liền thấy Hạ Loan Loan, chỉ là lần này còn nhiều thêm cái Huyền Phong.

Hạ Loan Loan đang ngồi ở trên ghế đọc sách, Huyền Phong là trực tiếp nằm lỳ ở trên giường đi ngủ.

"Ngô "

Hạ Tân vừa định nói chuyện, phát hiện nói ra khỏi miệng chỉ là một đống khàn khàn không rõ đồ vật.

Bất quá, lúc này sắp bừng tỉnh giác quan nhạy cảm Huyền Phong, Huyền Phong đột nhiên một chút nâng lên khuôn mặt nhỏ, nhìn xem Hạ Tân mở con mắt ra, kinh hỉ nói, "Thiếu chủ, ngươi đã tỉnh."

Điều này cũng làm cho Hạ Loan Loan một chút nâng lên khuôn mặt nhỏ, mừng rỡ nhìn qua Hạ Tân.

Hạ Tân khàn khàn hỏi, "Ta, ngủ bao lâu."

"3 ngày ." Huyền Phong trả lời.

Hạ Loan Loan thì là liền vội vàng đứng lên đi cho Hạ Tân ngược lại nước ấm.

Hạ Tân cuống họng cũng đã làm bốc khói.

"Ta tại sao lại nằm xuống, "

Hạ Tân không nhịn được nhíu mày, cảm giác đầu đau dữ dội, "Chuyện gì xảy ra tới" ?

Hắn đầu óc rất tăng, còn không có lấy lại tinh thần.

"Thiếu chủ, ngươi quên , trường học tập kích khủng bố chuyện?"

"Là , tập kích khủng bố, về sau, về sau thế nào, ta giống như ngất đi "

Huyền Phong chậm rãi tự thuật nói

Ngày ấy, Hạ Tân ngất đi.

Mà Huyền Phong cùng hóa rắn cũng bị tội chết ca mấy cái chủ lực thành viên cho cuốn lấy.

Trên cơ bản, muốn an toàn thoát thân là không thể nào.

Mà lại, hai người bọn hắn vừa đi, Hạ Tân nhất định phải chết, bọn hắn nhất định phải kéo dài thời gian.

Lúc ấy, Huyền Phong còn tưởng rằng chết chắc đâu.

Nàng bên này có vong cát nhìn chằm chằm nàng, vong cát là dùng độc cao thủ, rất khắc chế nàng thi triển.

Mà hóa rắn bên kia lại bị ba người phân ba phương hướng nhìn chằm chằm, ma thuật sư kiêng kỵ nhất bị người toàn phương hướng nhìn chằm chằm .

Bởi vì cái gọi là ma thuật chính là lừa gạt, thông qua thị giác che đậy, siêu nhanh tốc độ tay các loại, lừa gạt đối phương.

Mà tại toàn thị giác theo dõi dưới, để hắn không có bất kỳ cái gì đánh lén, lừa gạt khả năng, mặc kệ là Twisted Fate hạ cất giấu nhỏ bom, vẫn là quần áo hạ cất giấu bom, đều lập tức sẽ bị đối phương nhìn thấu.

Hắn chính là dựa vào ma thuật lừa gạt, dựa vào bom đến tác chiến , nhất là tại ban đêm ánh mắt bị ngăn trở tình huống dưới, sức chiến đấu sẽ hiện ra cấp số nhân dâng lên.

Nhưng bây giờ, cái này 3 người phân trạm ba một bên, có thứ tự giám sát hắn động tác tình huống dưới, hóa rắn hoàn toàn không có lực đánh một trận, thuộc về bị ba người theo ma sát, hoàn toàn không có sức đề kháng loại kia.

Không đầy một lát, liền đã vết thương chồng chất, toàn thân đều là vết thương .

Chỉ là bảo vệ trái tim, không có nhận vết thương trí mạng mà thôi.

Bất quá đã cách cái chết không xa.

Huyền Phong cũng kém không nhiều, mặc dù là một người cùng hắn chiến đấu, lại là ba người nhìn chằm chằm nàng, cái này khiến nàng thật vất vả tìm tới điểm cơ hội phản kích, muốn dùng độc phấn nhất kích tất sát, còn bị vong cát cắt đứt.

Không có hắc ám yểm hộ, Huyền Phong cũng là sợ ném chuột vỡ bình.

Thí thần người biết, đại bộ phận đều tương đối am hiểu trong bóng tối tác chiến.

4 người cố ý đùa bỡn nàng, từng cái đi lên trêu đùa nàng.

"Uy, cô nàng, liền điểm ấy lực sao?"

"Nhanh như vậy lại không được sao, cái kia cũng quá không có ý nghĩa ."

"Lại chơi chơi đi, ngươi càng cay, ta liền càng thích."

"Chinh phục ngựa hoang mới có hương vị, càng liệt ngựa, cưỡi càng có hương vị, ha ha ha, ngươi không công, ta coi như lên a."

"Nghe nói còn là Hoa Hạ cường đại nhất thí thần biết? Nhìn cũng bất quá như thế nha."

"Thí thần biết? Đó là cái gì rác rưởi đồ chơi?"

"Tên tuổi nghe nói còn rất vang, ha ha ha, nguyên lai bất quá là phế vật."

Một phen chiến đấu xuống tới, Huyền Phong thân thể đã thoát lực, toàn thân độ nhạy giảm xuống mấy cái cấp độ, trên thân cánh tay, phía sau lưng thụ mấy vết đao chém, cơ bản không có năng lực chiến đấu , bất quá, ngay cả như vậy, nàng cũng không khen người vũ nhục thí thần hội.

Đối với mỗi một cái đến nay còn nguyện ý lưu tại thí thần người biết đến nói, nơi đó chính là nhà của bọn hắn.

Hạ Kiếm Tinh chưa từng miễn cưỡng bọn hắn lưu lại, bọn hắn là bởi vì thích, mới lưu lại .

Huyền Phong lau đi khóe miệng máu tươi, đang muốn phản bác vài câu, "Chúng ta Thí Thần hội "

Nhưng mà, một đạo khó chịu thanh âm gắng gượng đánh gãy hắn.

"Ngươi đang nói ai rác rưởi a."

Vong cát lập tức liền dừng lại, thanh âm này, lại là từ phía sau hắn, dán hắn chỗ cổ truyền đến .

Để hắn toàn thân phát lạnh, lông tơ lập tức dựng lên.

Vong cát phản ứng cực nhanh, về sau bên cạnh gắn trận độc phấn, thậm chí không đến cùng quay đầu, thật nhanh bứt ra hướng phía trước, kéo ra cùng đối phương khoảng cách.

Nhưng mà, đối phương phảng phất như bóng với hình , cứ như vậy dán phía sau lưng của hắn nói, " không nên quá khoa trương, ngươi đã vừa mới chết rồi."

Nói xong lời cuối cùng một chữ "chết" thời điểm, đã cùng vong salad mở khoảng cách.

Hắn cũng không có lựa chọn trực tiếp đánh lén.

Bởi vì kia rất không ý tứ a

Huyền Phong con mắt cũng là lập tức híp lại.

"Quỷ xa!"

Cái kia thanh thân thể hoàn toàn giấu vào đấu bồng đen bên trong bộ dáng, chính là đấu võ phái một trong, nhất là am hiểu ẩn nấp quỷ xa.

Sau đó, từ bên phải cũng vang lên một câu, "Vũ nhục thí thần biết? Ngươi có mấy cái đầu."

Ngạo bởi vì cứ như vậy ôm kiếm đứng ở bên cạnh, giương mắt lạnh lẽo tội chết ca mấy người.

"Đánh thắng một cái làm ấm giường nữ nhân, đã cảm thấy mình vô địch thật sao?"

Huyền Phong đi phía trái bên cạnh xem xét, lúc này mới phát hiện, tu rắn cứ như vậy lộ ra thật dài móng vuốt, âm tiếu, còng lưng thân thể đứng tại bên kia.

Huyền Phong lúc này lông mày giương lên, giận dữ nói, "Ngươi muốn chết có đúng không, mắng ai là làm ấm giường "

Huyền Phong nói một nửa, nháy nháy mắt, đen bóng tròng mắt đi lòng vòng, một chút sửa lời nói, "Không sai, ta là muốn cho thiếu gia làm ấm giường, ngươi nói rất đúng, nhưng cửa này ngươi thí sự, chạy trở về ngươi ổ rắn đi, nơi này chuyện không liên quan tới ngươi."

"Sống chết của ngươi, đương nhiên không quan trọng, lúc đầu ta cũng không muốn quản, nhưng có người vũ nhục thí thần biết, ta liền muốn xem hắn có bao nhiêu cân lượng ."

Nói chuyện , là chậm rãi từ bên cạnh đi tới, thân hình cao lớn uy mãnh họa đấu.

Đi theo họa đấu cùng đi tới, là một mặt lạnh nhạt nụ cười Ngoa Thú, "Những người này, có phải là tại Châu Âu khi dễ con tôm nhỏ khi dễ nhiều, lòng tự tin quá bành trướng."

"Xem ra, có cần phải để bọn hắn lý giải hạ phương đông kinh khủng."

Huyền Phong lúc này mới phát hiện, thí thần biết võ đấu phái 5 người toàn bộ đến đông đủ.

Cũng không biết bọn hắn cụ thể là lúc nào tới.

Ngược lại là không thấy được Hạ Dạ.

Trong lúc nhất thời, liền tạo thành Thí Thần hội 7 người, giằng co tội chết ca bảy người tràng cảnh.

Ngoa Thú vỗ tay phát ra tiếng, "Vừa vặn, bọn hắn bảy cái, chúng ta cũng bảy cái, không bằng tới chơi lôi đài thi đấu đi, một người một người lên, chết đi coi như xong tranh tài kết thúc thế nào."

Tu rắn cạc cạc cười nói, "Ngươi đang nói cái gì ngốc lời nói, một đối một sao được, ta thế nhưng là ít nhất phải bao một nửa, khó được có nhìn đã cảm thấy, rất tốt chặt con mồi, cái này to con, chặt nhất định rất thoải mái."

Họa đấu cười cười nói, "Vậy ta cũng bao một nửa đi."

"Uy, hai người các ngươi chớ quá mức, vậy chúng ta làm sao bây giờ."

Mấy người đối thoại, thành công chọc giận tội chết ca mấy cái chủ lực thành viên, "Các ngươi có mấy người cũng là Thí Thần hội? Không cần cho ta quá càn rỡ , có tin ta hay không vài phút cầm xuống đầu của ngươi."

Ngoa Thú cười lạnh, "Chú ý sau lưng, ngu xuẩn."

Đối phương đã phản ứng cực nhanh muốn tránh , nhưng vẫn là bị một thanh kiếm cho từ bụng Tử Lý xuyên thủng , quỷ xa thanh âm từ sau lưng của hắn vang lên, "Không ai nói cho ngươi, lúc nói chuyện, phải chú ý sau lưng à."

"Oa a, ai cướp được con mồi liền về ai, tiên hạ thủ vi cường rồi."

Theo tu rắn hưng phấn hô to, một trận đại hỗn chiến cũng chính thức kéo lên màn mở đầu.

Huyền Phong căn bản không cần động, nàng cứ như vậy thở phì phò đứng ở một bên, hóa rắn cũng là một tay khoanh tay cánh tay, đứng ở một bên không nói chuyện.

Đây là một trận thiên về một bên đồ sát.

Thí thần biết võ đấu phái 5 người, giao đấu tội chết ca chủ lực 7 người.

Ưu thế áp đảo!

Đơn phương đồ sát!

Đây là một trận giết chóc thịnh yến, khắp nơi vang dội tu rắn cùng họa đấu tiếng cười to.

Gãy chi toái thi khắp nơi trên đất.

Máu tươi đều muốn trận sân trường hồ nhuộm đầy.

Tội chết ca lúc này mới rõ ràng cảm nhận được, thí thần biết võ đấu phái chỗ đáng sợ.

Bọn hắn là thuần túy bằng vào vũ lực áp chế.

Chính diện sức chiến đấu, cũng không phải là Huyền Phong cùng hóa rắn có thể so sánh được.

Đợi đến ba phút sau, hiện trường đã lại không có một cái tội chết ca có thể đứng thẳng người.

Chiến đấu lấy dáng người khổng lồ họa đấu, tay không xé xác một cái tội chết ca thành viên, mà vẽ lên điểm cuối cùng.

"Cái gì cái này không có? Ta còn không có hưởng thụ đủ đâu."

"Yếu như vậy, các ngươi tại sao phải chế giễu Thí Thần hội a, ta vốn đang không muốn động thủ ?"

"Một đám rác rưởi."

"Lúc này mới vừa làm nóng người, liền không có?"

"Được rồi, giống như nhiệm vụ cũng hoàn thành, cần phải trở về."

Huyền Phong híp mắt, nhìn chằm chằm mấy người nói, " nhiệm vụ, các ngươi đến cùng là tới làm gì ?"

Bất quá cũng không có người trả lời vấn đề của nàng.

Chỉ có ngạo bởi vì trở về câu, "May mắn đi, chí ít lần này, chúng ta không phải địch nhân."

Mấy người là trực tiếp từ tội chết ca một đoàn người trên thi thể dẫm lên , phảng phất giẫm không phải người, chỉ là mấy cây cỏ dại

Thuận mấy người ánh mắt nhìn lại, Huyền Phong cũng thấy rõ ràng.

Một thân màu đen Gothic loli váy Hạ Dạ, cứ như vậy đứng tại hồ một bên khác, kia tiểu xảo giày xăngđan, từng bước một đi vào rơi vào trên đồng cỏ màu đen câu ngọc một bên, cúi người trận câu ngọc nhặt lên.

Đây chính là nàng mục đích của chuyến này 

"Chờ một chút" .

Hạ Tân một mặt mặt không thay đổi ngắt lời nói, "Ta không phải hỏi những này , ngươi có thể hay không nói chủ đề chính đi."

"Trọng điểm?"

Huyền Phong một mặt không hiểu, "Ta giảng chẳng lẽ không phải trọng điểm sao?"

"Xác thực, cũng là trọng điểm, bất quá ta muốn hỏi chính là."

Hạ Tân trong đầu lần nữa nhớ tới tình cảnh lúc ấy, cái này khiến hắn cảm giác một trận đầu váng mắt hoa.

Hắn thậm chí không dám đi hồi tưởng cảnh tượng đó.

Kia trong gió Nguyệt Vũ, tại trong tầm mắt của mình, chậm rãi hạ lạc, thu nhỏ, cho đến "Oanh" một tiếng.

"Thiếu chủ, ngươi không sao chứ."

Mắt thấy Hạ Tân muốn té xỉu, Huyền Phong vội vàng tới đỡ lấy hắn, "Có chỗ nào không thoải mái sao?"

Hạ Tân cảm giác tâm đều giảo ở cùng một chỗ, đau lòng khó mà hô hấp.

Hắn rốt cục nhớ lại, kia cuối cùng một khúc là có ý gì .

Kia là hai người trong sơn động lẫn nhau dựa sát vào nhau lúc nói.

Bất kể lúc nào, mặc kệ chỗ nào, chính mình cũng sẽ vì nàng cố lên.

Nàng cũng chỉ vì chính mình khiêu vũ

Hạ Tân một tay bưng kín trái tim, cảm giác hô hấp khó khăn.

Huyền Phong liền liều mạng giúp hắn vuốt vuốt ngực.

Thật lâu, Hạ Tân mới hít sâu một hơi, sau đó chậm rãi mở miệng hỏi, "Nguyệt Vũ thế nào?"

Huyền Phong lập tức liền lộ ra một mặt rõ ràng ghét bỏ biểu lộ, nàng cho rằng chính là Thư Nguyệt Vũ hại Hạ Tân dạng này, không phải lấy Hạ Tân thân thủ có thể thụ thương nặng như vậy sao?

Huyền Phong một chút cười lạnh nói, "Nữ nhân kia a? Tại nằm bệnh viện đi, bất quá, có lẽ đã sớm tự sát đi, nếu như nàng còn có như vậy điểm lòng xấu hổ "

". . ."