Đều nói, người nhưng thật ra là loại tính trơ động vật, tại gian khổ hoàn cảnh, ngươi sẽ vươn lên hùng mạnh, tại quá ưu dị hoàn cảnh, ngươi ngược lại liền sẽ lười biếng xuống tới.

Tựa như người nào đó nói, ta có ăn có mặc, ăn được mặc, tại sao phải đi vất vả phấn đấu, cùng mình không qua được sao?

Hạ Tân rất nghiêm túc đang suy tư, mình có phải làm sai hay không, quá tốt hoàn cảnh, ngược lại hủ hóa bọn hắn ý chí chiến đấu?

Vì cái gì đây? Bọn hắn không muốn cầm quán quân sao?

Liền lấy chính Hạ Tân đến nói, hắn hoàn cảnh bây giờ, thật sự là muốn cái gì dạng liền có dạng gì, tài phú với hắn mà nói chỉ là số lượng chữ, nhưng hắn cũng xưa nay không dám lười biếng, hắn biết, tương lai còn rất long đong, mình nhất định phải hảo hảo cố gắng, vì tốt hơn ngày mai mà cố gắng.

Hắn không dám có bất kỳ tự mãn, kiêu ngạo.

Hắn coi là phần lớn người cũng đều là mình dạng này.

Bởi vì mọi người cũng muốn cầm thế giới tổng quán quân a, chẳng lẽ không nên cố gắng phấn đấu sao?

Trên thực tế, Hạ Tân dạng này chỉ có thể tính cực kỳ cực kỳ một số nhỏ, mà phần lớn người, đều là giống 404 như bây giờ .

Có chút thành tích liền sẽ kiêu ngạo tự mãn, sau đó an tại hưởng lạc.

Mà nên cục người mê, hoàn toàn không có phát hiện chính mình vấn đề, ngược lại quen thuộc trận vấn đề quy tội đến trên thân người khác.

Chúc Hiểu Huyên, ngược lại là nhắc nhở Hạ Tân, không phải mỗi cái cá đều sẽ bơi lên mặt nước, cũng không phải mỗi người đều có thể tự chủ hăng hái hướng lên, cũng có chút người, hài lòng mình bây giờ vị trí, liền không muốn động .

Hiện tại đề hỏi là, Hạ Tân tiếp xuống nên làm cái gì?

Xử lý như thế nào mọi người.

Hắn hiện tại thật sâu hiểu được cái kia trốn đi huấn luyện viên tâm tình, tình nguyện tiền lương ít điểm, cũng muốn đi một cái có hi vọng đội ngũ, mà không phải ở chỗ này lãng phí thời gian, ngồi ăn rồi chờ chết.

Cũng khó trách người ta có thể nuôi dưỡng được hai giới s hệ liệt thi đấu quán quân , loại này tinh thần kỳ thật rất trọng yếu.

Chúc Hiểu Huyên nhìn Hạ Tân mắt một, "Thấp Hồ, ngươi có phải hay không đang nghĩ về sau làm sao bây giờ?"

Hạ Tân thở dài nói, "... Ta cảm giác, đây là hại bọn hắn."

Hạ Tân cảm thấy mình là có trách nhiệm .

Người tuổi trẻ bây giờ, chịu không được quá cao vinh quang, dễ dàng tại vinh hoa trước mặt mê thất bản thân.

"Được rồi, trời chiều rồi, chúng ta đi về trước đi."

Hai người đang khi nói chuyện, liền phát hiện cái kia mang theo kính mắt, nhìn cần cù chăm chỉ, trung thực phân tích sư lại trở về .

Đối phương còn ôm một đống lớn tư liệu tới , nhìn xác thực có nghiêm túc làm phân tích công tác chuẩn bị.

Lý Xương xông hai người lộ ra một cái xấu hổ dáng tươi cười, nhẹ gật đầu, liền chuẩn bị từ hai người bên cạnh đi qua.

Hạ Tân cũng không có quá để ý hắn.

Chỉ là Chúc Hiểu Huyên tại đi qua đối phương bên người thời điểm, nghi ngờ nhìn nhiều hắn vài lần, sau đó không nhịn được hỏi, "Xin hỏi dưới, ngươi có phải hay không... Trời chiều chiến đội cái kia... A? Nhìn xem có điểm giống a."

Đối phương sửng sốt một chút, vừa nói muốn lời nói, kia trợ lý tạ văn đã đi tới, hỏi, "Bọn hắn chính tìm ngươi, hỏi đêm nay cùng cái gì đội tranh tài đâu."

"A a, tốt, ta lập tức đi qua."

Lý Xương liền lúng túng xông Chúc Hiểu Huyên cười cười, "Ta đi trước, bọn hắn gọi ta ."

"Tốt, ngươi mau lên."

Chúc Hiểu Huyên cũng không để ý.

Sau đó Lý Xương cùng tạ văn liền vội vội vàng vàng trôi qua.

Tạ văn hỏi một câu, "Mới trở về a, còn không có ăn cơm đi."

Lý Xương cười cười nói, "Không có việc gì, trước chú ý tranh tài sự tình đi."

Một bên khác trong phòng huấn luyện có người hô lớn, "Ngươi làm sao hiện tại mới đến a, còn tưởng rằng ngươi chết đâu, mọi người người đều tản a, huấn luyện thi đấu đều không có đánh..."

Hạ Tân nhíu nhíu mày, vẫn là không có đi quản, hắn mang chút nghi ngờ nhìn về phía Chúc Hiểu Huyên nói, " thế nào? Người kia ngươi biết a?"

Chúc Hiểu Huyên lắc đầu, "Không biết, nhìn xem có điểm giống, không phải ngươi tìm người sao?"

"Không phải, " Hạ Tân cười khổ nói, "Ta để người cái gì đều tìm tốt nhất, bất quá, tốt nhất huấn luyện viên đã sa thải ..."

Hạ Tân không muốn nhiều lời.

Chúc Hiểu Huyên cũng không có hỏi nhiều.

Trên đường trở về, Hạ Tân kêu xe taxi, cùng Chúc Hiểu Huyên cùng một chỗ ngồi ở chỗ ngồi phía sau.

Chúc Hiểu Huyên cứ như vậy tựa ở trên vai của hắn, nàng biết Hạ Tân đang suy nghĩ chuyện gì, cũng không có muốn làm phiền Hạ Tân ý tứ.

Trên đường đi hai người đều tương đối yên tĩnh.

Hạ Tân xác thực một mực đang nghĩ chiến đội sự tình.

Sau đó tại trận Chúc Hiểu Huyên đưa về phòng ngủ về sau, hắn trực tiếp liền trở về mình phòng ngủ, cũng chính là 404 phòng ngủ.

Trong phòng ngủ vẫn như cũ chỉ có Ngô Tử Văn một người.

Hắn đang ngồi ở trước bàn sách, bưng nóng hổi mì tôm, trên bàn một bên đặt vào sách, trên máy vi tính thì phát hình mọi người buổi chiều lspl tranh tài đâu.

Hạ Tân phát hiện Ngô Tử Văn kỳ thật vẫn là rất quan tâm tranh tài.

"Văn Tử."

"Lão Lục, muộn như vậy ngươi còn tới a, thật hiếm lạ."

Hạ Tân cười cười, cười giỡn nói, "Làm sao tại cái này ăn mì tôm? Không đi căn cứ ăn tiệc sao, mọi người ăn nhưng vui vẻ."

"..."

Lời này để Ngô Tử Văn có như vậy nháy mắt trầm mặc , sau đó rất nghiêm túc lắc lắc đầu nói, "Ta không có đánh tựa như thi đấu, không có tư cách ăn được ."

Lời này để Hạ Tân có chút rung động.

Ngô Tử Văn biểu lộ cũng là nghiêm túc .

Tại tất cả mọi người vội vàng hưởng lạc thời điểm, chỉ có Văn Tử vẫn là rất giản dị cho rằng, chỉ có đánh tựa như thi đấu, mới có tư cách hưởng thụ nào phúc lợi.

Hạ Tân ngay tại Ngô Tử Văn bên cạnh ngồi xuống, chỉ chỉ màn hình nói, " thua, đừng xem."

"Dù sao ngồi cũng không có việc gì, mà lại, cũng đã quen, cũng nên nhìn xem thua ở cái kia ."

Ngô Tử Văn còn tại cố gắng phát hiện vấn đề của mọi người, nói không chừng, lúc nào có cơ hội để mọi người cải tiến.

Hạ Tân nhớ tới mọi người tại hiện trường tranh tài người, đều chẳng muốn trở về chú ý tranh tài, lười đi nhìn người khác tranh tài, ngược lại là cái này đợi tại phòng ngủ người, là nhất nghiêm túc .

Bình thường nhất hèn yếu Ngô Tử Văn, lại là giữ vững được nguyên tắc của mình.

Hạ Tân liền hỏi dò, "Lại nói, ngươi vì cái gì không đi huấn luyện?"

Ngô Tử Văn muốn nói chút gì, bất quá ngẫm lại lại ngậm miệng, "... Không có gì, khả năng gần nhất tương đối bận rộn đi."

Hắn cũng nhất quán tương đối trầm mặc.

Hạ Tân truy vấn, "Nghe nói ngươi cùng những người khác cãi nhau?"

"... Vậy, không tính cãi nhau đi."

Ngô Tử Văn gần nhất cũng không có người nói chuyện, nghĩ nghĩ, vẫn là đại khái nói với Hạ Tân xuống.

Hắn đối đãi sự tình là rất nghiêm túc, làm việc liền muốn làm tốt, cái này cũng cùng mọi người lười nhác, tùy ý tạo thành nhất định so sánh tính.

Hắn liền vạch thời điểm tranh tài ai đánh quá tùy ý, chỗ nào đánh nhầm, hi vọng mọi người lần sau cải tiến, bởi vì hắn là muốn cầm thành tích tốt , không phải đi qua hỗn tiền lương.

Sau đó thua nha, mọi người tự nhiên đều rất không vui.

Ngay từ đầu còn có thể nghe dưới, tại càng thua càng nhiều tình huống dưới, tại hoàn cảnh càng ngày càng tốt, càng ngày càng không muốn đánh tranh tài tình huống dưới, mọi người cũng dần dần chịu không được người khác phê bình.

Ngô Tử Văn đã từng cũng là 404 đội ngũ ý thức cùng đại não, còn đảm nhiệm qua chỉ huy chiến thuật , bởi vì hắn ý thức rất tốt, vì lẽ đó, hắn cố gắng muốn để mọi người sửa lại một chút khuyết điểm, nhưng mà ngươi chỉ trích người khác sai lầm, liền sẽ để người khác khó chịu.

Người khác tự nhiên cũng sẽ chỉ trích hắn, "Chính ngươi cũng không đánh tốt bao nhiêu, dựa vào cái gì nói người khác, thua chẳng lẽ là ta một người nồi sao, nói ta không đánh huấn luyện thi đấu, huấn luyện thi đấu đến trễ, vậy chính ngươi, còn không phải cả ngày cùng bạn gái hẹn hò."

Dù sao chính là lẫn nhau chỉ trích đi.

Ngô Tử Văn tự nhiên là rất ủy khuất, thời gian của hắn rất căng, nhưng hắn vẫn là nhất định tham dự cần thiết huấn luyện thi đấu, đồng thời cũng sẽ bồi Tống Thiến lên lớp, tuyệt không bởi vì việc tư, chậm trễ huấn luyện, coi như tranh tài cũng là cực độ nghiêm túc đối đãi.

Tại lại thua mấy trận về sau, mâu thuẫn rốt cục bộc phát.

Ngô Tử Văn cảm thấy thua không quan hệ, nhưng thua không tổng kết, không tiến bộ, vừa tranh tài xong liền thảo luận ban đêm đi cái kia chơi, đi cái kia ăn tiệc , dạng này đội ngũ liền không khả năng thắng, nên muốn thua.

Sau đó nhìn thấy những người khác không nhiệt tình, chỉ biết chơi dáng vẻ, Ngô Tử Văn trời sinh không biết nói chuyện, tương đối đi thẳng về thẳng, có mấy lời liền nói quá phận một chút. Cuối cùng mọi người liền rùm beng đi lên, còn kém chút đánh nhau.

Ngô Tử Văn liền trở về phòng ngủ .

Mỗi ngày thua tranh tài, còn hưởng thụ tốt như vậy hoàn cảnh, hắn nhận lấy thì ngại, hắn sợ mình cũng bị hủ thực.

Vì lẽ đó tình nguyện trở về ăn mì tôm.

Hắn biểu thị, kỳ thật càng thích mọi người trước kia dáng vẻ, mặc dù cùng một chỗ ăn mì tôm, nhưng sẽ cùng một chỗ thảo luận tranh tài đánh thật hay địa phương, cùng đánh không tốt địa phương, tất cả mọi người sẽ có rất nhiều không có đánh địa phương tốt, nhưng, đều đang nỗ lực học tập, cố gắng tiến bộ.

Mà lại mọi người sẽ khích lệ cho nhau, mặc dù cũng sẽ có châm chọc, nhưng đều là thiện ý trò đùa, hắn cũng không để ý, vậy sẽ chỉ làm cho hắn càng cố gắng.

Hắn thích loại kia bầu không khí, hắn cảm thấy, hiện tại tất cả mọi người giống biến thành người khác, hắn thậm chí cảm thấy có thể sau cũng không có khả năng thắng, mọi người kỹ thuật ý thức tại dần dần lui bước.

Ngô Tử Văn cũng không biết nên nói như thế nào, hắn lựa chọn tự mình một người chuyên tâm đầu nhập vào trường học trong sinh hoạt, không nhìn tới mọi người mục nát dáng vẻ.

Nhưng, hắn bình thường kỳ thật vẫn là rất quan tâm tranh tài, bởi vì, hắn từ trong nội tâm vẫn là hi vọng mọi người thắng .

Như vậy cũng tốt so phần lớn người đi xem quốc túc World Cup, mặc dù đều sẽ mắng rác rưởi quốc túc, cũng đều biết bọn hắn đá nát nhừ, nhưng chúng ta vẫn là sẽ quan tâm, sẽ hi vọng bọn họ thắng, bởi vì, đây là người một nhà!

Hạ Tân đến tận đây cũng minh bạch .

Hắn suy nghĩ một chút nói, "Văn Tử, ngươi cái này không đúng, ngươi biết rõ mọi người mất phương hướng con đường, làm sao cũng không nhắc nhở mọi người một tiếng, liền quản mình trở về , có còn hay không là huynh đệ, bạn cùng phòng a."

Ngô Tử Văn có chút nóng nảy giải thích nói, "Ta, ta đã nói rồi, nhưng không ai nghe ta, mà lại, ta khả năng cũng không khách quan."

Cuối cùng, sẽ chỉ diễn biến thành cãi lộn.

Mọi người tình huống hiện tại là, dung không được bất luận kẻ nào nói mình không tốt, cho dù là bọn họ thua nát nhừ...

Hạ Tân tiếp tục hỏi, "Vậy ngươi có muốn hay không để mọi người một lần nữa phấn đấu ? Có muốn hay không cầm LPL quán quân?"

Ngô Tử Văn trả lời khẳng định, "Ta đây đương nhiên nghĩ a, nhưng, cũng chỉ có thể ngẫm lại ."

Xác thực chỉ có thể tưởng tượng , mọi người hiện tại không có kỹ thuật kia, không có kia ý thức, càng không kia tinh thần .

"Ta vừa mới trên đường suy nghĩ thật lâu, ta kỳ thật có một ý tưởng."

"Ý tưởng gì?"

Hạ Tân cảm thấy, mọi người cần một lần giảm lớn.

Chỉ có một lần nữa té ngã, mới có thể để cho mọi người thấy rõ ràng phương xa đường.

Thấy rõ ràng tương lai tại phương hướng nào.

Giống như vậy an nhàn sinh hoạt, sẽ chỉ làm tất cả mọi người mê thất mình, đánh mất bản thân.

Muốn ngã, liền ngã lần hung ác .

Nhưng, mặc kệ bọn hắn tại lspl thua mấy lần, bọn hắn cũng sẽ không để ý , bởi vì đối phương cũng là lspl đội ngũ, cũng rất mạnh, có thua luôn có thắng nha, mọi người không quan tâm, thua như thường chơi chính là.

Vì lẽ đó, Hạ Tân muốn để bọn hắn tại trong lúc lơ đãng, ngã sâu một điểm...

Ngô Tử Văn cắn răng, nói rất chân thành, "Chỉ cần có có thể để cho mọi người một lần nữa tỉnh lại, vì quán quân phấn đấu phương pháp, ta đều nguyện ý đi làm."

"Đương nhiên là có, mà lại, ngươi là nhất định!"

Bởi vì Hạ Tân quyết định, để Ngô Tử Văn đảm nhiệm về sau đội ngũ đại não, lão đại tính cách thích hợp dẫn mọi người, làm công kích quân, nhưng không thích hợp làm chỉ huy, Tăng Tuấn kỹ thuật là lợi hại, nhưng cũng quá cực đoan, Ngô Tử Văn mới là thích hợp nhất.

Hạ Tân chỉ hướng Ngô Tử Văn nói, " có thể hay không dẫn mọi người xông lên LPL quán quân, liền dựa vào ngươi , ngày mai chờ ta tin tức, ta cần lại tìm mấy người."

Nói xong, Hạ Tân ngay tại Ngô Tử Văn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc trong tầm mắt, thật nhanh ra cửa...