"Hậu trường?"

Thư Nguyệt Vũ quay tròn con mắt đi lòng vòng, một bộ cảm thấy hứng thú bộ dáng, nhìn qua Tân Hồng. 

"Đúng vậy, nữ sĩ."

Tân Hồng ưu nhã cười một tiếng, một tay để ở trước ngực, có chút khom người, giống như một cái chân chính Vladimir thân sĩ, hấp dẫn phụ cận không ít thiếu nữ chú mục ánh mắt.

Tân Hồng vốn là tướng mạo xuất chúng, cái này một thân màu trắng thân sĩ lễ phục dạ hội tựa như là hắn chế tạo riêng đồng dạng, hiển thị rõ ưu nhã, tinh xảo quý tộc khí tức, để không thiếu nữ sinh hai tay nâng tâm hoa si không thôi.

Hạ Tân thậm chí nghe được chung quanh mấy cái tiểu nữ sinh thanh âm xì xào bàn tán.

"Oa, rất đẹp trai."

"Oa, răng thật trắng, tốt có hình."

"Ối cool vãi hàng, đuổi theo chảy quý tộc đồng dạng đâu."

"Ta nếu là có dạng này bạn trai tốt."

"Đừng suy nghĩ nhiều, ngươi cũng không nhìn một chút bạn gái của hắn, giáo hoa cấp bậc ."

"Hừ, ta chỉnh dung không được a."

Tân Hồng xem xét Thư Nguyệt Vũ cảm thấy hứng thú, tiếp tục nói, "Đúng vậy a, hí kịch xã hậu trường có không ít người tại lâm thời diễn tập đâu, còn có chút hội họa, hình ảnh, một chút rất thú vị trang điểm, thay đổi tiếng nói cỗ loại hình, ngươi nhất định sẽ thích ."

"Là như thế này a, nghe rất có ý tứ dáng vẻ đâu."

Thư Nguyệt Vũ liếc Hạ Tân một chút, lặng lẽ cầm Hạ Tân xuyên lễ phục dạ hội dáng vẻ cùng Tân Hồng so sánh xuống.

Nàng bỗng nhiên phát hiện, Hạ Tân kỳ thật không thể so Tân Hồng kém.

Có như vậy một nháy mắt nàng đều tưởng rằng mình hoa mắt.

Nhưng không phải.

Nàng phát hiện, Hạ Tân người này đi, tương đối kỳ quái, lần đầu tiên nhìn hắn ngươi thậm chí liếc mắt qua , căn bản sẽ không nhìn nhiều, nhưng xem nhiều quá, hơi hiểu rõ một điểm, ngươi tự nhiên sẽ phát hiện hắn không giống bình thường.

Dĩ nhiên không phải bề ngoài lên , mà là hắn người này đặc hữu phong cách, ngươi sẽ phát hiện trên người hắn có loại khác hẳn cho người khác, chỉ thuộc về chính hắn đặc hữu phong cách, đó là một loại giống như một mình đưa thân vào thế giới của mình bên trong đặc thù khí tràng, không có những người khác có thể đánh nhiễu hắn.

Loại khí chất này rất mãnh liệt, mãnh liệt đến để nàng thậm chí không để ý đến Tân Hồng trên người loại kia thượng lưu xã hội ưu nhã phong cách.

Nếu như nói Tân Hồng là bề ngoài ngăn nắp hoa mỹ rượu đỏ, Hạ Tân chính là một chén ngươi vĩnh viễn nếm không rõ ràng bên trong hỗn tạp cái gì đặc biệt cocktail.

Bề ngoài có thể Mô phỏng, phong cách lại là hoàn toàn Mô phỏng không đến , hắn trên người người khác gặp qua cùng loại Tân Hồng ưu nhã phong cách, nhưng chưa từng thấy qua cùng Hạ Tân cùng loại phong cách.

Có như vậy nháy mắt, Thư Nguyệt Vũ cảm giác mình thế mà tim đập rộn lên mấy phần, Tân Hồng ở trong mắt chính mình thế mà bị Hạ Tân thân ảnh khu trục mất.

Vội vàng trận loại này suy nghĩ ấu trí vứt bỏ.

Ngọt ngào cười nói, "Ý kia có phải là nói ta cũng có thể tập luyện chơi đùa đâu."

"Người khác... Cũng không có thể, bất quá ngươi, bọn hắn sẽ rất cao hứng, ta cũng sẽ giúp ngươi nói xuống ."

"Thật sao?"

Tân Hồng mỉm cười, lần nữa thân sĩ cung hạ thân, hướng về phía Thư Nguyệt Vũ vươn mang theo trắng noãn găng tay tay, dùng đến giống như trên TV quý tộc giọng điệu, "Mỹ lệ nữ sĩ, có thể may mắn mời ngài cùng nhau đi tới à."

Thư Nguyệt Vũ liếc Hạ Tân một chút, chậm rãi hướng về Tân Hồng đưa tay ra.

Mắt thấy trơn mềm mảnh khảnh tay nhỏ liền muốn dựng vào Tân Hồng tay, Hạ Tân chỉ là phối hợp dùng cái nĩa xách hoa quả phiến ăn mà thôi.

Thư Nguyệt Vũ "Kẽo kẹt" cười một tiếng, bỗng nhiên lại rụt về lại .

"Không được a, bạn trai ta ở đây, ta trước tiên cần phải hỏi qua bạn trai ta."

"Bạn trai ngươi?"

"Đúng a."

Thư Nguyệt Vũ hướng Hạ Tân bên này gần lại dựa vào, hai tay ôm lấy Hạ Tân cánh tay, nũng nịu lung lay, dùng đến ngọt ngào giọng nói, "Tiểu Tân, ta về phía sau đài chơi có được hay không."

Hạ Tân nghĩ cũng không nghĩ tương đương thống khoái trả lời, "Được."

Hắn cảm thấy vấn đề này rất đơn giản, mình cũng không thể cột nàng nhân sinh tự do đi, hắn cảm thấy liền xem như tốt nhất tình lữ, cũng đổi tôn trọng đối phương tự do hoạt động.

Lại nói, đây là Thư Nguyệt Vũ lần thứ nhất gọi mình "Tiểu Tân", gia hỏa này muốn làm gì?

Thư Nguyệt Vũ lại đi Hạ Tân bên này gần lại dựa vào, nói là cười, cảm giác nhưng không giống lắm là đang cười, nhắm lại mở mắt nói, " vậy ta cùng Tân Hồng cùng đi chơi rồi."

"Được rồi."

"Ta cùng Tân Hồng... Cùng một chỗ, đi chơi rồi."

Thư Nguyệt Vũ cơ hồ là từng chữ nói ra đem từng chữ đều tăng thêm mấy phần giọng nói, ngoài cười nhưng trong không cười lặp lại một lần.

Hạ Tân quay đầu cười khẽ với nàng, "Được rồi, về sớm một chút."

Nói xong, lại nắm qua nhựa plastic mỏng cắt lên bánh gatô tới, chỉ là vừa cắt đến một nửa, tay run một cái, kém chút không có trận đao nhựa mất trên mặt đất đi.

Bởi vì có người trên chân của hắn trùng điệp đạp một cước, hơn nữa còn hung hăng ép ép.

Hạ Tân phản ứng đầu tiên chính là chân phế đi, thứ hai phản ứng là... Giày cao gót!

Thư Nguyệt Vũ trong mắt không có chút nào nụ cười, chẳng bằng nói âm trầm đáng sợ, thầm cắm răng ngà nói, " ngươi vừa mới nói cái gì, ta không có nghe rõ, ngươi nói lại lần nữa tốt."

Ngã một lần khôn hơn một chút, Hạ Tân tự nhiên đã làm rõ ràng, những lời này là Thư Nguyệt Vũ quen dùng lời nói, cũng là nàng nổi giận điềm báo.

Vì cái gì nổi giận, Hạ Tân hoàn toàn không hiểu ra sao, mình không phải đã đã đồng ý sao.

Nơi này liền dính đến nữ sinh tiểu tâm tư , Thư Nguyệt Vũ không muốn đi hậu trường chơi sao? Nàng đương nhiên muốn đi .

Nhưng là Hạ Tân không thể sảng khoái như vậy liền nhìn cũng không nhìn nàng một chút, liền đáp ứng nàng đi, cái này chẳng phải là lộ ra nàng không có chút nào trọng yếu.

Tốt nhất phải có điểm lưu luyến không rời, có chút giữ lại, có chút ăn dấm, sau đó đối Tân Hồng biểu hiện ra rõ ràng địch ý, cuối cùng lại trải qua một trận kịch liệt môi lưỡi giao phong, nếu như có thể, hai nam nhân vì nàng ra tay đánh nhau cũng không cần gấp.

Nếu như nói cao trung ba năm, Lãnh Tuyết Đồng khoa trương cự tuyệt hơn trăm lần thổ lộ, như vậy Thư Nguyệt Vũ, liền có mấy chục hào nam sinh vì hắn động thủ, trận đối phương đưa vào bệnh viện, hoặc người, mình bị đưa vào bệnh viện.

Thư Nguyệt Vũ thích loại này quá trình, hưởng thụ bị xem như đám người trung tâm, bị truy phủng Thành công chúa cảm giác.

Đương nhiên, kết luận sớm đã xuống tốt, trong lòng nàng đã quyết định muốn đi hậu trường chơi đùa .

Chỉ là nàng cần một cái được coi trọng quá trình.

Mà Hạ Tân loại này không theo lẽ thường ra bài, đối nàng hoàn toàn coi nhẹ thái độ, để nàng khá là khó chịu, mặc dù... Liền kết quả đến nói là dạng này không sai, có thể, còn là khó chịu.

Hạ Tân đương nhiên không rõ trong lúc này rắc rối quan hệ phức tạp.

Tựa như một ít nữ sinh thích ngươi sẽ nói "Chán ghét ngươi", chán ghét ngươi nhưng lại sẽ nói, chúng ta làm bằng hữu đi, —— đây quả thực là trần trụi lừa gạt a.

Bất quá, hắn biết mình không thể lại trầm mặc, chân liền muốn gãy mất, Thư Nguyệt Vũ thế mà còn tăng thêm lực đạo.

Tân Hồng tâm tình lúc này là tương đương kinh ngạc, cái này không phải liền là trước đó cõng Chúc Hiểu Huyên nam sinh nha, còn tưởng rằng không biết cái nào xó xỉnh bên trong tìm nam sinh, làm sao thành Thư Nguyệt Vũ bạn trai?

Bất kể thế nào nhìn, hai người đều không đáp đi.

Mà lại trước đó mình hỏi qua, đây không phải cái phổ thông nam sinh sao?

"Nguyệt Vũ, ngươi không phải đang nói đùa chứ, hắn thật là ngươi bạn trai?"

"Đúng vậy a." Thư Nguyệt Vũ gật gật đầu.

Tân Hồng ngẩn người, lập tức thoải mái, lấy Thư Nguyệt Vũ loại kia điêu ngoa tùy hứng, lại thích chơi tính cách, chuyện gì cũng có thể phát sinh.

Thư Nguyệt Vũ bên trên là một bộ nũng nịu tiểu nữ sinh dáng vẻ khẩn cầu lấy Hạ Tân, "Ta cùng Tân Hồng về phía sau đài chơi đùa nha, có được hay không vậy, liền một hồi."

Phía dưới tại dùng chân liều mạng giẫm Hạ Tân chân, ý kia rõ ràng đang nói "Ngươi dám nói chữ "hảo", ta liền đạp gãy chân của ngươi" .

Hạ Tân cơ hồ là cứng ngắc sắc mặt phun ra một câu, "Không được."

Lập tức cảm giác dưới chân lực đạo nhẹ rất nhiều.

"Vì cái gì sao? Vì cái gì, vì cái gì sao?" Thư Nguyệt Vũ chu miệng nhỏ, một bộ điềm đạm đáng yêu biểu lộ.

Hạ Tân im lặng.

Còn hỏi vì cái gì, bởi vì ngươi tại giẫm chân của ta a.

Trên mặt lại là một mặt lãnh khốc biểu lộ trả lời, "Không nên hỏi ta vì cái gì, không được là không được."

Tân Hồng lập tức sắc mặt lạnh lẽo, "Vị bạn học này, coi như vợ chồng chỉ sợ đều không có quyền lợi ngăn cản đối phương đi ra ngoài chơi đi, huống chi các ngươi chỉ là nam nữ bằng hữu mà thôi, ngươi có phải hay không quản quá rộng ."

Hạ Tân cười cười, "Ai kêu nàng là bạn gái của ta đâu."

Lập tức Tân Hồng sắc mặt càng lạnh hơn, "Ta không muốn cùng ngươi nói nhiều, ngươi không xứng, ta chỉ là muốn nói cho ngươi, mặc dù không biết ngươi vào bằng cách nào, bất quá hi vọng ngươi rõ ràng, ta tùy thời có thể khiến người ta đem ngươi lại mời đi ra ngoài."

Ý uy hiếp, lộ rõ trên mặt, nếu là trước mặt nhiều người như vậy bị người ta đuổi đi ra, đúng là mất mặt ném về tận nhà .

Tân Hồng nói xong, dùng đến một bộ cao cao tại thượng biểu lộ khinh thường nhìn Hạ Tân một chút, hiển nhiên không có trận Hạ Tân để vào mắt, không phải cái gì sơn thôn đứa nhà quê cũng có thể làm cho hắn nhìn nhiều .

Trực tiếp đưa tay kéo "Hắn bạn gái" Thư Nguyệt Vũ cổ tay, "Nguyệt Vũ, chúng ta đi thôi, không cần quản hắn ."

Thư Nguyệt Vũ trong lòng vui mừng, chính như nàng như kỳ vọng tiến triển, vừa định nói, "Đã các ngươi hai cũng không chịu, cũng đều là phương tây thân sĩ trang phục, vậy các ngươi dùng thân sĩ phương pháp... Quyết đấu như thế nào?"

Chỉ là "Đã..." Hai chữ mới lối ra, chợt phát hiện thân thể nhoáng một cái, ngoài ý liệu, đã bị người lôi đi.

Ngay trước mặt mọi người, luôn luôn lạnh nhạt Hạ Tân, lần này tương đương bá đạo trận Thư Nguyệt Vũ kéo vào trong ngực, đánh giá Tân Hồng một chút, cười nói, "Không rõ ràng người là ngươi, lúc này ngươi cách làm chính xác là thuyết phục nàng, mà không phải đến uy hiếp ta."

Hạ Tân thực tế chán ghét bị người uy hiếp, hắn không nợ người cái gì, cũng không sợ cái gì, trong lòng bỗng nhiên toát ra một cỗ tà hỏa, còn có con mèo nhỏ muốn giáo huấn.

Nhướng nhướng lông mi, ngay trước mặt mọi người, đưa ngón trỏ ra ngả ngớn nâng lên Thư Nguyệt Vũ chiếc cằm thon, "Còn có ngươi cái này tinh nghịch con mèo nhỏ."

Sau đó thanh âm một thấp, ánh mắt giận dữ, thẳng tắp nhìn chằm chằm Thư Nguyệt Vũ đôi mắt, dùng đến chỉ có hai người mới có thể nghe được thanh âm nói, "Ta biết ngươi muốn làm gì, ngươi lại chơi ngươi điểm này trò vặt, có tin ta hay không đem ngươi nhấn trên bàn, để ngươi khóc rất có cảm giác tiết tấu?"