"Thế nào? Làm sao cãi vã? Cả tòa phòng đều là hai ngươi thanh âm."

Triệu Tình cười tủm tỉm đi tới.

Hạ Tân lập tức rất là xấu hổ, trước kia cùng Thư Nguyệt Vũ nhao nhao đã quen, ngược lại là không có chú ý, nơi này vẫn là người khác nhà đâu, càng là trống trải địa phương, truyền âm hiệu quả càng tốt, xem ra trên lầu mấy người là bị hai người nhao nhao xuống tới .

"Răng, làm sao vậy, làm sao con mắt đỏ lên?"

Triệu Tình khẩn trương đi mau mấy bước, đi tới Thư Nguyệt Vũ bên người, sờ lên đầu nhỏ của nàng, "Thế nào?"

Cái này khiến Hạ Tân lúng túng hơn , mình không có làm cái gì đi, ngay cả cũng không đụng tới Thư Nguyệt Vũ một chút, càng không nói một câu lời nói nặng đi.

Bất quá, hắn cũng biết, Thư Nguyệt Vũ là làm bằng nước , có lẽ, nữ nhân đều là làm bằng nước 

Chỉ là, Thư Duệ xem xét Thư Nguyệt Vũ con mắt đỏ lên, lập tức liền sắc mặt bất thiện, đưa ngón trỏ ra chỉ hướng Hạ Tân, uy nghiêm nói, " làm sao vậy, có phải là hắn hay không khi dễ ngươi ."

Đối với cái này, Hạ Tân nhếch miệng mỉm cười, không kiêu ngạo không tự ti nhìn qua Thư Duệ.

Hạ Tân nhất quán không quá am hiểu ứng phó loại kia mắt mang thiện ý người, kiểu gì cũng sẽ cảm thấy không có ý tứ.

Mà đối với ánh mắt mang theo ác ý người, Hạ Tân là rất am hiểu ứng phó , cũng xưa nay không từng sợ hãi qua.

Cũng chính là bởi vì đối phương ánh mắt bên trong ác ý nơi phát ra, là vì Thư Nguyệt Vũ, Hạ Tân mới mỉm cười, cũng không có nói cái gì, những người khác, hắn sớm đỗi trở về.

Ngược lại là Thư Nguyệt Vũ rất không khách khí trả lời, "Ngươi không nên nói bậy , ta là tại bên ngoài con mắt tiến hạt cát, tiến đến thổi một chút, lại nói, coi như "

Nàng muốn nói, coi như thật khi dễ, cái kia cũng chỉ có chính mình khi dễ Hạ Tân phần, Hạ Tân làm sao lại khi dễ nàng.

Một câu nói kia, để nàng lập tức nhớ tới những cái kia ấm áp, hai người vui cười lấy , hắn luôn luôn trêu cợt, khi dễ Hạ Tân quá khứ, lập tức, con mắt chua chua, vành mắt liền càng đỏ .

Hiện tại cũng không phải lúc nói chuyện này.

Thư Nguyệt Vũ vội vàng nhìn về phía Triệu Tình nói, " mẹ, ngươi mắt nhìn con ngươi bên trong còn có hạt cát không, bên ngoài gió lớn, tiến hạt cát, con mắt thật chua."

"Ta xem một chút, mẹ giúp ngươi thổi xuống đi."

Triệu Cường nói, đối Thư Nguyệt Vũ con mắt, ôn nhu thổi mấy lần.

Thư Duệ xem xét mẫu nữ đều như vậy, Thư Nguyệt Vũ lại giúp đỡ Hạ Tân, hắn chỉ có thể khí buông tay.

Thư Duệ cảm giác rất là phiền muộn, vừa mới trên lầu, cũng bởi vì một món khác trên phương diện làm ăn sự tình, bị tức muốn chết, một bụng ngột ngạt, hiện tại xuống tới, nữ nhi lại bị người khi dễ?

Cái này khiến hắn cảm giác mình thân là phụ thân, thân là trượng phu, thân là trong nhà trụ cột rất thất bại, bên ngoài không làm tốt, trong nhà cũng không có chú ý tốt.

Trong lòng kìm nén một ngụm ngột ngạt ra không được.

Sau đó liền trận tất cả cơn giận đều trút lên hắn thấy ngứa mắt Hạ Tân trên thân.

Đương nhiên, hắn sẽ không lại đi phạm đồng dạng sai lầm.

Hắn không muốn lại bởi vì Hạ Tân cái này tiểu tử nghèo, để cho mình cha con náo mâu thuẫn.

Thư Duệ là cái thương nhân, mà lại là cái thành công thương nhân, hắn quyết định dùng điểm trên buôn bán thủ đoạn, để Hạ Tân biết khó mà lui, đều đến Mỹ quốc, thế mà còn tới quấn lấy nữ nhi của mình.

Thư Duệ quét mắt Hạ Tân trên người trang phục, lấy một cái chuyên nghiệp thương nhân ánh mắt phân tích ra, Hạ Tân cái này một thân sẽ không vượt qua 500 khối, có lẽ 500 khối đều nói nhiều.

Thư Duệ nhàn nhạt mắt liếc, nhìn về phía bên cạnh ngọc thụ, làm bộ hỏi, "Ngọc thụ, ngươi tại nước Mỹ chờ đợi lâu như vậy, ngươi biết cái gì là yến hội lễ nghi sao?"

"Yến hội lễ nghi?"

Thẩm Ngọc Thụ suy nghĩ một chút nói, "Yến hội cơ bản lễ nghi là, lấy trang phục chính thức, đến đúng giờ, vào cửa muốn cùng chủ nhân chào hỏi, ngồi xuống phải có giảng cứu, chờ chủ nhân an bài "

"Ân ân, " Thư Duệ gật đầu nói, "Đúng, liền nói một chút cái kia ăn mặc lễ nghi đi, cái gì gọi là trang phục chính thức."

Thẩm Ngọc Thụ lòng có cảm giác ngắm Hạ Tân một cái nói, "Cái này muốn xem, yến hội đẳng cấp mà định ra, từ cao cấp nhất áo đuôi tôm, đến lễ phục dạ hội, âu phục, đồ vét, đến bình thường nhất quần áo thoải mái."

Thư Duệ lại hỏi, "Vậy ngươi biết yến hội vì cái gì đối quần áo có yêu cầu, đại biểu hàm nghĩa lại là cái gì đâu?"

"Y phục này không chỉ là yến hội yêu cầu, cũng là cá nhân ngươi giá trị bên ngoài thể hiện, hắn quyết định người khác thái độ đối với ngươi, cũng biểu đạt chính ngươi đối yến hội coi trọng trình độ, cùng, đối yến hội thái độ của chủ nhân."

"Ân, nói rất hay."

Thư Duệ gật đầu nói, "Không hổ là Stanford đại học song thạc sĩ cao tài sinh."

Thẩm Ngọc Thụ cười cười nói, "Thúc thúc, còn không có, còn có cái còn tại bình đâu."

"Không có việc gì, cũng sắp, vật trong bàn tay không phải sao."

Thư Duệ một bộ gật đầu ánh mắt tán dương, tiếp tục nói, "Cái này đi lên lưu xã hội đi a, nên nhiều học tập, nhiều chú trọng lễ nghi, không thể tự kiềm chế nghĩ đương nhiên, không hiểu muốn hỏi, sẽ không liền học, đây mới là dáng vẻ một người trẻ tuổi nên có nha, nếu như không có, liền nên cố gắng phấn đấu, tranh thủ, mà không phải cả ngày làm nằm mơ ban ngày, đúng không."

". . ."

Thư Duệ nói, còn rất hài lòng vỗ vỗ Thẩm Ngọc Thụ bả vai, biểu thị đối với hắn kỳ vọng.

Thẩm Ngọc Thụ mỉm cười gật đầu.

Đoạn văn này, nhìn như là nói với Thẩm Ngọc Thụ , nhưng thật ra là nói cho bên cạnh Hạ Tân nghe đâu.

Một đoạn này lời nói, dùng thông tục điểm thuyết pháp, phiên dịch tới chính là, ám chỉ Hạ Tân mặc không khéo léo, đối Thư Nguyệt Vũ không coi trọng, thái độ không đứng đắn, hết ăn lại nằm, không làm việc đàng hoàng, cả ngày làm lấy cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga nằm mơ ban ngày, để Hạ Tân hảo hảo đoan chính thái độ mình, dò xét hạ tự thân, đừng già nghĩ đến một bước lên trời, cưới Thư Nguyệt Vũ, liền có thể kế thừa tài sản của hắn.

Không có chuyện tốt như vậy .

Hạ Tân lại không ngu ngốc, đương nhiên nghe ra.

Hắn gật gật đầu, đã không có lấy lòng, cũng không có xa lánh, bình tĩnh trả lời, "Thúc thúc nói rất đúng, bất quá, ngọc thụ nói đều là phương tây lễ nghi đi, mà chúng ta là người Hoa, tại chúng ta Hoa Hạ, có khách nhân đến thăm, mọi người nghe qua, hoặc là nói qua nhiều nhất một câu là cái gì, ta nghĩ hẳn là, đến đều tới, còn mang lễ vật làm gì, lại hoặc là, đừng khách khí, coi như nhà mình đồng dạng, tùy tiện ngồi, tùy tiện ngồi."

"Càng là người thân cận, thì càng không cần lễ nghi cái chủng loại kia khách sáo, vậy sẽ chỉ để song phương lộ vẻ xa lánh, mà sinh ra khoảng cách cảm giác, chân chính người thân cận, cũng không thèm để ý những thứ này."

Hạ Tân cũng không muốn chứng minh cái gì, hắn chỉ là muốn nói mình, không quên sơ tâm, không muốn dùng những cái kia thế tục giá cả đồ vật, đến biểu thị mình "Tiến bộ" .

Hắn muốn nói, Hạ Tân vẫn là cái kia Hạ Tân!

Bất quá, nghe vào người khác trong tai cũng không phải là dạng này . (chú ý: Tâm động Cocacola. Công chúng hào nhìn phiên ngoại)

Hạ Tân này bằng với trận Thẩm Ngọc Thụ lý luận biếm thương tích đầy mình, thậm chí đem hắn đẩy ra Hoa Hạ biên giới.

Tương đương với ở trước mặt đánh hắn mặt.

Thẩm Ngọc Thụ xương Tử Lý thế nhưng là rất cao ngạo, lại là Stanford cao tài sinh, làm sao có thể dạng này nhận thua, hắn cũng xông Hạ Tân cười một cái nói, "Ngươi cái này sai , quá độ thân cận, thường thường chính là tình cảm Rạn Nứt bắt đầu, khoảng cách sinh ra đẹp, lời này cũng là có căn cứ , Bằng hữu thân thiết đi nữa, cũng không thể tùy ý nói đùa, vẫn là phải chú trọng lễ nghi, lễ nghi không chỉ là mặt ngoài , Phù Hoa đồ vật, hắn cũng đại biểu một mình ngươi giá trị, địa vị, cùng ở trong mắt người khác hình tượng, là không thể thiếu đồ vật, quá tản mạn, cũng không thích hợp."

"Đây cũng là vì cái gì, tại phương tây mấy trăm năm trong lịch sử, tại xã hội thượng lưu bên trong, lễ nghi càng ngày càng được coi trọng nguyên nhân, đứng có đứng tướng, có ngồi ngồi tướng, quần áo vừa vặn, cử chỉ văn nhã, mới có thể dung nhập thượng lưu xã hội, quý tộc chân chính, cho dù là phổ thông nói chuyện, phổ thông người một nhà dùng cơm, cũng sẽ chú trọng dùng cơm lễ nghi, không đến mức ăn tươi nuốt sống, hoặc là mất mặt xấu hổ."

"Thật sao?"

Hạ Tân cười cười trả lời.

"Phương tây mấy trăm năm lịch sử? Thế nhưng là trên dưới năm ngàn năm lịch sử, từ lão tổ tông lưu truyền xuống quy củ chính là, người trong nhà cũng đừng có khách khí, người một nhà cũng đừng có khách khí, trên bàn cơm muốn ăn cái gì liền lấy cái gì, các loại hòa thuận hòa thuận, nhiệt nhiệt nháo nháo gọi người một nhà, loại kia bàn ăn bên trên, vì hiển lộ rõ ràng mình lễ nghi cùng cao quý, riêng phần mình ăn trước mắt mình đồ vật, ngươi cũng không nói chuyện, ta cũng không nói chuyện, không cho ngươi kẹp cách ngươi xa đồ vật, đồng dạng đồ ăn không thể kẹp ba lần, loại này vì khoe khoang lễ nghi, đã bị chúng ta sớm đào thải , so với lễ nghi, chúng ta càng trọng thị ấm áp thân tình."

Thẩm Ngọc Thụ ánh mắt trầm xuống, trong giọng nói đã mang một ít mùi thuốc súng, "Biết sao, ngươi đứng thổ địa gọi nước Mỹ, ngươi tốt nhất tôn trọng địa phương tập tục, tôn trọng nước Mỹ tụ hội truyền thống cùng lễ nghi."

Hạ Tân cười cười, "Ta mặc kệ đứng ở chỗ đó, đều là một cái người Hoa."

". . ."

Lời này nhưng triệt để trận Thẩm Ngọc Thụ cho chọc giận, một cỗ nộ khí trong lòng hắn tiêu thăng, bất quá vì mình cử chỉ ưu nhã, nói chuyện hành động hữu lễ, hắn lại lập tức cưỡng ép trận cỗ này tức giận ép xuống.

Hạ Tân rất ăn nói khéo léo, hắn có chút không phải là đối thủ, hừ nhẹ một tiếng, tỏ vẻ khinh thường nói, " ta đã biết, ta biết vì cái gì giữa chúng ta quan điểm sẽ có rõ ràng như thế khác biệt."

Đang khi nói chuyện, trong giọng nói đã mang theo điểm ngạo mạn.

"Sẽ nói như vậy, là bởi vì ngươi đứng tại bình dân tầng, cũng chính là xã hội tầng dưới chót, vì lẽ đó, cũng không thể lý giải đứng tại xã hội tầng cao nhất, thượng lưu xã hội đám người ý nghĩ, lễ nghi của xã hội thượng lưu, cũng không phải ngươi mấy câu liền có thể nói ngược lại , chờ ngươi lại đề thăng điểm mình giai tầng, đại khái liền có thể lý giải lễ nghi của xã hội thượng lưu ."

Hạ Tân bị lời này chọc cười, "Xin hỏi dưới, ý của ngươi là, bởi vì ta đứng tại xã hội tầng dưới chót, vì lẽ đó không thể nào hiểu được thượng lưu xã hội người ý nghĩ? Ta cần lại đề cao mình giai tầng, mới có tư cách cùng ngươi đối thoại, là ý tứ này sao?"

"Ta không có nói như vậy, bất quá, lĩnh ngộ của ngươi năng lực khả năng coi như không tệ!"

". . ."