Lạnh trạng thái sở dĩ muốn tranh cái này thứ nhất, cũng không phải là nhàn nhàm chán, hắn cũng là có hắn lý do . 

Bởi vì huấn luyện trong đội ra cái người mới, thực lực mạnh mẽ, một mực tại cùng hắn đoạt xuất ra đầu tiên Mid vị trí.

Nếu như là đỉnh phong thời kì, hắn tự nhiên là không sợ .

Cũng mặc kệ là huấn luyện viên, còn là trong đội ngũ những người khác cảm giác cảm giác ra hắn gần nhất trạng thái dưới trượt, phát huy cũng không phải là rất đặc biệt tốt.

Hoặc giả thuyết, mặc dù không có đặc biệt lớn cõng nồi, nhưng cũng không có quá biểu hiện xuất sắc, biểu hiện tương đối bình thường,

Liền lạnh trạng thái chính mình cũng cảm giác mình trạng thái là có trượt.

Chính như Hạ Tân nói, ai cũng có trạng thái dưới trượt thời điểm, cũng có trạng thái tốt thời điểm.

Nhưng, lạnh trạng thái hắn trạng thái không thể trượt.

Hắn một chút trượt, cái này xuất ra đầu tiên Mid vị trí, liền sẽ bị người đoạt đi.

Nếu như mình ăn không ngồi chờ, làm cái máy đun nước nhân viên quản lý, chuyên môn cho chính thức đội viên bưng trà đưa nước , là sẽ bị người chê cười .

Mặc kệ là bị tuyển thủ chuyên nghiệp, còn là những cái kia Fans hâm mộ...

Dù sao, đã từng hắn cũng là thiên tài, là như vậy không ai bì nổi, ở thế giới giải thi đấu lên cũng là đại xuất danh tiếng , hắn không chịu đựng nổi loại này chênh lệch...

Cho nên, hắn cần một cái quốc phục thứ nhất, đến củng cố mình xuất ra đầu tiên Mid địa vị.

Hắn cần biểu hiện, cần chói mắt, cần xuất hiện tại công chúng trong tầm mắt, cần để cho mọi người đều biết, hắn trạng thái chính tốt, còn có thể thượng quốc phục thứ nhất, đến lúc đó, coi như huấn luyện viên tổ muốn để hắn dự bị, cũng phải suy nghĩ một chút mình đội nhiều như vậy Fans hâm mộ ý kiến.

Cho nên, hắn cũng nhất định phải là trong đội ngũ biểu hiện nhất chói mắt, nhất Carry , một đội ngũ, không cần một người khác so với hắn càng Carry, để che dấu phong mang của hắn.

Hắn chính là muốn Carry, muốn thứ nhất, muốn đoạt lại xuất ra đầu tiên.

Đây là hắn bài xích Hạ Tân nguyên nhân.

Cũng là hắn đối với cái này đệ nhất tình thế bắt buộc nguyên nhân.

Không phải huấn luyện thi đấu, chính mình cũng muốn dự bị .

Hắn là vạn vạn không nghĩ tới, bị mình đá ra đi Hạ Tân, thế mà lại tiến Apdo xe.

Bất quá, cái kia cũng không quan trọng là được rồi, mặc kệ là xe gì, hắn đều muốn trận đối phương đụng nát, cái này thứ nhất, hắn là tuyệt đối sẽ không nhường ra đi ...

Lạnh trạng thái cơ hồ là vô cùng lo lắng chạy trở về, lôi kéo mọi người cùng nhau bài.

Đối với tuyển thủ chuyên nghiệp đến nói, ban đêm mới là trạng thái tốt nhất thời gian, suốt đêm kia cũng là chuyện thường ngày.

Phàm là đánh nghề nghiệp , liên thông ba ngày, kia cũng là kiến thức cơ bản.

Mấy người tổ xe tốt đội xuất chinh.

Vì tưởng đỗi Apdo xe, đồng thời đem hắn vị trí thứ nhất ổn định.

Bất quá rất đáng tiếc.

Bởi vì Hạ Thi Kỳ như vậy nháo trò, dẫn đến Hạ Tân cũng không chơi, Apdo chỉ có thể ngày thứ hai tiếp tục lái xe.

Xe của bọn hắn không thể đụng vào Ap Do, ngược lại là tại hơn nửa đêm đụng phải quốc phục thứ ba cuzz xe.

Song phương cũng là đối thủ cũ.

Tất cả mọi người hiểu rõ , đánh cũng tương đối vững vàng.

Cái này hai đội đánh nhau, liền cùng Hạ Tân đội hoàn toàn khác biệt.

Hạ Tân kia là đánh quá cấp tiến , hận không thể mỗi phút tìm người đánh nhau, bởi vì hắn loại phong cách này, trận đồng đội cũng mang dị thường hiếu chiến.

Mà cái này hai đội đều lệch bảo thủ, nhất là bot, cùng thuộc đoàn chiến hình Ad.

Nhưng, cuzz xe Hàn Quốc Ad rõ ràng muốn còn mạnh hơn, không nói giết người, đường lên còn là có thể áp chế lạnh trạng thái bên này một điểm farm creep.

Không cùng Hạ Tân như vậy khó giải quyết đối tuyến, để Hàn Quốc Ad đánh rất nhẹ nhàng.

Hắn cảm giác cùng Hạ Tân đánh, đến kéo căng mỗi một cây thần kinh, bởi vì ngươi không biết hắn lúc nào, lại đột nhiên giống như nổi điên xông lên làm ngươi , cho dù là đổi với ngươi mất...

Hắn cũng không hiểu đội ngũ này lúc trước vì cái gì trận Hạ Tân đổi đi, bất quá, mặc kệ nó, đối cái này Ad nhẹ nhõm nhiều, đối một cái khác, đường sức ép lên quá lớn, hắn trận Hạ Tân quy về hắn tại quốc phục không muốn nhất đối tuyến một cái Ad...

Hai cái đội ngũ, một đêm đánh 2 trận, còn là một thắng một thua.

Hai cái này đội ngũ, bình thường đều kéo tới đại hậu kỳ, ai đoàn chiến thua, ai liền bị một đợt, đánh có chút buồn tẻ.

Thanh thứ nhất, Top rất lãng, một trận bị đánh băng, hậu kỳ miễn cưỡng , vẫn là bị một đợt ...

Thanh thứ hai, thì là Hàn Quốc Top Irelia Carry một cái, trận lạnh trạng thái bên này nghề nghiệp Top cho giết mặc vào.

Cái này cũng khó trách Hạ Thi Kỳ đều gánh không được đối phương Top , liền lạnh trạng thái bên này 9527, nghề nghiệp Top, tại đối mặt đối phương trạng thái toàn bộ tốt thời điểm, cũng gánh không được, có thể nghĩ, cái này Top có bao nhiêu lợi hại...

...

...

Đương nhiên, Hạ Tân cũng không biết, hai cái này đội ngũ đều vì đỗi bọn hắn, mới đánh tới hơn nửa đêm, mà hắn thật sớm đi ngủ.

Hạ Tân là rốt cuộc để ý giải được, ngôn ngữ không thông khó xử , cái này khiến hắn muốn cùng trong đội ngũ người đánh chữ nói chuyện phiếm đều làm không được.

Lại thêm tối hôm qua bị Hạ Thi Kỳ giễu cợt hai câu, trước đó cũng bị Ức Toa nhổ nước bọt hai câu, để Hạ Tân rốt cục quyết định, muốn thoáng học một chút tiếng Anh.

Chí ít, cũng phải đến có thể giao lưu trình độ.

Mặc cho mỗi một người sinh viên đại học đều sẽ làm qua loại sự tình này đi.

Tại sáng sớm cầm bản tiếng Anh sách, trong trường học, cái nào đó nắng sớm tươi đẹp, không khí trong lành Maokai dưới đáy, nhàn nhã ngồi, liền ánh nắng sáng sớm, cùng mát mẻ gió xuân, lớn tiếng đọc lấy, cõng tiếng Anh.

Đương nhiên, phần lớn người hẳn là cũng đều ảo tưởng qua, tốt nhất, có thể cùng người mỹ nữ khác (soái ca) sinh ra chút ít ma sát, như vậy trình diễn một đoạn lãng mạn tình duyên...

Bất quá, Hạ Tân không nghĩ nhiều như vậy.

Hắn cũng không biết, vì cái gì tất cả mọi người muốn tìm sáng sớm cầm bản tiếng Anh sách, tìm một người gốc cây dưới, đi lưng.

Là bởi vì buổi sáng ký ức tốt một chút sao?

Dù sao, tất cả mọi người làm như thế, vậy khẳng định liền không sai.

Hạ Tân cũng cầm bản tiếng Anh sách, sáng sớm chạy đến bên thao trường dưới gốc cây, lưng tiếng Anh .

Đúng, liền từ, "Ngày mai, " "t or Ro W" cái từ ngữ này bắt đầu.

Không có lưng mấy cái tiếng Anh, một cỗ cảm giác thành tựu liền tự nhiên sinh ra, Hạ Tân cảm thấy mình thật sự là quá cần cù , quả thực có thể trở thành toàn trường điển hình học sinh.

Đọc thuộc lòng ở giữa, liền cảm giác được bả vai bị người chọc lấy mấy lần.

Trước mắt xuất hiện Chúc Hiểu Huyên sáng rỡ khuôn mặt nhỏ, một đôi hoạt bát linh động mắt to, mang theo vài phần mừng rỡ nhìn qua Hạ Tân.

"Thấp Hồ, ngươi thế mà, tại... Sáng sớm lưng tiếng Anh?"

Hạ Tân mặt không thay đổi trả lời, "Trận sau cùng dấu chấm hỏi, cho ta đổi thành dấu chấm tròn."

"Ngươi chừng nào thì biến như thế cần cù , ngươi đúng là ta Thấp Hồ sao?" Chúc Hiểu Huyên là một mặt không tin, Hạ Tân có thể là một ngày 10 tiết khóa, có thể trốn 9 tiết người.

Làm sao có thể lưng tiếng Anh.

"Nói lung tung, ta vốn chính là một cái chăm chỉ hiếu học người, mỗi sáng sớm tất cả đứng lên lưng tiếng Anh, chỉ là ngươi không có phát hiện mà thôi."

Hạ Tân phát hiện Chúc Hiểu Huyên một đầu nhẹ nhàng khoan khoái lưu loát đuôi ngựa cột vào sau lưng, trên thân vẻn vẹn mặc vào một kiện màu hồng phấn ngắn tay, cùng màu lam nhạt quần thể thao ngắn, trên tay còn mang theo vận động cổ tay mang, một thân tinh tế yểu điệu tốt dáng người nhìn một cái không sót gì, dưới đáy là một đôi tròn trịa trơn bóng chân trắng.

"Ngươi là... ?"

Chúc Hiểu Huyên cười một cái nói, "Kỳ thật ta mỗi sáng sớm đều có chạy thao trường , ước chừng hội chạy cái tầm mười vòng đi, ta có thể là một lần cũng không thấy Thấp Hồ ngươi nha."

Hạ Tân không đỏ mặt chút nào trả lời, "Vậy nói rõ ta ẩn nấp tốt."

Chúc Hiểu Huyên cũng không thèm để ý, cầm qua Hạ Tân tiếng Anh sách xem xét, « cao trung sơ cấp tiếng Anh », cái này muốn để người phát hiện còn không phải bị người cười mất răng hàm.

Giang Nam đại học, trọng điểm đại học học sinh, thế mà cầm bản cao trung sơ cấp tiếng Anh ở lưng, ngẫm lại đều sẽ mất mặt...

Bất quá, Chúc Hiểu Huyên kỳ thật rất bội phục Hạ Tân loại này không thèm để ý chút nào người khác ánh mắt hành vi , nàng dám nói toàn trường trừ Hạ Tân, không ai dám tại sáng sớm cầm bản cao trung tiếng Anh sách đi ra lưng...

"Thấp Hồ, ta kiểm tra một chút ngươi, ta nói trúng văn nhĩ nói tiếng Anh..."

"Được."

"Ta."

"i."

"Phải."

"is, đây cũng quá đơn giản đi."

"Heo."

"pig."

"Nối liền nói một lần."

"I, is, pig... Ngươi mới là heo đâu."

Hạ Tân nói một nửa kịp phản ứng.

Chúc Hiểu Huyên cười hì hì, trận tiếng Anh sách một lần nữa đưa cho Hạ Tân.

"Vậy ngươi cố lên a, ta đi chạy bộ , ngươi muốn cùng ta cùng một chỗ chạy sao?"

"Được rồi, ta lưng tiếng Anh liền tốt..."

Mắt thấy Chúc Hiểu Huyên thanh xuân thân ảnh yểu điệu chạy chậm đến chạy vào thao trường, Hạ Tân đang chuẩn bị cúi đầu tiếp tục lưng tiếng Anh đâu, khóe mắt liếc qua bên trong lại phát hiện hai cái quen thuộc người.

Bình thường tới nói, Lãnh Tuyết Đồng đi ra ngoài đều là so với hắn sớm .

Liền thấy Lãnh Tuyết Đồng, cùng Bạch Vũ, lúc trước bên cạnh cách đó không xa, cười nói đi tới.

Trong tay hai người còn cầm bữa sáng sữa bò, màn thầu loại hình ...

Ân, buổi sáng quả nhiên là cái thời tiết tốt, người người đều bề bộn nhiều việc a...