Hạ Tân không thể chỉ đứng tại góc độ của mình suy nghĩ vấn đề.

Càng nhiều thời điểm, hắn sẽ đứng tại đối phương góc độ, vì đối phương suy nghĩ.

Lạc Thủy Tiên nghĩ đạt thành mẫu thân kỳ vọng, nàng nghĩ kế thừa Elizabeth nguyện vọng.

Bởi vì lấy Elizabeth hiện tại tình trạng, cái này cùng nguyện vọng kỳ thật cũng không tra được bao nhiêu.

Nàng nghĩ thay mẫu thân, thủ hộ gia tộc, thủ hộ quốc gia.

Hạ Tân không có ngăn cản một đứa con gái đi đạt thành mẫu thân kỳ vọng quyền lực.

Nói cho cùng, hắn chung quy là cái ngoại nhân.

Hắn cũng không có can thiệp Lạc Thủy Tiên tư cách.

Về phần Hắc Ám nghị hội, Hạ Tân dự cảm mình đối tổ chức này sẽ không ưa, thậm chí sẽ đối địch.

Nhưng đối Lạc Thủy Tiên mà nói, cái này toàn thế giới hắc ám nhất, cũng là xa hoa nhất, cường đại nhất tổ chức, sẽ che chở quốc gia của nàng, vì nàng giải quyết hết thảy khó khăn.

Tỉ như có người tạo phản, tỉ như, có người không nghe lời, tỉ như, có nước láng giềng đánh cương thổ chiến, làm Elizabeth cảm thấy khó giải quyết lúc, đều có thể để tổ chức xuất mã giải quyết.

Bạch Hồ nói qua, đây là cái toàn thế giới từng cái quốc gia lãnh đạo tối cao nhất người tạo thành hắc ám liên minh.

Hắn không giống Liên hiệp quốc, sẽ giữ gìn toàn cầu hòa bình, vì toàn nhân loại nói chuyện, tổ chức này, sẽ chỉ vì bọn họ thống trị củng cố mà nói chuyện.

Mỗi người sẽ vì tổ chức làm cống hiến, tổ chức cũng sẽ phản hồi bọn hắn.

Đối với Lạc Thủy Tiên mà nói, đây thật ra là cái hoàn mỹ lựa chọn, có Hắc Ám nghị hội che chở, dù là mạnh như Adam, tay cầm quốc gia một nửa quân đội, chấp chưởng đệ nhất thế giới lưu nhân tài tổ chức nguyên rắn, lại là dân tâm sở hướng, y nguyên vẫn là bại triệt để như vậy.

Có thể nghĩ, không ai có thể dao động tổ chức này thống trị.

Lạc Thủy Tiên chỉ cần đáp ứng gia nhập tổ chức, liền có thể dễ như trở bàn tay thủ hộ quốc gia này, thủ hộ gia tộc này, hoàn thành mẫu thân kỳ vọng.

Hết thảy, đều là như vậy hoàn mỹ.

Chỉ cần, nàng đáp ứng gả cho Bivis, cái này Hắc Ám nghị hội phái tới người giám thị, hoặc là nói sứ đồ.

Đồng thời, mình cũng giải phóng, vốn là bởi vì Lạc Thủy Tiên sự tình, chọc tới không ít phiền phức, hiện tại, bị chính Lạc Thủy Tiên giải quyết hết.

Mà lại là nhất lao vĩnh dật giải quyết, Hạ Tân thậm chí nửa đời sau đều dễ dàng.

Về sau, chuyện nơi đây cũng không liên quan tới mình .

Mình đã không cần bốc lên nguy hiểm tính mạng đi cùng Bivis quyết đấu, cũng không cần đi đau đầu cùng Lạc Thủy Tiên hôn sự.

Bây giờ người ta chủ động ly hôn, đi cùng Bivis kết hôn.

Cái gì đều thay hắn làm xong.

Đây quả thực là Hạ Tân chưa từng nghĩ tới lớn hoàn mỹ kết cục.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, sự tình cư nhiên như thế tuỳ tiện liền giải quyết hết.

Mình không cần mạo hiểm quyết đấu, không cần làm người xấu giết người, không cần đau đầu như thế nào ly hôn

Rõ ràng là thuận lợi như vậy sự tình, nhưng

Trong bóng tối, Hạ Tân cúi đầu nhìn một chút tại ngực mình khóc nức nở hồi lâu, rốt cục bởi vì quá mệt nhọc, mà chậm rãi như nước Lạc Thủy Tiên cái đầu nhỏ.

Hắn không nhìn thấy Lạc Thủy Tiên gương mặt, chỉ có thể nhìn thấy một đầu đen nhánh nồng đậm mái tóc, nhưng, Hạ Tân có thể tưởng tượng ra Lạc Thủy Tiên con mắt đỏ bừng, khóc lê hoa đái vũ nhỏ bộ dáng.

Ngay sau đó, hắn lại nghĩ tới mình ngay từ đầu nghĩ tới vấn đề, Lạc Thủy Tiên vì cái gì khóc?

Nữ sinh thút thít thời điểm có rất nhiều, tỉ như thân nhân ly biệt thời điểm, tỉ như nhìn thấy cảm động phim truyền hình thời điểm, tỉ như nghĩ nũng nịu thời điểm, tỉ như đối với người khác diễn kịch giả khóc thời điểm, còn có phổ biến, lúc chia tay, bị mắng thời điểm các loại

Như vậy Lạc Thủy Tiên đâu?

Cái kia kiên cường Thủy Tiên, nàng là mẫu thân rời đi mà khóc sao, là nhìn phim truyền hình? Là nghĩ nũng nịu? Hay là giả khóc? Chia tay? Bị mắng?

Hạ Tân cảm thấy đều không phải .

"Vì lẽ đó, ngươi vì cái gì khóc?"

Hạ Tân nhẹ giọng hỏi một câu.

Cái này nho nhỏ thanh âm, tại cái này yên tĩnh mà hắc ám gian phòng bên trong, lộ ra phá lệ đột ngột.

Lại là không có đạt được bất kỳ đáp lại.

Lạc Thủy Tiên đã ngủ 

Hạ Tân cứ như vậy nằm không dám động, một là sợ bừng tỉnh Lạc Thủy Tiên, hai cũng thế, có chút mê mang

Ngày thứ hai, là cái thời tiết khí trời thật là trong xanh.

Hạ Tân tỉnh lại thời điểm, giai nhân dư hương còn tại, bị Tử Lý còn tràn ngập Lạc Thủy Tiên yếu ớt mùi thơm cơ thể, bên cạnh cũng đã không có giai nhân phương tung .

Hạ Tân nhìn đồng hồ, phát hiện mới 6 điểm nhiều, Lạc Thủy Tiên rất ít dậy sớm như thế .

Cái này khiến hắn khẽ thở dài, bò dậy, tại sau khi mặc quần áo tử tế, đầu tiên đi vào Ức Toa gian phòng nhìn xuống, phát hiện nàng còn đang ngủ, cũng liền không có đánh thức nàng.

Hỏi qua người hầu về sau mới biết được, Lạc Thủy Tiên đã sớm đi hoàng cung , đồng thời đặc biệt bàn giao để Hạ Tân sớm một chút về nước, nàng liền không đến đưa.

Về phần còn lại sự tình, đã không có quan hệ gì với hắn.

Cái này khiến Hạ Tân rất là cảm khái, nghĩ không ra sửa chữa quấy rầy mình lâu như vậy sự tình, dễ dàng như thế giải quyết.

Thị nữ đối Hạ Tân thi lễ một cái, cung kính hỏi, "Thân vương điện hạ, bữa sáng đã làm tốt , muốn trước dùng cơm sao?"

"Không cần, ta tạm thời không muốn ăn đồ vật."

Hạ Tân lắc đầu, cự tuyệt thị nữ đề nghị.

"Thông tri mọi người, chỉnh đốn xuống đồ vật, chuẩn bị trở về nước đi."

"Đúng vậy, điện hạ."

Hạ Tân phát hiện mình có chút thất lạc, tựa như có cái gì treo ở trong lòng đồ vật ném đi giống như .

Cảm giác, sự tình giải quyết không hiểu thấu.

Nhưng lại quả thật giải quyết.

Hắn một mặt thất vọng mất mát đi ra tòa thành, một mình hành tẩu tại bóng rừng tiểu đạo ở giữa,

Thần ở giữa phong cách bên ngoài mát mẻ, trong không khí mang theo vài phần lá cây mùi thơm ngát, cùng cỏ cây thanh thúy tươi tốt khí tức, khiến người ta cảm thấy thần thanh khí sảng, toàn thân thư sướng.

Hạ Tân không đi ra bao xa, liền nghe được Hạ Loan Loan cùng Hạ Sơ Nghiên thanh âm.

Hắn lần theo thanh âm đi đến, lúc này mới phát hiện tại một chỗ bóng rừng ở giữa, có một bộ như tiên như vẽ mỹ cảnh.

Chỉ gặp, Hạ Loan Loan một đầu đen nhánh như thác nước mái tóc khoác vẩy sau lưng, người mặc một thân trắng noãn váy dài, kia yểu điệu mỹ hảo tư thái cứ như vậy ngồi xuống tại kia treo lấy đu dây phía trên, tuyết trắng hai chân chụm lại, trên đùi còn bày biện một quyển sách.

Bất quá, nàng lúc này cũng không có đọc sách, mà là nhìn qua trước người cách đó không xa múa kiếm Hạ Sơ Nghiên nói, " không đúng không đúng, không phải như vậy, cái này Việt Nữ kiếm pháp truyền lại từ thời kỳ Xuân Thu Việt quốc, là một bộ cực kì kiếm pháp tinh diệu."

"Nó không chỉ là tốc độ nhanh, uy lực kinh người mà thôi, thần kỳ nhất địa phương, ở chỗ nó hậu phát chế nhân, tại Thái Cực Kiếm pháp có dị khúc đồng công chi diệu, thậm chí, nghe nói Thái Cực Kiếm cũng là căn cứ vào Việt Nữ kiếm pháp nghiên cứu ra , càng áp dụng đại chúng, càng đơn giản kiếm pháp, mà cái này kiếm pháp, thì phức tạp hơn, đối thân pháp yêu cầu cao hơn, cũng càng thích hợp nữ tử tu luyện."

"Ta có chỗ nào không đúng sao? Không phải như vậy?"

Cùng một thân tuyết trắng, ô tia áo choàng, phảng phất họa trung tiên tử Hạ Loan Loan khác biệt, Hạ Sơ Nghiên thì là một thân đen, quần áo bó màu đen bao vây lấy nàng linh lung uyển chuyển thân thể mềm mại, để kia mỹ hảo dáng người đường cong, rõ ràng rành mạch, nhìn một cái không sót gì, một đôi chân dài giao thoa ở giữa, đi ra từng đạo thần kỳ bộ pháp, nhìn mắt người hoa hỗn loạn.

Nhìn như phức tạp, nhưng lại ám hợp một loại nào đó chương pháp.

"Không đều theo ngươi nói sao?"

"Không đúng, không đúng, " Hạ Loan Loan lắc đầu nói, "Khí thế không giống, cảm giác cũng không giống, ngươi luôn luôn quen thuộc đánh tiên cơ, đánh đòn phủ đầu, cho nên đối với loại này sau chế kiếm pháp, lĩnh ngộ không được, ngươi khí thế quá duệ , ngươi thắng đối phương, đối phương liền chết, đối phương thắng ngươi, ngươi liền không có đến tiếp sau , kiếm pháp của ngươi cần trầm hơn ổn điểm cảm giác."

Hạ Sơ Nghiên thoáng lệch ra qua cái đầu nhỏ, trên mặt không giống bình thường lãnh khốc, mang theo vài phần nghi hoặc, còn có mấy phần ngây thơ, giống như phổ thông tiểu nữ sinh hỏi, "Thật là khó, muốn làm sao lại trầm ổn, lại linh xảo? Mà lại, nếu như ta duy nhất một lần toàn lực bộc phát đánh không chết đối phương, ta liền không còn khí lực , càng không có sau chế , ta đối Master Yi chính là như vậy bại , đi sau không thích hợp ta."

"Bình thường ta vừa ra tay, đối phương liền không có cơ hội phản kích, hoặc là ta kiệt lực, hoặc là đối phương bị ta đánh chết, vì lẽ đó cũng không tồn tại để ta hậu phát chế nhân cơ hội, bởi vì hắn căn bản sẽ không phát."

"Cái này, tựa như là cái nan đề."

Hạ Loan Loan tay nhỏ nâng cằm lên, nhíu lại đáng yêu lông mày, rất nghiêm túc nghĩ nghĩ, cũng không nghĩ ra cái như thế về sau.

Lúc trước Master Yi tại Hạ Sơ Nghiên toàn lực tiến công dưới, đều chỉ có thể lựa chọn phòng thủ, hiện tại Hạ Sơ Nghiên tâm cảnh hiểu ra, thực lực nâng cao một bước, địch nhân đoán chừng càng không cơ hội xuất thủ.

Mặc dù thể lực vẫn là như vậy nhiều, tiếp tục thời gian rất ngắn, nhưng thế công càng tấn mãnh .

"Ta chỉ có thể nói cái cảm giác, ngươi vẫn là mình luyện đi, học thêm chút, nói không chừng chính ngươi liền xuyên suốt."

"Thật không chịu trách nhiệm, cứ như vậy ném cho ta ."

"Không có cách nào nha, ngươi học đều đã là kiểu bạo phát võ kỹ , ta coi như nhìn lượt toàn bộ Tàng Thư Lâu, cũng tìm không thấy càng thích hợp ngươi."

"Ta nói với ngươi muốn học điểm bảo hộ hình kiếm pháp đi."

"Kia Đạt Ma kiếm pháp thế nào?"

"Thật là khó nghe, không muốn học." Sơ Nghiên lộ ra một mặt ghét bỏ biểu lộ, "Giống như hòa thượng đồ vật, đùa nghịch nhất định rất khó chịu, ta mới không luyện."

"Vốn chính là hòa thượng kiếm, đại khai đại hợp loại kia, ta cũng cảm thấy rất khó coi."

". . ."

Hạ Tân cứ như vậy trốn ở bóng cây phía sau, nhìn xem hai người đối thoại.

Hắn chợt phát hiện hai người cùng bình thường hai người có chút không giống.

Hạ Loan Loan bình thường là muốn sửa chữa trải qua điểm, rất ít nhìn nàng lộ ra như thế tự nhiên, vui vẻ, hài lòng biểu lộ, một bộ, vô câu vô thúc, muốn nói cái gì liền nói cái gì dáng vẻ, hiện tại vừa so sánh, Hạ Tân phát hiện, Hạ Loan Loan bình thường hẳn là rất câu thúc mình , sẽ không nói lung tung.

Đương nhiên, Sơ Nghiên cũng thế, bình thường luôn là một bộ lạnh lùng dáng vẻ, cũng rất ít có biểu lộ, nói chuyện cũng rất ít.

Lúc này, không chỉ có nói chuyện rất nhiều, biểu lộ cũng rất phong phú, tương đối giống như là một cái hoạt bát nhà bên nữ hài.

Bởi vì nàng đang khi nói chuyện, đã múa cái kiếm hoa, cười nói, "Cho ngươi xem ta tự sáng tạo một chiêu kiếm pháp, Thiên Ngoại Phi Tiên!"

"Đây không phải là trên TV, kia cái gì Diệp Cô Thành kiếm pháp sao, liền kiếm chỉ phía trước, tiến lên chịu chết cái kia?"

Hạ Sơ Nghiên không khỏi đắc ý nói, " ta đem nó cải tiến , hiện tại cực kỳ đẹp trai !"

Liền thấy Hạ Sơ Nghiên nguyên địa nhảy lên, nhảy lên thật cao, giữa không trung soái khí lật ra cái 360 độ, nửa đường Kiếm Dài chỉ xuống mặt đất, sau đó "Hưu" một chút hướng phía trước đâm tới.

Lại là bởi vì một kiếm này xuyên qua cây, nhưng dùng sức quá mạnh, mình phanh lại không ngừng, cũng một đầu đụng trên cây đi.

Sau đó "đông" một chút ngã nhào trên đất.

"Đau quá a" Hạ Sơ Nghiên chật vật đứng lên, đồng thời không quên hướng Hạ Loan Loan biểu thị, "Uy lực siêu mãnh."

Hạ Loan Loan như có điều suy nghĩ gật gật đầu, "Nhìn ra, xác thực rất mạnh, sát đều hãm không được."

Hạ Sơ Nghiên chững chạc đàng hoàng nói bổ sung, "Dùng cái này kiếm pháp thời điểm, còn có một chút ngươi phải chú ý, xuất kiếm thời điểm muốn ở trong lòng cầu nguyện đối phương tuyệt đối đừng tránh thoát một kiếm này, lấy gia tăng xác suất thành công, bởi vì tránh thoát đi ngươi liền không môn mở rộng chết chắc."

". . ." Hạ Loan Loan lúc ấy liền bị cái này kiếm pháp chấn kinh , khiếp sợ nửa ngày không có tung ra cái một chữ, thật lâu mới mặt không thay đổi hỏi ra một câu, "Dựa theo đối thoại trình tự, ta hiện tại, có phải là nên khích lệ ngươi cái này tự sáng tạo kiếm pháp?"

". . ."

Hai người này nhỏ kịch trường, trận Hạ Tân cho nhìn cười.

Hắn đột nhiên cảm giác được, tại vứt bỏ gia tộc, hoàng thất, đấu tranh giai cấp về sau, hai người kỳ thật đều rất đáng yêu.

Hắn cảm thấy trên thân hai người, cùng bình thường có khác biệt rất lớn.

Đó chính là, vui vẻ!

Rất vui vẻ!

Vô câu vô thúc, không có phiền não vui vẻ!

Hạ Loan Loan không phải là vì lợi ích, sẽ không ở tính được thất chi về sau, suy nghĩ thêm nói chuyện, cân nhắc hành động, lấy tranh thủ ưu thế lớn nhất.

Hạ Sơ Nghiên cũng sẽ không một bộ lạnh như băng biểu lộ, chính trận giấu ở băng lãnh dưới mặt nạ.

Hai người nói chuyện, hành động, đều rất đơn giản, rất đơn thuần, không có cái gì tính toán.

Chỉ là bởi vì vui vẻ, muốn nói cái gì, liền nói cái gì, muốn làm cái gì, thì làm cái đó.

Hạ Tân phát hiện đây chính là mình muốn, cũng là hắn muốn tranh lấy tương lai sinh hoạt.

Hắn hi vọng người bên cạnh về sau đều có thể là cái dạng này, không cần tỉ mỉ tính toán, không cần đi đấu tranh, mỗi ngày đều có thể hài lòng.

Sau đó, nghĩ đến cái này, hắn liền nghĩ tới tối hôm qua Lạc Thủy Tiên.

Vì lẽ đó, Thủy Tiên ngươi là cái gì khóc?