Hạ Tân từ nhỏ đến lớn tham gia qua vô số nhà dài biết, nhưng hắn cảm thấy, duy chỉ có đây là có ý tứ nhất .

Nửa đường nghỉ ngơi kia tầm mười phút, trong phòng học tất cả đều là một đống gia trưởng xin khoan dung âm thanh, tiếng mắng chửi.

Đương nhiên, căn bản là nam xin khoan dung, nữ tên là mắng.

Các loại bát phụ đang chửi đổng, tra điện thoại, tra nước hoa, các loại soát người.

Cũng liền mấy cái trong nhà nam chủ nhà, hoặc là biết đại thể nữ nhân không nói gì thêm, nhưng cũng chờ lấy về nhà thu thập đâu. ,

Hạ Tân xem như nhìn một trận trò hay.

Thậm chí, thẳng đến chủ nhiệm lớp trở về, trong phòng học vẻn vẹn duy trì một hồi bình tĩnh về sau, tại về sau họp phụ huynh bên trên, cũng thỉnh thoảng có thể nghe được, từng tiếng hung hãn tiếng la.

"Cái gì, ngươi nói lại lần nữa, ngươi cùng nữ nhân kia có quan hệ hay không."

"Ngươi hôm nay nói cho ta rõ."

Lại hoặc là, "Thề hữu dụng không, ngươi cũng phát bao nhiêu thề rồi?"

Lúc nào cũng không thể liền tung ra một câu như vậy, lập tức lại cảm thấy quấy rầy mọi người họp phụ huynh, lập tức lại nhẹ xuống dưới.

Liền ngay cả phía trước tiền phương cùng Tiêu Viễn Sơn, đều tại kia ngẫu nhiên tuôn ra một câu vang lên, hiển nhiên cũng tại tự mình nhao nhao kịch liệt.

Tiền phương cứng rắn muốn cầm Tiêu Viễn Sơn điện thoại, tra hắn Wechat, Tiêu Viễn Sơn tự nhiên không chịu, hai người còn tại phía trước xé rách .

Bởi vì hai người ngồi ngay tại hàng thứ nhất, cái này một làm để kia phía trước bên cạnh giảng bài chủ nhiệm lớp tương đương xấu hổ.

Đây là nhìn cũng không phải, không nhìn cũng không phải.

Mà lại, nàng hoàn toàn không rõ, hơn nửa hiệp đều tốt , lần này nửa tràng thật sự là gặp quỷ, từng cái không đến quan tâm hài tử, đều quan tâm tới lão công ngoại tình tới?

... Kỳ thật, mặc kệ người khác nói thế nào Hạ Tân, Hạ Tân đều là không quan trọng , thậm chí, hắn đều cảm giác những người này mắng không sai, cặn bã nam, cặn bã, lạm tình, bổ chân...

Hạ Tân hoàn toàn đồng ý bọn hắn thuyết pháp.

Nhưng, tiền phương không nên trận Hạ Dạ kéo vào.

Phải biết, cái trước dám can đảm tổn thương Hạ Dạ trước "Hoa Hạ đệ nhất cao thủ", đã bị Hạ Tân cắt thành khối trạng .

Hạ Tân không cho phép bất luận kẻ nào vũ nhục Hạ Dạ một câu.

Đồng thời, tiền phương hẳn là may mắn, tại hiện Hạ Tân xem bọn hắn liền cùng nhìn râu ria con kiến nhỏ.

Dù sao, lấy Hạ Tân thực lực bây giờ, chỉ cần một giây đồng hồ, liền có thể để cái này trong phòng học, lại không có cái gì một người sống, làm chênh lệch đẳng cấp quá lớn thời điểm, người là sẽ không đi cùng con kiến so đo.

Nếu là trước kia Hạ Tân, đoán chừng trực tiếp nhào tới xé mặt nàng .

Hội phụ huynh, cuối cùng cũng tại một mảnh kỳ quái bầu không khí bên trong kết thúc .

Có thể nói, phần lớn người cơ bản đều không nghe thấy lão sư đang nói cái gì, tất cả nghe chung quanh thỉnh thoảng tuôn ra một chút bát quái .

Cùng loại, "Đừng cho là ta không biết ngươi cùng ngươi mối tình đầu điểm này sự tình."

"Ngươi còn cùng cái kia lão bà dây dưa không rõ? Liền ngươi điểm này chuyện xấu xa, đừng tưởng rằng không ai biết."

"Ngươi thế mà còn cùng ngươi ban hoa liên hệ, ngươi có phải hay không còn quên không được nàng?"

"..."

Tóm lại, hiện trường bát quái tuyệt đối so giảng bài êm tai nhiều.

Đây là, Hạ Tân từ trước tới nay gặp qua nhất sung sướng họp phụ huynh .

Cuối cùng, đoán chừng ngay cả lão sư chính mình cũng không biết mình đang nói cái gì, nghe thấy phía dưới bát quái , sau đó vội vàng tan cuộc.

Đương nhiên, nhất lệnh Hạ Tân cao hứng là, kia Tiêu Đình vốn còn muốn đi theo Hạ Dạ , ngược lại là bị mẹ của nàng cho trực tiếp lôi đi, người một nhà vội vàng về nhà, xem ra là vội vã đi giải quyết việc nhà đi.

Liền ngay cả mấy người đi ra sân trường thời điểm, đều rất một chút lạ lẫm gia trưởng đang nghị luận.

"Nhà cách vách dài sẽ chuyện gì xảy ra?"

"Một mực tại kia la to ."

"Tất cả nghiên cứu ra quỹ sao?"

"..."

Hạ Tân vịn Hạ Thi Kỳ lên xe, để nàng ngồi ở vị trí kế bên tài xế, Hạ Dạ cùng Lạc Thủy Linh thì ngồi ở phía sau, mấy người lái xe đi tân phòng.

Một cái phục thức ba tầng lầu, tiểu dương lâu, cũng coi là biệt thự, xanh trắng tôn lên lẫn nhau mặt tường, phối hợp rất có nghệ thuật cảm giác phòng ốc tạo hình, nhìn tương đương cảnh đẹp ý vui, phòng ở nhìn qua liền cho người ta một loại tinh xảo cảm giác.

Hạ Tân đem xe tiến vào cửa sắt, lái đến cửa dừng lại.

Hạ Dạ vừa xuống xe liền sợ hãi kêu lấy, "Thật lớn ~~, Cát ca, đây là chúng ta nhà mới sao? So với ban đầu lớn hơn."

"Đã, tận lực chọn nhỏ."

So sánh với Lạc Thủy Tiên nhà loại kia kiểu dáng Châu Âu biệt thự lớn, một người tại trong biệt thự từ một bên đến một bên khác đều muốn đi nửa ngày , Hạ Tân đây coi là mười phần nhỏ mà đẹp.

Chung quanh chính là khu biệt thự, biệt thự này dựa lưng vào hồ nhân tạo, bên cạnh trồng chút dải cây xanh, chầm chậm thổi tới gió đêm bên trong, mang theo vài phần tươi mát thoải mái lục mộc cùng biển hồ khí tức.

Nơi này che đậy đô thị ồn ào náo động cùng oi bức, cho người ta mang đến mấy phần nhẹ nhàng khoan khoái cảm giác.

Cái này tại đô thị phồn hoa khu là rất khó được .

Hạ Tân cười cười nói, "Về sau, chúng ta hẳn là tận lực liền ở nơi này , phòng ở cũ hẳn là ở không được, đúng, phải phía sau còn có cái đình viện nhỏ, bình thường ngươi có thể cùng Thủy Linh tại trong đình viện chơi."

Hạ Tân nói, đi vào xe một bên khác, muốn đỡ Hạ Thi Kỳ xuống xe.

Hạ Thi Kỳ đẩy hắn ra nói, " không cần, chính ta có thể đi."

"Vẫn là cẩn thận một chút đi, ngươi coi như chân vừa vặn, cũng không thích hợp đi đường."

Hạ Tân vịn Hạ Thi Kỳ đi tới cửa móc ra chìa khoá mở cửa.

Vào cửa là cửa trước chỗ, phải phía trước là một cái xoắn ốc đi lên thang lầu.

Sau đó hướng phía trước là một đầu thông hướng phòng khách, phòng bếp, phòng ăn hành lang.

Hạ Tân ra hiệu xuống nói, " lên trước lâu đi, đến chính chúng ta gian phòng trận túi sách buông xuống."

"Được."

Hạ Dạ nhanh chóng cởi giày ra, "Đăng đăng đăng" giẫm lên chân, vui sướng hướng trên lầu chạy tới .

Nhìn, là rất thích cái này chỗ phòng ở mới .

Dù sao, đi qua nhà kia không phải là của mình, mà nơi này, là phòng ốc của mình, nhà của mình.

"Chờ một chút ta."

Lạc Thủy Linh nói, cũng liền bận bịu đi theo.

Hạ Tân gian phòng tại lầu ba, hắn tự nhiên chọn lấy cái lớn nhất phòng ngủ chính.

So với ban đầu kia thương phẩm phòng một gian phổ thông phòng ngủ phải lớn ba lần tả hữu.

Dưới sự chỉ huy của Hạ Tân, Hạ Dạ vọt thẳng vào phòng.

Đi vào liền không nhịn được phát ra "Oa" tiếng thán phục, "Thật lớn, thật lớn a, Cát ca, đây là chúng ta gian phòng sao? So trước kia lớn hơn."

"Ừm, là gian phòng của chúng ta."

Vốn định cho Hạ Dạ đơn độc gian phòng , nhưng cảm giác Hạ Dạ cũng sẽ không tiếp nhận.

"Oa, thật là lớn giường! Thật là lớn bàn đọc sách! Còn có hai đài máy tính, có ban công, thật là lớn ban công!"

Hạ Dạ tùy tiện vứt xuống túi sách, liền thật nhanh chạy trên ban công đi xem.

Quê quán nơi đó, phòng ngủ là không kết nối ban công, chỉ có phòng khách có cái ban công, cơ bản cũng là dùng để phơi quần áo .

Mà nơi này, ban công bên ngoài, có hai cái lung lay ghế mây, còn có tinh xảo kiểu Tây cái bàn nhỏ, trên mặt bàn còn bày biện kiểu Tây bộ đồ ăn, có điểm giống là dùng đến uống xong buổi trưa trà .

Nơi này hết thảy đều tràn đầy hiện đại tinh xảo cùng hoa lệ mỹ cảm.

Hạ Dạ xem hết ban công lại đi xem gian phòng phòng vệ sinh, một bên cảm thán, một bên lại nhô ra cái đầu nhỏ, đối phòng ngủ Hạ Tân hô to, "Oa, Cát ca thật là lớn phòng vệ sinh, còn có bể cá lớn, chúng ta có thể ba người cùng một chỗ ngâm tắm a."

"Ba, ba người..."

Lạc Thủy Linh một chút đỏ lên khuôn mặt nhỏ, dù nói thế nào, nàng tuổi tác, cùng Hạ Tân cùng một chỗ ngâm tắm cũng có chút...

Hạ Tân cũng đã làm cười nói, "Chính là biết ngươi thích ngâm tắm chơi nước, mới làm cái lớn một chút, ngạch, ngâm tắm, ngươi cùng Thủy Linh cùng một chỗ ngâm là được rồi..."

Thầm nghĩ, ta muốn cùng Thủy Linh cùng một chỗ ngủ, còn cùng một chỗ ngâm tắm, Thủy Tiên thật sẽ giết ta.

"Đúng rồi, còn có thể một bên ngâm tắm một bên xem Anime , bên cạnh trong tường có chống nước Tivi LCD, bên trên trần nhà cũng là có thể mở ra , còn có thể ngắm sao đâu."

"Thật a..."

Hạ Dạ vừa nói vừa hưng phấn chạy về đi, cẩn thận kiểm tra phòng tắm, đồng thời ở bên trong hô to, "Thủy Linh, mau tới đây, nhanh xưa nay nhìn..."

"Ừm, tới, tới..."

Lạc Thủy Linh trận Hạ Dạ tiện tay lắc tại trên đất túi sách, cùng bọc sách của mình thả chỉnh tề về sau, cũng theo vào phòng vệ sinh.

Phản ứng của nàng liền tương đối bình tĩnh, dù sao trong nhà, nước Anh hoàng cung, nàng đều ở qua , sớm đã thành thói quen.

Mà Hạ Dạ thì là đi theo Hạ Tân khổ lâu như vậy, một mực ở phá phòng ở, bình thường hở, trời mưa rỉ nước, Lãnh Tuyết Đồng kia phòng cho thuê, phòng ngủ mặc dù nhỏ một chút, cũng là nàng cho đến nay ở qua tốt nhất phòng ốc.

Về phần đang cùng Hạ Tân sau khi tách ra, thì ngay cả chỗ ở đều không có, trên cơ bản đều là màn trời chiếu đất .

Đi đến đâu liền ngủ đâu.

Vì lẽ đó, bây giờ thấy cái "Tốt như vậy" phòng ở, tự nhiên là lòng tràn đầy hưng phấn.

Mỗi một chỗ địa phương đối với nàng mà nói đều lộ ra mười phần mới lạ.

Hạ Dạ hưng phấn chỉ vào cái này bất quy tắc có phổ thông bồn tắm lớn lớn gấp ba bồn tắm lớn nói, " Thủy Linh, ngươi mau nhìn, bồn tắm lớn cùng bể bơi đồng dạng a, chúng ta có thể cùng Cát ca cùng nhau tắm rửa , còn có thể cùng một chỗ xem tivi, đối diện cái này tường có thể mở ra a..."

Lạc Thủy Linh chỉ có thể gượng cười phụ họa, "Đúng, đúng a."

Mặc dù nàng muốn nói, không có nhỏ như vậy bể bơi đi, bất quá, nghĩ nghĩ, vẫn là không có đả kích Hạ Dạ hào hứng.

Đồng thời, não Tử Lý không tự kìm hãm được tưởng tượng lấy, ba người cùng một chỗ tắm tình cảnh.

Lúc này mới suy nghĩ một chút, liền khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, đều nhanh muốn bốc cháy .

Đến tuổi dậy thì nàng, đã dần dần hiểu được chuyện nam nữ, đối với nam nữ ruột thể, sinh lý cấu tạo khác nhau, cùng sinh tiểu oa nhi quá trình, cũng đều tại học sinh cấp hai lý trên lớp học qua đâu...

"Thật muốn ba người cùng một chỗ ngâm sao?"

Lạc Thủy Linh nhỏ giọng thầm thì câu.

Hạ Dạ nghĩ nghĩ, sau đó một mặt hưng phấn nhảy lên bồn tắm lớn cười to nói, "Ngô, nếu như ngươi muốn cho ngươi cái kia tỷ tỷ cũng cùng một chỗ ngâm, cũng có thể rồi, mặc dù bốn người, giống như sẽ có chút chen, bất quá, ai kêu nàng là tỷ tỷ của ngươi đâu, vì ngươi, ta nhưng lấy nhẫn nại hạ..."

"..." Lạc Thủy Linh lúc ấy liền bị chấn kinh , "Tỷ tỷ cũng cùng một chỗ? Nàng sẽ đáp ứng sao?"

"..."

Hạ Tân lúc ấy nghĩ là, hàng đêm, loại sự tình này, đừng nói là lớn tiếng như vậy , đây không phải nhân số vấn đề, đây là nhân mạng vấn đề a, thực sẽ chết người ...

Mà lại, đi trước đã phát sinh thảm án ...

Hạ Thi Kỳ hung hăng vặn hạ Hạ Tân phần eo, vặn Hạ Tân sắc mặt cũng thay đổi.

Rất là khinh thường bình tĩnh khuôn mặt nhỏ mắng câu, "Cặn bã..."

"..."

Uy, ta nhưng không nói gì...