Bình thường nói chuyện làm ăn chương trình khẳng định không có khả năng giống Hạ Tân nói như vậy , dạng này có thể đàm luận thành sinh ý cũng phải đàm phán không thành .

Nhưng bây giờ không giống.

Hạ Tân đã nhìn ra.

Đối phương cũng không phải là chân thành muốn nói , cũng không biết đối phương là có cái gì ỷ vào, vì lẽ đó không có sợ hãi, vẫn là ỷ vào mình thời gian eo hẹp, không kịp chờ đợi đến đàm phán, vì lẽ đó công phu sư tử ngoạm.

Mặc kệ là loại nào, cái này đều để Hạ Tân, để Quách Minh Đạt, rất không vui.

Phi thường không vui!

Xương Tử Lý, hai người đều là kiêu ngạo người, là sẽ không cho phép bất luận kẻ nào đem mình làm heo làm thịt .

Nhất là, vẫn là cái con buôn tiểu thương nhân.

Quách Minh Đạt ánh mắt bên trong cười lạnh đã cho thấy, hắn không muốn bàn lại , đối phương cũng không phải tới nói chuyện làm ăn , Quách Minh Đạt dùng ánh mắt hỏi thăm Hạ Tân, là dự định một tay đánh nhịp trực tiếp cầm hàng bớt dông dài đâu, còn có ý định rời đi, trở về lại thương lượng.

Bởi vì một trăm triệu, đối trước mắt hai người đến nói, kỳ thật cũng không tính là nhiều.

Chỉ là, nuốt không trôi khẩu khí này!

Buồn cười là, luôn có người không biết mình có bao nhiêu cân lượng.

Hạ Tân nghe xong đối phương chào giá, cũng rõ ràng chính mình tới gấp, hôm qua người ta vừa xảy ra chuyện, mình hôm nay liền không kịp chờ đợi đến muốn người, vẫn là để Quách Minh Đạt loại này "Tai to mặt lớn" tự mình đến muốn người, tự nhiên để người nhìn ra phía bên mình vội vàng tâm tư.

Không phải đối phương nào dám như thế chào giá.

"Đổng tổng, mặc dù nói mua bán đồ vật, là cái ngươi tình ta nguyện sự tình, không mua có thể đi, nhưng ta muốn hỏi một chút, ngài muốn nhiều tiền như vậy, là vội vã mua cho mình quan tài sao? Ta dám cho, vấn đề là ngươi dám cầm sao?"

Hạ Tân mấy câu, để đổng lợi dân ánh mắt lập tức liền thay đổi, thu hồi bộ kia cười tủm tỉm biểu lộ, một đôi tinh minh ánh mắt đánh vào Hạ Tân trên thân.

"A, ngươi là "

Hạ Tân nhướng nhướng lông mi nói, " ta chỉ là tiểu đệ, thay đại ca nói hai câu, liền nhắc nhở ngươi một câu, có chút tiền cầm phỏng tay."

Đổng lợi dân nhìn xem Quách Minh Đạt, hạ giọng nói, "Tiền thứ này cho tới bây giờ đều không tốt cầm, vì lẽ đó, ta vẫn luôn rất cẩn thận lấy tiền, liền sợ có một ngày, không cẩn thận liền tra trên đầu ta, vì lẽ đó a, ta chỉ bắt ta nên cầm, bắt ta có thể cầm tiền, không nhọc lo lắng."

Hắn lời này tiềm ẩn hàm nghĩa là, hắn nhất quán chú ý cẩn thận, quyết không đi làm điều phi pháp, cũng không trốn thuế lậu thuế, chỉ cầm chính đồ tiền, vì lẽ đó không sợ bị tra, không sợ bị người làm.

Đổng lợi dân vểnh lên chân bắt chéo, nhẹ nhàng đung đưa mũi chân nói, " mua bán loại chuyện này đi, có thể thành là thành, không thể thành cũng làm bằng hữu, ta thương phẩm, bao nhiêu tiền ta quyết định, Quách tổng, nói như vậy quá phận đi."

Đổng lợi dân là coi Hạ Tân là thành Quách Minh Đạt lên tiếng miệng.

"Quá phận? Muốn chiếu ngươi nói, ta đối ức trở xuống hạng mục không hứng thú, ngươi liền giúp ta nâng lên một trăm triệu, kia ta có phải hay không nên cám ơn ngươi a, vậy ta mỗi sáng sớm mua thức ăn, há không trước được trận chợ bán thức ăn dời trống, mua hắn cái một trăm triệu đồ ăn?"

Quách Minh Đạt mỉm cười thản nhiên nói, " đổng tổng a, ngươi rất thông minh, biết lợi dụng tình thế, đến lên ào ào giá cả, ngươi thông minh đáng giá ta vì lần này đàm phán tăng giá, chỉ tiếc, lần này ngươi nhìn sai rồi, nếu như là ta không mua, ta sẽ rời đi, nhưng những người khác, liền không nhất định, có ít người, ngươi không thể trêu vào."

Đổng lợi dân sửng sốt một chút, hắn vẫn cho là là Quách Minh Đạt muốn mua, nhưng xem ra không phải như vậy .

Bất quá, cửa hàng nặng nhất khí thế, khí thế của hắn cũng là không giả, cười lạnh nói, "Quách tổng đây là uy hiếp ta, ta nhát gan, thật đúng là bị ngươi hù dọa, cũng may, buổi chiều ta liền muốn đi Kinh Đô , nếu không, chúng ta hữu duyên gặp lại?"

Đổng lợi dân một bộ vẻ không có gì sợ, hồn nhiên không có trận Quách Minh Đạt để ở trong lòng.

Đang khi nói chuyện, liền nghe được một trận chuông điện thoại di động vang.

Đổng lợi dân nâng lên ánh mắt xem xét, phát hiện là Hạ Tân điện thoại.

Mà lại, Hạ Tân tương đương phách lối , không coi ai ra gì lấy điện thoại di động ra mắt nhìn, trực tiếp đi đến góc bên kia nhận .

Cái này khiến đổng lợi dân lập tức híp mắt lại, chưa từng có một người trợ thủ, thư ký, hoặc là tiểu đệ, dám ở hai vị lão đại nói chuyện thời điểm, dạng này nghe, đó căn bản là hoàn toàn không có đem hai người nói chuyện quan trọng để ở trong mắt

Từ trong điện thoại di động truyền đến Hạ Loan Loan thanh âm.

"Thiếu gia, ngươi nói cái tên này ta hơi tra một chút, nếu như cùng ta tra là cùng một người, vậy hắn hẳn là có người ca ca, gọi đổng lợi quốc, là địa phương thành phố cấp quan phụ mẫu, tại ta vì Hạ Vô Song làm việc thời điểm, tại một cái chính trị trong tiệc rượu gặp một lần, ưỡn lấy cái mặt tới nghĩ chắp nối, đi hoạn lộ."

"Ta lúc ấy tùy tiện giải xuống, thân gia trong sạch nhưng cùng bọn hắn không dính nổi một bên, hai người hơn mười năm trước là một cái phú thương tay chân, bọn hắn trong thôn giết người cướp của, đoạt phú thương tiểu lão bà sự tình, còn tại truyền miệng, làm người nói chuyện say sưa đâu, lấy ở đâu trong sạch nói chuyện "

Hạ Tân tại lại nói vài câu về sau, liền cúp xong điện thoại.

Hắn phát hiện có cái bách sự thông nữ thư ký, thật đúng là thuận tiện.

"Chúng ta đi thôi."

Hạ Tân xông Quách Minh Đạt cười cười.

"Được."

Quách Minh Đạt cũng không hỏi nhiều, đối đổng lợi dân mỉm cười nói, "Đổng tổng, ta hiện tại rất dễ nói chuyện, đợi chút nữa coi như không nhất định, hữu duyên gặp lại!"

Nói xong, liền cùng Hạ Tân cùng đi ra ngoài.

Đổng lợi dân một mặt sững sờ nhìn xem rời đi hai người, không rõ hai người là có ý gì.

Hắn nghi ngờ ánh mắt nhìn xem Quách Minh Đạt lại nhìn xem Hạ Tân, trong lòng rất có một loại dự cảm không tốt.

Quách Minh Đạt vẫn như cũ treo kia một mặt nụ cười nhàn nhạt, đi vào phòng hội nghị bên ngoài, cùng nữ đội người lên tiếng chào.

Nữ đội cả đám đều vội vã cuống cuồng nhìn qua Quách Minh Đạt.

"Thế nào."

"Lão bản cho đi sao?"

"Thành công sao?"

"Quách tổng?"

Quách Minh Đạt cười cười, "Các ngươi nhưng đáng tiền , người ta chào giá một trăm triệu, đều không mang nói."

Lời này để mấy người biến sắc, từng cái kinh ngạc mở to hai mắt nhìn.

Mấy người cả một đời đừng nói gặp, nghe đều chưa từng nghe qua nhiều tiền như vậy.

"Đây cũng quá hố đi."

"Tình cảm ta giá trị nhiều tiền như vậy a?"

"Cái kia keo kiệt lão bản, cũng là dám mở miệng."

"Đó chính là không thành ."

"Đi, chúng ta tìm hắn lý luận đi "

". . ."

Mấy nữ sinh mồm năm miệng mười liền bắt đầu nghị luận, nhao nhao muốn tìm lão bản tính sổ sách.

Quách Minh Đạt nhìn một chút Hạ Tân sắc mặt bình tĩnh, sau đó xông mấy nữ sinh cười nói, "Đừng tìm, đi, chúng ta nhìn xem mới sân huấn luyện đi."

Cái này khiến mấy người càng là không hiểu ra sao, làm ăn này không phải không đàm luận thành sao, nhìn cái gì mới sân bãi.

Quách Minh Đạt nói xong, liền mang theo Hạ Tân ra bên ngoài vừa đi đi.

Chỉ là, mấy người còn chưa đi ra hai bước, phần sau đổng lợi dân đã chạy vội ra , một tay cầm điện thoại, một bên hô lớn, "Quách tổng, dừng bước, Quách tổng, dừng bước."

Rất khó tưởng tượng một cái mập như vậy người, thế mà có thể chạy nhanh như vậy, quả thực là bước đi như bay, trận mấy người đều nhìn ngây người.

Đổng lợi dân sợ Quách Minh Đạt chạy, một đường chạy vội ra, mà lại thái độ tới cái 180 độ bước ngoặt lớn, hắn trước nhìn Hạ Tân một chút, sau đó đối Quách Minh Đạt một mặt cười bồi nói, " Quách tổng, Quách tổng, có chuyện hảo hảo nói, có việc dễ thương lượng nha."

Quách Minh Đạt khoát tay một cái nói, "Thật có lỗi, đổng tổng, ta kế tiếp còn có sắp xếp, chỉ sợ, không có thời gian thương lượng, chúng ta ngày khác lại hẹn đi."

"Đừng, đừng, đừng, ngày khác liền hẹn không tới, chúng ta hảo hảo nói, hảo hảo nói."

"Đổng tổng, ta là muốn cùng ngươi hảo hảo nói, nhưng ngươi không phải là không muốn hảo hảo nói nha, hiện tại, ta thật không có thời gian a, ta chỉ sợ, chỉ có 3 phút ."

Quách Minh Đạt nhíu mày, nhìn đồng hồ đeo tay một cái, một bộ không nhịn được biểu lộ.

"Dễ nói, dễ nói, ba phút, đủ rồi, đủ rồi, " đổng lợi dân một mặt lấy lòng nói, "Ta để thư ký đi lấy chuyển nhượng hợp đồng, ký tên, ngài ký tên, hết thảy liền làm xong, rất nhanh, rất nhanh, ngài nhưng tuyệt đối đừng đi."

Ngài vừa đi, ta liền đi không được .

Quách Minh Đạt nhíu mày, một mặt khổ sở nói, "Chuyển nhượng, nhưng ngươi kia một trăm triệu, ta chỉ sợ không bỏ ra nổi đến a."

"Nói đùa, nói đùa, làm sao lại muốn một trăm triệu đâu, 2 triệu, a không, 100, 50, 500 ngàn là được rồi."

"Là thế này phải không?"

Quách Minh Đạt móc móc lỗ tai, "Ngươi là đang cầu ta?"

Đổng lợi dân lập tức sắc mặt cứng đờ, bất quá lập tức lại là cười bồi nói, " đúng vậy, Quách tổng, ngài đại nhân đại lượng, tuyệt đối đừng trận ta để ở trong lòng."

"Được thôi, đã ngươi đều nói đến đây chia lên , vậy ta liền cố mà làm ký tên đi."

Bởi vì tình hình của hiện trường biến hóa quá nhanh, một đống người hoàn toàn không có kịp phản ứng, không rõ đây rốt cuộc chuyện gì xảy ra.

Nhất quán keo kiệt hẹp hòi, vừa mới còn nói muốn một trăm triệu đổng lợi dân, làm sao mới một hồi liền đổi ý , tới lại là xin lỗi lại là cười bồi, cúi đầu khom lưng một bộ nô tài dạng.

Hắn nghĩ không xin lỗi cũng không được a, hắn ca đến ra lệnh, hôm nay hắn muốn đem sự tình làm hư , ngày mai liền đến chơi chết hắn, hắn lão ca thế nhưng là cái nhân vật hung ác.

Toàn bộ chuyển nhượng quá trình lạ thường nhanh, chính là để Quách Minh Đạt tại mấy phần trên hợp đồng ký mấy chữ là được rồi.

Chính là mấy nữ sinh chuyển nhượng hợp đồng.

"Đổng tổng quả nhiên lưu loát, người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, ta thích, hi vọng chúng ta còn có thể lại hợp tác."

"Nhất định, nhất định, Quách tổng, đi tốt, đi tốt, ta đưa ngài."

"A, không cần, khách khí như vậy làm gì."

"Muốn, muốn, ngài đi thong thả, ta tiễn ngài một chút."

"Ài, ngươi đừng nói, nhìn ngươi vóc người này, chạy ngược lại là tuyệt không chậm."

"Chê cười, để ngài chê cười."

Đổng lợi dân vừa mới còn một bộ kiệt ngạo , các ngươi có thích mua hay không dáng vẻ, lúc này là muốn bao nhiêu nhu thuận có bao nhiêu nhu thuận, muốn bao nhiêu dễ nói chuyện, liền tốt bao nhiêu nói chuyện.

Một mực đưa mắt nhìn Quách Minh Đạt lên xe rời đi, mới sắc mặt cứng ngắc lau mồ hôi lạnh trên trán.

Đương nhiên, cũng làm cho 404 một đoàn người, cùng nữ đội người từng cái mở rộng tầm mắt, chỉ cảm thấy Quách Minh Đạt quả thực là thần nhân, cái này đều có thể đi.

Sửng sốt đem bọn hắn kia không coi ai ra gì lão bản, cho thuần phục thành con cừu non rồi?

Đương nhiên, cũng không có ai biết, Hạ Tân đi theo Quách Minh Đạt sau khi lên xe, liền gọi điện thoại, "Tốt, sự tình xong xuôi, tìm mấy người đi pháp viện báo cáo bọn hắn dính líu giết người cướp của, người nguy hiểm như vậy sao có thể lưu tại trên xã hội đâu, ta nhất định phải vì dân trừ hại."

Bên cạnh Quách Minh Đạt một mặt cười khổ nói, "Ngươi đây là thu muốn người, quay đầu liền không nhận nợ a, giữ lại nói không chừng về sau hữu dụng."

Hạ Tân nhàn nhạt trả lời, "Như vậy sao được, ta thế nhưng là người tốt!"

"Người tốt ý tứ, chính là muốn dạy hắn hảo hảo làm người "