Ngạch, chẳng lẽ mình muốn vịn nàng tiến nhà vệ sinh sao?

Hạ Tân nghĩ nghĩ nói, "Ta ngay tại sát vách, ngươi có cần có thể tùy thời gọi ta, ta ngay lập tức sẽ tới . "

Hạ Loan Loan nũng nịu mà hỏi, "Tường dày như vậy, ngươi nếu là nghe không được đâu?"

"Chỉ cần một cái điện thoại liền tốt."

"Vậy ngươi nếu là ngủ thiếp đi, không nghe thấy đâu."

"Ách... Ta đêm nay thông suốt tiêu, sẽ không ngủ, cho nên mặc kệ ngươi chừng nào thì gọi điện thoại đến, ta đều có thể nghe được, đều sẽ lập tức tới ngay ."

Lần này Hạ Loan Loan cũng không thể nói gì hơn, dù là nàng lại bắt bẻ, cũng tìm không thấy viện cớ.

Bất quá lập tức lại lộ ra một bộ khổ sở biểu lộ, thấp khuôn mặt nhỏ, lông mi thật dài nháy một cái, rụt rè mà hỏi, "Ngươi có phải hay không chán ghét ta a."

"Không có a, ta làm sao lại chán ghét ngươi đây, " Hạ Tân nói.

"Vậy tại sao gọi ngươi lưu lại bồi bồi ta, ngươi cũng không nguyện ý, " Hạ Loan Loan hỏi.

"Ta không có không nguyện ý a." Hạ Tân trả lời.

Hạ Loan Loan vểnh lên miệng nhỏ nói, "Nhìn ngươi chính là rất không tình nguyện biểu lộ."

Hạ Tân cười khổ, "Ách... Vậy được rồi, ta chẳng qua là cảm thấy ta ở đây, ngươi khả năng không tiện lắm, như vậy đi, tại ngươi ngủ trước đó, ta đều sẽ lưu tại cái này bồi tiếp ngươi."

"Ân ân, " Hạ Loan Loan cao hứng gật đầu.

"Vậy ta tắt đèn , ngủ đi."

"Vậy ngươi cầm tay của ta, ta một cái sợ hãi."

"Được." Hạ Tân một tiếng đáp ứng.

U ám trong phòng, Hạ Tân ngồi tại bên giường cầm Hạ Loan Loan ấm áp tay nhỏ, Hạ Loan Loan ngón tay thon dài, da thịt trắng nõn, giữ tại trong lòng bàn tay thơm trượt vô cùng.

Hạ Loan Loan dịu dàng thanh âm thanh thúy ở trong phòng vang lên, mang theo vài phần lo lắng giọng nói nói, "Ngươi có thể hay không cảm thấy ta rất tùy hứng, yêu cầu đặc biệt nhiều."

Hạ Tân cười cười, "Sẽ không, nữ hài tử sợ tối rất bình thường, tại ta biết nữ sinh bên trong, ngươi cái này rời chức tính còn kém một mảng lớn đâu."

Không sai, nếu như trận Hạ Tân bên người nữ hài tùy hứng, lấy cái giá trị trung bình, đây tuyệt đối là tương đương cao, bởi vì Thư Nguyệt Vũ cái này "Tùy hứng" max trị số quá cao , cùng những nữ sinh khác một bình quân, giá trị trung bình vẫn như cũ cao không hợp thói thường, cho nên điểm ấy trình độ yêu cầu đối Hạ Tân đến nói không đáng kể chút nào.

Liền Thư Nguyệt Vũ hắn đều có thể ứng phó, huống chi Hạ Loan Loan.

Trong phòng kéo dài một hồi trầm mặc, ai cũng không nói chuyện.

Một hồi lâu về sau, Hạ Loan Loan mới mở miệng nói, "Đối với đính hôn chuyện, ngươi thấy thế nào."

Nếu là trong phòng ngủ người hỏi Hạ Tân thấy thế nào, Hạ Tân nhất định sẽ về một câu, "Còn có thể thấy thế nào, dùng nhanh truyền bá nhìn a", bất quá bây giờ cũng không phải nói đùa thời điểm.

"Ngươi đây, " Hạ Tân hỏi ngược lại, "Ngươi thật nguyện ý sao?"

Hạ Loan Loan không chút do dự trả lời, "Đương nhiên, đây chính là chúng ta khi còn bé ước định a, mà lại là phụ mẫu chi mệnh, tại sao có thể chống lại đâu."

"Đúng vậy a, ta cũng nghĩ như vậy." Hạ Tân gật gật đầu, "Bất quá a, kết hôn loại sự tình này có thể là cả đời đại sự, đối nữ hài tử đến nói thực tế trọng yếu, tại ước định còn là phụ mẫu chi mệnh trước đó, chủ yếu vẫn là muốn nhìn ngươi ý tứ."

Hạ Tân lần nữa xác nhận lượt, "Ngươi thật nguyện ý sao?"

Hạ Loan Loan trả lời, "Ta nguyện ý a."

Hạ Tân lại hỏi câu, "Ách, kết hôn, vẫn là phải cùng thích người cùng một chỗ tương đối tốt, ngươi thích ta sao?"

"Thích a."

"Có đúng không, " Hạ Tân cười cười, "Còn là không nên quá miễn cưỡng mình tốt."

Hạ Loan Loan có chút không hiểu hỏi, "Ta không có miễn cưỡng a, vì cái gì nói như vậy."

"Không có việc gì, đính hôn lời nói, ta cũng sẽ hết sức thử một chút , mọi thứ muốn từng bước một đến nha."

"Ân, có mấy cái trình tự đâu."

Tiếp xuống trong phòng không có nửa điểm thanh âm.

Hạ Tân một mực cầm Hạ Loan Loan tay, thẳng đến cảm giác Hạ Loan Loan hô hấp đều đặn, hẳn là ngủ thiếp đi, lúc này mới nhẹ nhàng đẩy ra bàn tay nhỏ của nàng đi ra ngoài.

Trên thực tế, Hạ Tân đi ra thời điểm, nằm ở trên giường Hạ Loan Loan liền trợn tròn mắt nhìn xem hắn đâu, nàng không rõ Hạ Tân là thế nào nghĩ, dạng này đều không tâm động? Mình rõ ràng đều cố ý đem một cái chân duỗi tại bên ngoài ...

Hạ Tân sáng ngày thứ hai lên thời điểm, cũng không có tại trống rỗng trên ghế sa lon phát hiện Lãnh Tuyết Đồng thân ảnh, cho nên cũng chỉ có thể một người ngồi xem ti vi.

Mãi cho đến 9 điểm cũng không thấy Hạ Loan Loan rời giường, Hạ Tân gõ Hạ Loan Loan cửa phòng.

Đang nghe "Mời đến" thanh âm, sau khi đi vào phát hiện Hạ Loan Loan vẫn ngồi ở trước bàn trang điểm làm kiểu tóc, nhìn rất xoắn xuýt bộ dáng.

Xác thực, nàng cái kia phức tạp tua cờ búi tóc cũng không phải một người dễ dàng chuẩn bị xong.

"Ta tới giúp ngươi đi." Hạ Tân nói.

"Ngươi hội làm." Hạ Loan Loan hơi kinh ngạc.

"Biết một chút." Hạ Tân cười cười, "Ta trước kia cũng cho muội muội ta làm qua đủ loại thú vị kiểu tóc."

Chỉ là về sau phát hiện, tóc dài phất phới cũng thật đẹp mắt.

Hạ Loan Loan nhưng thật ra là cũng không tin tưởng , bất quá Hạ Tân nói như vậy, nàng cũng liền nhu thuận ngồi tại trước bàn trang điểm , mặc cho Hạ Tân xử trí.

Nàng cảm thấy loại cảm giác này có điểm lạ, để nam sinh đùa bỡn tóc của mình cái gì ...

Vì cái gì nói là đùa bỡn, bởi vì trong nội tâm nàng luôn luôn cảm thấy là lạ .

Bất quá Hạ Tân hiển nhiên rất có kinh nghiệm, động tác rất nhẹ nhàng, cũng không để nàng có bất kỳ khó chịu, ngược lại còn có chút dễ chịu, cái này để nàng càng thấy quái dị, cảm giác giống như chân chính vợ chồng đồng dạng.

Thẳng đến 10 phút sau.

Hạ Loan Loan nhìn qua kính Tử Lý mình, không khỏi kinh ngạc mở to hai mắt nhìn.

Nàng kỳ thật rất thích mình kiểu tóc, trước kia gặp một lần loại này kiểu tóc, đã cảm thấy thật xinh đẹp, tốt ưu nhã, thích cổ điển, liền lưu lên tóc dài học qua tới, chỉ tiếc, phi thường khó làm, mình một mực làm không cẩn thận.

Bất quá nữ sinh đối với mỹ lệ luôn luôn dị thường cố chấp, nàng nguyện ý vì cái này kiểu tóc tốn hao phần lớn thời giờ.

Nàng cũng từng nghĩ tới, về sau tìm lão công, liền muốn tìm sẽ giúp mình cắt tóc hình , dạng này liền bớt việc .

Lập tức cảm thấy Hạ Tân mặc dù cách mình chân chính yêu cầu chênh lệch rất xa, nhưng tối thiểu cũng không phải không còn gì khác.

Nhìn qua đẹp mắt kiểu tóc, Hạ Loan Loan tâm tình tốt nhiều, phát ra từ nội tâm cao hứng nói câu, "Tạ ơn."

Nhưng mà, tiếp xuống tình huống cũng không có cái gì chuyển biến tốt đẹp.

Ức Toa mỗi ngày lười biếng uốn tại trên ghế sa lon xem tivi, nhưng hội sai sử nàng làm cái này, làm cái kia, xưa nay không để nàng có ngừng khẩu khí cơ hội.

Hạ Loan Loan vì biểu hiện ra nhu thuận bộ dáng ôn nhu, chỉ có thể nghe.

Lãnh Tuyết Đồng lại đi tìm nàng một lần, bất quá lần này không có động thủ, hai người chỉ là nói đơn giản hai câu, biểu đạt riêng phần mình ý tứ, Lãnh Tuyết Đồng liền từ bỏ , thậm chí không có cùng với nàng đứng tại hai mét trong vòng.

Đến mức Hạ Tân, đối đính hôn thái độ liền có chút mập mờ, ... Hạ Loan Loan lúc đầu cảm thấy lấy năng lực của mình, câu dẫn một cái tiểu nam sinh còn không phải dễ như trở bàn tay, nhưng nàng rất nhanh phát hiện, cũng không phải là dạng này.

Có lẽ là bởi vì cùng Lãnh Tuyết Đồng còn có Ức Toa mỹ nữ như vậy, cùng ở một phòng, quá lâu quan hệ, Hạ Tân sức miễn dịch cao lạ kỳ, cơ hồ không có gì đáp lại.

Nói như thế nào đây... Đúng, liền giống như giống như hòn đá, cảm giác vĩnh viễn sẽ không đi lên phía trước, làm sao làm nhận đều vô dụng.

Hạ Loan Loan ý đồ cùng Hạ Tân nhiều một chút hai người đơn độc chung đụng cơ hội, bất quá luôn luôn chẳng phải thuận lợi.

Trở ngại lớn nhất Hạ Loan Loan cảm giác còn là Hạ Tân muội muội Hạ Dạ, mặc dù bị Hạ Tân nói câu, muốn hữu hảo ở chung, Hạ Dạ còn là sẽ già lấy ánh mắt trừng nàng, sẽ còn âm thầm làm một ít thủ đoạn.

Hướng nàng trong thức ăn nhiều hơn ít đồ kia cũng là nhẹ , Hạ Loan Loan cũng thử qua nửa đêm lặng lẽ chạm vào Hạ Tân gian phòng, vừa mở cửa, liền bị trên cửa phòng đổ nước chậu rửa mặt xối toàn thân đều ướt sũng , còn bị chậu rửa mặt đập xuống đầu.

Đương nhiên, không cần phải nói nàng cũng biết là ai làm.

Cuộc sống ngày ngày qua, Hạ Loan Loan bắt đầu cảm giác được muốn hỏng việc.

Cho tới nay, nàng chỉ là nghĩ mình có nguyện ý hay không làm vấn đề, cho tới bây giờ không nghĩ tới mình thất bại vấn đề.

Nàng cảm thấy mình bất cứ chuyện gì cũng có thể làm tốt, đúng, không sai, là bất cứ chuyện gì.

Bởi vì chính mình hội suy nghĩ, sẽ động não, chưa từng có chuyện gì có thể làm khó nàng, mặc kệ là trù nghệ, thư pháp, Hoa Điêu cái gì , đối với nàng mà nói đều là dễ như trở bàn tay, cho nên chưa từng cân nhắc qua, nếu như một việc tự mình làm không tốt đâu?

Tỉ như nhiệm vụ này kết thúc không thành?

Muốn xong đời!

Cấp trên sẽ không bỏ qua cho chính mình.

Ngay tại dạng này lo lắng phía dưới, cộng thêm nửa đêm bị ngâm chậu nước, Hạ Loan Loan triệt để ngã bệnh, khởi xướng sốt cao.

Hết lần này tới lần khác vào lúc này, còn tiếp đến cấp trên thúc giục điện thoại, nếu như kết thúc không thành nhiệm vụ, liền vĩnh viễn đừng trở về .

Cái này khiến Hạ Loan Loan càng là tức giận đắng, ở chỗ này không bị người chào đón không nói, một bên khác hiển nhiên cũng không có chính trận để ở trong lòng.

Mình rốt cuộc là vì cái gì?

... Cho nên, đợi đến Hạ Tân phát hiện thời điểm, Hạ Loan Loan không thấy.

Hạ Tân nghi ngờ hỏi hướng về phía phòng khách Ức Toa, "A, Loan Loan người đâu, ngươi trông thấy nàng sao?"

"Hừ, còn Loan Loan, kêu rất thân mật nha, " Ức Toa khinh thường trở về câu, "Ai biết nàng, khó được nhìn nàng một mặt uể oải muốn chết dáng vẻ, khả năng đi nhảy lầu đi."

"Xin nhờ, lời này còn là không nên nói lung tung tốt, người ta lại không có nhận ngươi đi, nàng giống như ngã bệnh."

"Tốt tốt tốt, nàng vừa mới đi ra, được rồi." Ức Toa nói xong thuận miệng nắm qua quả táo, cắn miệng, không muốn nhiều lời nữ sinh kia.

"Nhờ ngươi trước tẩy một chút quả táo lại ăn đi."

Hạ Tân nhắc nhở câu cũng đi ra.

Lúc này đã là 8 giờ tối .

U ám thiên không, tung bay tinh mịn mưa bụi, băng lãnh trong không khí, xen lẫn lạnh lùng nhiệt độ.

Trên đường cái người đi đường cũng không nhiều.

Hạ Tân tại trên đường cái lượn quanh một vòng, cuối cùng tại một chỗ đóng lại cửa hàng trước cửa sắt, phát hiện Hạ Loan Loan thân ảnh.

Hạ Loan Loan chính co ro thân thể, ôm đầu gối ngồi xổm ở trước cửa sắt, trận mặt vùi vào đầu gối trong ổ.

"Ngươi làm sao một người chạy tới đây nha."

Hạ Tân đi vào gần xem xét, phát hiện Hạ Loan Loan nâng lên trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy nước mắt, lập tức có chút luống cuống, "Ngươi tại sao khóc."

Hạ Tân muốn đỡ dậy Hạ Loan Loan, bất quá bị Hạ Loan Loan một cái hất ra , "Không cần quản ta."

"Có thể ngươi mặt rất đỏ a, có phải là bệnh rất nghiêm trọng, đi trước nhìn xem thầy thuốc, lại về nhà nghỉ ngơi một chút đi."

Hạ Tân lần nữa muốn đỡ lên Hạ Loan Loan, bất quá vẫn như cũ bị nàng đẩy ra.

Hạ Loan Loan khí lực so với hắn trong tưởng tượng phải lớn.

"Ta không có nhà." Hạ Loan Loan một mặt lạnh lùng trả lời, hoàn toàn không có bình thường bộ kia nhu thuận động lòng người bộ dáng, "Còn có, ngươi cũng chớ làm bộ , ta biết, ngươi nhất định đã nhìn ra, thật uổng cho ngươi có thể chứa tốt như vậy."

"Nhìn ra cái gì?"

"Ngươi còn giả ngu?"

Hạ Tân nhìn qua Hạ Loan Loan thút thít khuôn mặt nhỏ, nghĩ nghĩ, vẫn là nói, "Nói như vậy, ngươi thật không phải là vị hôn thê của ta rồi?"

"..." Hạ Loan Loan nhìn chằm chằm hắn không nói chuyện, chỉ là nước mắt một mực tại không cầm được rơi xuống, "Ta thật ngốc, ngươi hẳn là từ vừa mới bắt đầu liền biết đi."

Hạ Tân cười khổ, giải thích nói, "Nói như thế nào đây, cũng không thể nói là biết, dù sao ta đối chuyện trước kia không có gì ký ức, nếu như đây là lão ba quyết định, ta khẳng định hội tuân thủ , nhưng, trước lúc này điều kiện tiên quyết là, ngươi phải đồng ý a, bởi vì đây chính là nữ hài tử cả đời đại sự."

"Ta không phải đồng ý sao?"

"Không phải, ta ý là ngươi phát ra từ nội tâm đồng ý, không muốn miễn cưỡng như vậy."

Hạ Tân nghĩ nghĩ nói, "Ngươi còn nhớ rõ chúng ta lần thứ nhất lúc gặp mặt sao, ngươi lúc đó có chút lãnh khốc giẫm lên cái kia lão nãi nãi tay, biểu lộ so hiện tại muốn tự nhiên nhiều, mà lại, ngươi lúc đó xem ta ánh mắt, ta vẫn là nhớ kỹ , bởi vì ấn tượng rất sâu sắc a, cùng ta trước đó đụng phải thân thích, bằng hữu cái gì không sai biệt lắm."

Hạ Tân cười khổ, "Bất quá, về sau, ngươi lập tức liền thay đổi, ngươi biết , thật , kỳ thật ta rất bội phục ngươi, giống như chuyện gì đều có thể làm tốt, thật rất đáng gờm, chỉ là, ngươi thật giống như luôn luôn trận chân thực biểu lộ núp ở bên trong, không khiến người ta trông thấy, chỉ có ngẫu nhiên thời điểm hội biểu lộ ra."

"A, nói hình như ngươi hiểu rất rõ ta giống như ." Hạ Loan Loan khinh thường quay qua ánh mắt.

"Vẫn tốt chứ, dù sao nhiều ngày như vậy ở chung xuống tới hơi là hiểu rõ , tỉ như, tại chuẩn bị cho ngươi kiểu tóc thời điểm, liền cảm giác ngươi là thật cười rất vui vẻ, cùng bình thường nụ cười hoàn toàn không giống, đặc biệt đáng yêu."

"Ngươi..."