Ngay tại Hạ Tân thụ thương trong mấy ngày này.

Lott mang theo Thư Duệ, dễ như trở bàn tay liền trận sự tình giải quyết cho .

Có một số việc, đối với người bình thường nhà đến nói là giống hết y như là trời sập đại sự, mà đối thượng vị giả một điểm người mà nói, bất quá là ăn bữa cơm, nói một câu, chuyện đơn giản như vậy.

Mà lại, đối phương trực tiếp cho Thư Duệ mở ra lục sắc giấy thông hành, cam đoan công ty của hắn về sau tại Los Angeles không có bất kỳ cái gì phiền phức.

Có Lott một câu nói kia, tuyệt đối không người nào dám lại làm khó dễ hắn cái này người Hoa .

Không phải, đó chính là cùng Lott không qua được, ai cùng Lott không qua được, đó chính là cùng chính hắn mạng nhỏ không qua được.

Cái này cũng đưa đến Thư Duệ gần nhất tâm tình thật tốt.

Cái này biểu thị hắn tương lai tiền cảnh đem phi thường quang minh, chí ít, không có bất luận cái gì dư thừa phiền phức, còn lại , liền dựa vào chính hắn đánh liều.

Đây là tại trong nước nghĩ cũng không dám nghĩ .

Sau đó, hắn tưởng tượng, đã cảm thấy khẳng định là Thẩm Ngọc Thụ giúp một tay, trừ hắn, không có người khác, còn có ai có thể cùng Lott trò chuyện a.

Đối với Thư Duệ đến nói, Thẩm Ngọc Thụ này bằng với là cứu được hắn, cũng bảo vệ hắn cái nhà này đại ân nhân.

Hắn tự nhiên phi thường cảm kích.

Mặc dù, hắn hỏi thế nào, Thẩm Ngọc Thụ đều nói, hắn cũng không cảm kích, hắn mặc dù cùng lão sư cầu qua tình, bất quá lão sư thái độ mập mờ cũng không có đáp ứng.

Nhưng, Thư Duệ tin tưởng chỉ có hắn , trừ hắn không có người khác, cái này nhất định là Thẩm Ngọc Thụ khiêm tốn thuyết pháp.

Vì lẽ đó, rất cảm kích đối phương giúp mình nhà.

Một người, phàm là có chút lương tâm, đều phải biết có ơn lo đáp , huống chi là chuyện lớn như vậy.

Vì lẽ đó, Thư Duệ đối Thẩm Ngọc Thụ là càng ngày càng xem trọng, càng ngày càng thưởng thức, liền cao hứng chào hỏi hắn tới cùng một chỗ ăn cơm trưa đâu.

Hắn nói người một nhà, cũng không phải muốn đem Thư Nguyệt Vũ gả cho hắn ý tứ, mà là chỉ tình cảm thân giống như người một nhà ý tứ, để Thẩm Ngọc Thụ làm đây là nhà mình đồng dạng, không cần khách khí.

Dạng này, một là cảm tạ hắn giúp mình, hai cũng là cùng Thẩm Ngọc Thụ chỗ tốt quan hệ, có Thẩm Ngọc Thụ cùng hắn lão sư tầng này quan hệ, còn có Thẩm Ngọc Thụ ở trong nước quan hệ, cái này đều rất thuận tiện Thư Duệ thương nghiệp làm việc.

Đương nhiên, so với Hạ Tân Thư Duệ khẳng định là càng thích Thẩm Ngọc Thụ , luận tướng mạo nhân phẩm, tài hoa học thức, gia đình bối cảnh, cái kia điểm không mạnh bằng Hạ Tân gấp trăm lần, hắn tự nhiên là có tâm thúc đẩy Thư Nguyệt Vũ cùng Thẩm Ngọc Thụ chuyện tốt, bất quá, cũng chính là làm một chút người trung gian, cố ý kéo Thẩm Ngọc Thụ ăn bữa cơm, để hắn đưa Thư Nguyệt Vũ đi học cái gì , cho hai người càng nhiều ở chung cơ hội, đến đề cao tình cảm, Thư Duệ ngược lại sẽ không đi miễn cưỡng Thư Nguyệt Vũ làm cái gì.

Chính như hắn đối Triệu Tình chỗ cam đoan , hắn tuyệt sẽ không cầm nữ nhi làm thương nghiệp thông gia công cụ, chỉ là, hắn cảm thấy Thẩm Ngọc Thụ là thật không sai, các phương diện cũng không tệ, nhân phẩm cũng quá quan, lại đối nhà mình có ân, vì lẽ đó làm người trung gian, tác hợp một chút.

Đương nhiên, nếu như Thư Nguyệt Vũ mãnh liệt phản đối, hắn khẳng định cũng chỉ có thể cự tuyệt.

Chỉ là, Thư Nguyệt Vũ cũng không nói gì.

Mà Triệu Tình, thì hơn phân nửa ở vào một loại bỏ mặc thái độ, nàng không giống Thư Duệ như thế đối nữ nhi tình cảm như vậy tích cực, một lòng muốn cho nữ nhi tìm sẽ đối nàng tốt, sẽ để cho nàng về sau sinh hoạt người càng tốt hơn, Triệu Tình càng nhiều hơn chính là một bộ cũng không muốn nhúng tay thái độ , mặc cho sự tình phát triển.

Mặc dù, nàng cũng ám chỉ qua Thư Duệ mấy lần, không phải Thẩm Ngọc Thụ giúp nhà mình, bất quá Thư Duệ hiển nhiên không nghe ra đến ám hiệu của nàng, bởi vì trừ Thẩm Ngọc Thụ không có người khác a, nhà mình là cái sợi cỏ, Thư Duệ là sợi cỏ dốc sức làm đi lên, nào có cái gì thân thích có thể tiếp xúc đến Lott cái kia phương diện .

Tổng không đến mức là Hạ Tân đi, vậy cái này nhất định là hắn năm nay nghe qua buồn cười nhất trò cười.

Lại xét thấy Thư Duệ là thương nhân, Triệu Tình do dự mãi, cũng không có nói rõ, bởi vì nàng có thể khẳng định, Thư Duệ sẽ đem Hạ Tân cùng Lott sự tình tiết lộ ra ngoài , mặc kệ là khoác lác thời điểm, vẫn là làm cùng người khác đề tài nói chuyện thời điểm, lại hoặc là lúc nào.

Nàng mặc dù không biết tại sao phải giữ bí mật, bất quá Hạ Tân là như thế cùng Thư Nguyệt Vũ lời nhắn nhủ, nàng cũng đã đáp ứng Thư Nguyệt Vũ, liền không thể đối nữ nhi nuốt lời, không phải chỉ sợ về sau Thư Nguyệt Vũ cũng không tin nàng.

Vì lẽ đó, nàng không nói, Thư Nguyệt Vũ cũng không nói.

Trong phòng khách, mọi người ngầm hiểu lẫn nhau trò chuyện.

Thư Duệ cười ha ha, hết sức giới thiệu Thẩm Ngọc Thụ ưu điểm, cố ý tác hợp hắn cùng Thư Nguyệt Vũ.

Thư Nguyệt Vũ vẫn nghe hắn nói Thẩm Ngọc Thụ nơi nào nơi nào tốt, nơi nào nơi nào không tầm thường, cùng tất cả đại nhân giới thiệu đối tượng thời điểm đồng dạng.

Cái này khiến Thư Nguyệt Vũ có chút nghe không vô, lại không thể cứ như vậy rời khỏi, liền đi nhà vệ sinh gọi điện thoại, dứt khoát để Hạ Tân tới đón nàng, vừa vặn mang Hạ Tân dạo chơi Los Angeles.

Sau đó liền có hiện tại tràng diện.

Hạ Tân một mặt mộng bức không rõ tình huống như thế nào, rõ ràng Thư Nguyệt Vũ tìm mình , làm sao thành mình tìm nàng .

Thư Duệ cao hứng vỗ Thẩm Ngọc Thụ bả vai nói, "Về sau mọi người chính là người một nhà, ngươi đưa tiễn bọn hắn đi, thuận tiện dẫn bọn hắn đi thăm một chút, Los Angeles ngươi quen."

Thẩm Ngọc Thụ không chút phật lòng biểu thị không có vấn đề, mình có thể đã làm lái xe, lại làm hướng dẫn du lịch.

Cái này khiến Thư Duệ đối với hắn giác quan thì tốt hơn.

Triệu Tình cũng cảm thấy, có Thẩm Ngọc Thụ bực này thân phận địa vị, lại có hắn bực này lòng dạ khí độ người thật sự là quá ít, bình thường phú gia công tử, khẳng định không nguyện ý làm loại sự tình này , huống chi Hạ Tân vẫn là Thư Nguyệt Vũ bạn trai cũ đâu, muốn thả hạ tầng này khúc mắc, mang Hạ Tân đi dạo Los Angeles, nhưng thật ra là rất khó.

Chỉ có thể nói, Thẩm Ngọc Thụ xác thực rất đáng gờm, mặc kệ là lòng dạ, vẫn là khí phách.

Như vậy vấn đề tới.

Triệu Tình trận ánh mắt ném đến Hạ Tân trên thân, như vậy Hạ Tân hiện tại lại là thần thánh phương nào đâu?

Nếu như không phải Thư Nguyệt Vũ nói với nàng, cứ như vậy nhìn, nàng làm sao cũng không dám tin tưởng, trước mắt cái này mang một ít ngu ngơ, mang một ít ngại ngùng, phổ phổ thông thông nam sinh, địa vị sẽ cao như vậy, cùng Lott có bí mật hợp tác?

Mà lại, chỉ xem Hạ Tân hành vi cử chỉ, thật sự là mảy may không nhìn ra.

Người bình thường, có mấy cái như vậy lợi hại thân thích đều hận không thể khoe khoang ra, để toàn thế giới đều biết hắn có người có tiền hoặc là có thế thân thích, mà Hạ Tân còn có thể bảo trì một viên tâm bình tĩnh.

Triệu Tình cảm thấy, cái này so Thẩm Ngọc Thụ khó nhiều, cái này cần càng lớn lòng dạ, cùng khí lượng,

Mà lại, nàng vẫn cảm thấy đây là một cái hảo hài tử.

Cũng không phải ủng hộ Thư Nguyệt Vũ cùng Hạ Tân, mà là đơn thuần cảm thấy, Hạ Tân là cái hảo hài tử.

Liền cùng loại, mẫu thân đối hài tử cái chủng loại kia đánh giá.

Cũng khó trách đứa nhỏ này để Nguyệt Vũ nhớ mãi không quên.

Bất quá, cũng rốt cục có kết quả đi.

Triệu Tình cũng không ủng hộ ai, trên con đường trưởng thành chắc chắn sẽ có chút đau khổ, khó tránh khỏi cũng sẽ thụ tổn thương, nàng chỉ cần tại cái này chậm đợi Nguyệt Vũ thụ thương trở về lúc, cho nàng một cái ấm áp ôm ấp liền tốt.

"Các ngươi chờ một lát, ta đi mở xe tới."

Thẩm Ngọc Thụ cười cười, liền đi qua nhà để xe lấy xe.

Xe là một cỗ màu đen Porsche.

Sau đó, Thư Nguyệt Vũ ngồi ở ghế lái phụ, Hạ Tân ngồi ở chỗ ngồi phía sau.

Thẩm Ngọc Thụ mỉm cười hỏi, "Nhà ai phòng ăn?"

"Nhà ai phòng ăn?" Hạ Tân tâm tư còn đắm chìm trong vừa mới Thư Duệ nói "Sau này sẽ là người một nhà" trong giọng nói, còn không có kịp phản ứng, suy nghĩ kỹ một chút, hắn phát hiện cái này không có quan hệ gì với mình , mình cùng Nguyệt Vũ đã sớm chia tay, tại sao phải nghĩ nhiều như vậy.

"Đúng a, nhà ai phòng ăn a, ngươi không phải đặt trước tốt phòng ăn sao?" Thẩm Ngọc Thụ vừa lái xe, một bên từ sau xem trong kính nhìn qua hàng sau Hạ Tân.

Hạ Tân thầm nghĩ, ta đặt trước cái trứng gà còn tạm được, ta có thể đặt trước cái gì phòng ăn.

Vấn đề này hắn trả lời không được, đến lúc đó đi qua để người phát hiện không có đặt tòa liền lúng túng.

"Ta hỏi một chút a."

Hạ Tân mắt nhìn hàng trước Thư Nguyệt Vũ, Thư Nguyệt Vũ một bộ việc không liên quan đến mình dáng vẻ nhìn phía ngoài cửa sổ , mặc cho gió nhẹ quét mái tóc của nàng, cũng không cho bất luận cái gì nhắc nhở, cái này khiến Hạ Tân chỉ có thể làm bộ lấy ra điện thoại di động, tùy tiện ấn mấy cái khóa.

"Uy, vị trí tốt đi, cái gì, không có, bị không hiểu chuyện phục vụ viên cấp cho đi ra, ài, làm sao cái này không hiểu chuyện, mới tới? A, vậy quên đi đi, không có việc gì, không có việc gì, đừng xào hắn , hắn mới tới không hiểu chuyện nha, không có việc gì, chịu nhận lỗi? Không cần không cần, ta không ngại , được, cứ như vậy đi."

Hạ Tân một mặt bình tĩnh đối phía trước lái xe Thẩm Ngọc Thụ trả lời, "Giống như không có vị trí, quên đi thôi, tùy tiện tìm một nhà liền tốt."

Thư Nguyệt Vũ nghe quả muốn cười.

Thật khó cho Hạ Tân có thể một mặt làm bộ đánh lâu như vậy điện thoại đâu.

Thẩm Ngọc Thụ một mặt cười ôn hòa cười nói, "Không có việc gì, ngươi đặt là nhà ai, ta cùng cửa hàng trưởng câu thông dưới, cũng có thể làm vị trí."

Hạ Tân gượng cười, "Ta tùy tiện đặt, Los Angeles nhiều như vậy phòng ăn, ngươi cũng không thể đều biết đi."

"Ta xác thực không thể đều biết, bất quá, ngươi đặt không phải cơm trưa sảnh sao? Cơm trưa sảnh cứ như vậy mấy nhà."

"Ai nói ta đặt cơm trưa sảnh rồi?"

"Nhưng ngươi không phải tại dùng tiếng Trung cùng đối phương giao lưu sao?"

"Vì cái gì ngươi có thể biểu hiện ra một bộ, ngươi đối tất cả cơm trưa sảnh đều rất quen bộ dáng."

"Nhưng ta là rất quen a." Thẩm Ngọc Thụ một mặt đương nhiên biểu lộ.

Cái này khiến Hạ Tân rất khó chịu, lập tức không cao hứng trả lời, "Vậy chúng ta trên con đường này mấy trong đó phòng ăn?"

"Cái này Khảm Địch ngươi nói, có 12 nhà phòng ăn, 3 trong nhà phòng ăn, 5 nhà nhà hàng Tây, một nhà Nhật Bản sushi cửa hàng, một nhà Hàn Quốc xử lý cửa hàng, còn có 2 ở giữa quán cà phê, còn có một nhà trang trí đến một nửa, sau 10 ngày, đại khái chính là 13 nhà."

". . ."

"Kia La Địch [Roddy] Âu đại đạo đâu?"

"Nơi đó tổng cộng là "

"Kia La Địch [Roddy] Âu hai đạo đâu?"

"Hai đạo trước mắt "

Thẩm Ngọc Thụ toàn bộ đều có thể một năm một mười nói ra.

Hạ Tân rốt cuộc minh bạch người trước mắt có bao nhiêu nhàm chán.

Làm sao lại có người nhàm chán đến đi nhớ trên đường có mấy nhà phòng ăn, người này là ăn no rỗi việc lấy đi.

Nhất là người này còn thích truy vấn ngọn nguồn truy vấn, "Vì lẽ đó, ngươi đến cùng đặt nhà ai cơm trưa sảnh?"

Ngươi đến cùng xong chưa.

Ta có thể nói ra mới có quỷ.

Hạ Tân rất khó chịu trả lời, "Ta coi như xong, ta nhìn ngươi đối với nơi này hiểu rất rõ dáng vẻ nha, như vậy đi, ngươi đến mang ta đi một nhà món ngon nhất cửa hàng tốt."

"Tốt, kia, Nguyệt Vũ có yêu cầu gì không?"

"Ta, tùy ý."

Thư Nguyệt Vũ tựa ở cửa sổ, rất vất vả nín cười.

Hắn biết Hạ Tân cố ý nghĩ làm khó dễ hạ Thẩm Ngọc Thụ, tuyệt đối không nghĩ tới, dời lên Malphite đập chân của mình, Thẩm Ngọc Thụ trí nhớ siêu cường, đối với rất nhiều chuyện, thăm một lần liền quên không được.

Cái này khiến Hạ Tân một mặt phiền muộn.

Thẩm Ngọc Thụ suy nghĩ một chút nói, "Vậy chúng ta đi lớn nhất cái gian phòng kia cơm trưa sảnh, nơi đó đồ vật tương đối đầy đủ, cái gì cũng có."

Cửa hàng rất nhanh liền đến .

Cửa tiệm đứng thẳng lấy "Long phượng các" ba cái rồng bay phượng múa tiếng Trung chữ lớn, lộ ra tiệm này rất là không giống bình thường.

Trong tiệm bài trí lệch Hoa Hạ nếp xưa.

Nhưng, tương đương tinh xảo.

Ba người đi vào bao sương, tại chất gỗ bên bàn tròn ngồi xuống.

Thẩm Ngọc Thụ rất có phong độ thân sĩ trận hai cái menu phân biệt đưa cho Hạ Tân cùng Thư Nguyệt Vũ.

Thư Nguyệt Vũ hoàn toàn không có muốn ăn, biểu thị mình tùy ý.

Ngược lại là Hạ Tân, hắn mặc dù không có muốn ăn, nhưng hắn có khác muốn.

Hạ Tân hoàn toàn không có lật qua lật lại trước mặt kia thật dày một xấp menu dục vọng, nghiêng nghê Thẩm Ngọc Thụ một cái nói, "Nơi này đều có cái gì a."

Thẩm Ngọc Thụ cười cười nói, "Trên mặt đất chạy, trong nước du lịch , trên bầu trời bay, nơi này cái gì cũng có, trừ cấm bán bảo hộ động vật bên ngoài, ngươi muốn ăn cái gì đều có thể."

"Ồ?" Hạ Tân làm bộ gật đầu nói, "Vậy được, liền cho ta đến bàn thịt kho tàu thịt rồng đi, cái này hẳn không phải là cấm bán bảo hộ động vật đi."

Bên cạnh người nữ phục vụ trực tiếp trợn tròn mắt, thầm nghĩ con hàng này lợi hại, vừa lên đến liền muốn ăn thịt rồng a.

Thẩm Ngọc Thụ khóe miệng co giật xuống, biểu lộ cứng ngắc trả lời, "Cái này xác thực không phải bảo hộ động vật, nhưng đây là trong thần thoại đồ vật a, nơi này là không có."

Hạ Tân rất khinh miệt biểu thị, "A, xem ra cũng không phải cái gì cũng có nha."

Thẩm Ngọc Thụ gượng cười biểu thị, "Trừ trong chuyện thần thoại xưa , đều có."

"A, có đúng không, " Hạ Tân mỉm cười, "Kia cho ta đến bàn nướng khối băng đi, nướng 5 phần chín liền tốt, cái này tổng không phải trong chuyện thần thoại xưa đồ vật đi, ."

". . ."

Thẩm Ngọc Thụ kém chút không có bị tức hộc máu, điểm này thứ đồ gì?

Nhưng vẫn là vì mình tốt đẹp hình tượng, bảo trì cứng ngắc dáng tươi cười trả lời, "Cái này cũng là không có."

"Uy, làm sao cái này cũng không có, cái kia cũng không có, ta còn tưởng rằng nơi này đồ ăn rất nhiều đâu, xem ra ngươi nói tiệm này cũng chả có gì đặc biệt."

Khí này Thẩm Ngọc Thụ kém chút không có trận cái bàn xốc, hắn hận không thể chỉ vào Hạ Tân mặt hỏi, vậy ngươi tìm cho ta cái bán thịt kho tàu thịt rồng, nướng khối băng cửa hàng, gây chuyện đúng không