Quạ cứ như vậy híp mắt, lạnh lùng nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " thời gian trôi qua thật nhanh a, khoảng cách lần trước gặp mặt đã qua ngàn năm, mà ân oán của chúng ta, còn không có tính toán rõ ràng đâu."

"Truyền thừa ngàn năm mối hận cũ, nói đến, còn thật sự có như vậy chút ý tứ, ngàn năm về sau, có thể nhớ kỹ ta, cũng liền chỉ còn lại ngươi ."

Quạ kỳ thật cảm giác vẫn là rất thổn thức .

Toàn thế giới, liền thừa Hạ Tân một người còn nhớ rõ hắn .

Hai người, đã từng là bằng hữu, sau đó là đối thủ, lại đến sau cùng địch nhân, túc địch!

Hắn cảm thấy, đây là vận mệnh thú vị chỗ, để ngươi vĩnh viễn nhìn không thấu.

Hạ Tân trong tay Vô Ảnh Kiếm trong lúc đó ra khỏi vỏ, cứ như vậy một kiếm chỉ xéo mặt đất, từng bước một hướng phía quạ đi tới.

"Chúng ta, ngay hôm nay, ngay tại hiện tại, tính một chút tổng nợ, làm chấm dứt đi."

Nếu như nói, Hạ Tân có cái nào thời điểm đến võ đạo đỉnh phong, đó chính là hiện tại.

Mặc dù dùng tâm tình tiêu cực bộc phát Quỷ Tử gen, cũng rất mạnh, nhưng loại kia là giống ngốc nghếch mạnh, cảm giác chính mình cũng không biết mình đang làm cái gì.

Mà bây giờ, trong lòng của hắn, tràn đầy hàng đêm thân ảnh, tràn đầy mình thân ái nhất , cũng là toàn thế giới đáng yêu nhất muội muội thân ảnh.

Hắn cảm giác được mình, trước nay chưa từng có mạnh!

Không có so hiện tại mạnh hơn .

Đừng nói quạ là Thiên Sử gen, liền xem như thật thiên sứ, liền xem như thần, hắn cũng có thể giết chết.

Mắt thấy Hạ Tân hoàn toàn không nhận quạ ảnh hưởng, mà lại trên thân sát khí phong đằng, liền muốn giết chết quạ, Bạch Quang vội vàng la lớn, "Ngươi không thể giết hắn, giết hắn, tất cả chúng ta đều sẽ chết."

"... Thật sao?"

Hạ Tân xông Bạch Quang lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường nói, " là các ngươi đều sẽ chết đi!"

Cũng không bao quát Hạ Tân.

Bởi vì Quỷ Tử gen bá đạo bài ngoại đặc tính, Hạ Tân trên thân đã sớm không tồn tại nửa điểm thiên sứ phân gen di truyền, vì lẽ đó, hắn căn bản không sợ quạ long uy.

Về phần thần uy, ... Trừ phi quạ cho là hắn có thể so sánh Hạ Tân cái này một đường từ Địa Ngục chỗ sâu nhất bò lên người tinh thần càng cường nhận hơn.

Bạch Quang ngạc nhiên.

Hắn tuyệt đối không nghĩ tới đụng phải Hạ Tân như thế cái chú ý không người khác chết sống .

Kinh ngạc ở giữa, phát hiện Hạ Tân đột nhiên cười.

"Yên tâm đi, ta sẽ không giết hắn, nói không chừng, còn sẽ còn đem hắn cúng bái, hảo hảo bảo dưỡng đâu, điều kiện tiên quyết là..."

Hạ Tân nói, một mặt hung ác trừng mắt về phía quạ, "Điều kiện tiên quyết là, làm sao cũng phải trước chặt hai ngươi một tay rồi nói sau."

Thế mà, lại dám trận hàng đêm đánh thành dạng này, thế mà, dám giẫm hàng đêm, dám đánh tổn thương hàng đêm tay, Hạ Tân nhưng thật ra là lòng tràn đầy phẫn nộ .

Chỉ là, bởi vì cùng hàng đêm hòa hảo to lớn vui sướng xung kích, để hắn có thể đem phẫn nộ đè xuống.

Hắn cảm giác ra bản thân hiện tại trạng thái là hoàn mỹ nhất.

Trong lòng không có tâm tình tiêu cực, mà là tràn đầy quang minh, cũng tràn đầy yêu!

"Lẽ nào lại như vậy, " điều này cũng làm cho quạ giận tím mặt nói, " ngươi cũng không tránh khỏi quá xem thường trẫm đi, chẳng lẽ, nhanh như vậy liền quên bên trên nhớ lần bại trận rồi?"

"Ta bại trận qua rất nhiều lần, ta bị rất nhiều người đánh bại qua, ta cũng thua qua rất nhiều lần, nhưng mặc kệ thua mấy lần, mặc kệ bại trận mấy lần, ta đều sẽ lại đứng lên."

Hạ Tân xưa nay không sợ hãi thất bại.

Chỉ cần, thắng được kẻ thắng lợi cuối cùng liền tốt.

Quá trình gian khổ điểm, cũng không tính cái gì.

"Tới đi, cái này nhất định sẽ là, chúng ta một lần cuối cùng chiến đấu, ta hiện tại, siêu cường !"

Đang khi nói chuyện, kia Vô Ảnh Kiếm cùng giữa không trung xẹt qua một đạo quỷ dị góc độ, trong chớp mắt tới gần giữa hai người 4, 5 mét khoảng cách, xuất hiện ở quạ trước người, hướng phía cánh tay của hắn đâm tới.

Chính như Bạch Quang nói, đã không thể giết quạ, kia chém đứt hắn hai cánh tay, hắn dù sao cũng nên trung thực .

Mà lại, Hạ Tân có cấp độ càng sâu ý nghĩ.

Hàng đêm lần này làm ra nhiều chuyện như vậy, cả nước chấn kinh, triều đình tức giận.

Về sau, chỉ sợ rất khó giải quyết tốt hậu quả.

Coi như giết hắn, đoán chừng đều không đủ lấp cái này lỗ thủng.

Vì lẽ đó, hắn phát hiện, quạ giống như... Kỳ thật còn dùng rất tốt .

Hai người Kiếm Dài ở giữa không trung, xẹt qua trên trăm đạo quỹ tích.

Theo một trận "Loảng xoảng bang" đao kiếm tương giao âm thanh, quạ khí thế trực tiếp bị Hạ Tân áp đảo.

Chỉ có thể không ngừng lùi lại, đi chèo chống Hạ Tân chiêu thức.

Hạ Tân nhìn như xốc xếch mưa kiếm trút xuống, nhìn như lộn xộn, kì thực tự thành trận pháp, mỗi một đạo trong kiếm thế, đều lộ ra một cỗ phản phác quy chân khí quyển chi thế.

Thậm chí, tại mở ra Quỷ Tử gen tình huống dưới, hắn nhìn còn mười phần thong dong, toát ra một cỗ ổn định, mà tự tin nắm vững thắng lợi khí tức.

Quạ chỉ có thể vừa đánh vừa lui, một mực thối lui đến bên cạnh đài cao, lui không thể lui.

Kỳ thật hai người giao thủ một cái, quạ liền cảm giác không được bình thường.

Mặc dù hắn là thuần túy Thiên Sử gen, Hạ Tân cũng là thuần túy Quỷ Tử gen, hai người trước kia còn có thể đánh một chút.

Nhưng bây giờ!

Hắn hiện tại đang lúc tuổi già, công lực không thể hoàn toàn phát huy, mà Hạ Tân đang lúc tráng niên, là nhân sinh đỉnh phong thời kì.

Hắn vừa cùng Hạ Dạ giao thủ, thực lực còn không có hồi phục, thể lực dùng đi qua nửa, làm sao đi cùng toàn thịnh Hạ Tân giao thủ.

Mà lại hắn vừa mới thức tỉnh, thân thể thậm chí còn không có thích ứng tới loại này cường độ cao chiến đấu, mà Hạ Tân, lúc này trong lòng tràn đầy đối với muội muội yêu thương, chính là Quỷ Tử gen cực kỳ thời khắc đỉnh cao.

Cứ kéo dài tình huống như thế, quạ hoàn toàn không ngăn cản được Hạ Tân thế công.

Hắn liều mạng một đợt, phóng thích "Thần uy", muốn dao động Hạ Tân tâm thần, chỉ tiếc Hạ Tân hoàn toàn bất vi sở động.

Sau đó là gây ảo ảnh hương, hai mắt mê huyễn , chờ một chút.

Nhưng đối mặt lúc này Hạ Tân, cũng là không có nửa điểm tác dụng.

Chỉ nghe "Bang" một tiếng, theo Hạ Tân một đạo lăng lệ kiếm thế đi qua, một kiếm đẩy ra quạ thân kiếm, trực tiếp tại tay trái của hắn cánh tay chỗ, rạch ra một đạo thật dài lỗ hổng.

Lập tức, quạ trên cánh tay máu tươi phun ra ngoài.

Đây cũng là Hạ Tân đáp lễ quạ đạp gãy Hạ Dạ nhỏ nhắn xinh xắn xương tay một chút, Hạ Tân vẫn là thù rất dai .

"Thế mà, không có nắm tay chặt đứt, tránh rất nhanh nha."

Quạ có chút vô lực thở hào hển, thật nhanh cùng Hạ Tân kéo ra 3 mét khoảng cách.

Hắn cứ như vậy một mặt phẫn nộ nhìn chằm chằm Hạ Tân, giận dữ nói, "Lẽ nào lại như vậy, lẽ nào lại như vậy!"

Hắn chưa từng bị người đánh chật vật như vậy qua.

Nghĩ không ra trong vòng một ngày toàn kinh lịch , vừa tỉnh thiếu chút nữa bị Hạ Dạ giết, hiện tại, trên tay Hạ Tân, lại hoàn toàn không có lực phản kích.

Cái này khiến hắn sao có thể không hận!

Mà đổi thành một bên, nhân cách thứ hai Hạ Dạ, cũng là rất cao hứng nhìn xem Hạ Tân, thậm chí còn hô to, "Cát ca cố lên, Cát ca cố lên, cố lên, cố lên! Đánh chết hắn!"

Nàng trận cái này xem như trường học đại hội thể dục thể thao .

Hạ Dạ cũng hoàn toàn không thấy dưới trận một đám cao thủ, ở trong mắt nàng, thế giới này chỉ có ba người, nàng, Hạ Tân, cùng, những người khác.

Nàng thích xem Hạ Tân thắng, thích xem Hạ Tân soái khí dáng vẻ, thích xem Hạ Tân bất kỳ bộ dáng.

Nếu như, có thể một mực nhìn như vậy xuống dưới, một mực nhìn như vậy lấy Hạ Tân, là đủ rồi.

Chỉ cần, có thể một mực làm bạn tại Hạ Tân bên người, dù là sinh hoạt lại gian nan, dù là thế giới đối nàng tàn khốc nữa, nàng cũng sẽ cảm thấy rất vui vẻ, cái này đủ rồi, có Hạ Tân bồi tiếp nàng là đủ rồi, thẳng đến thế giới cuối cùng, nàng cũng không oán không hối...

Đây là Hạ Dạ nho nhỏ, cũng là toàn bộ nguyện vọng , chỉ là, cái này hi vọng xa vời...

"Cát ca cố lên!"

Hạ Tân chưa từng sẽ tại Hạ Dạ trước mặt thua.

Hắn cũng cảm thấy có thể kết thúc, hiện tại quạ không phải là đối thủ của mình.

Quạ một mặt phẫn nộ trừng mắt Hạ Tân, "Lẽ nào lại như vậy, há có này có, ngươi lại dám mạo phạm trẫm, ngươi muốn cho tất cả mọi người chôn cùng sao? Chỉ cần trẫm vừa chết, Hoa Hạ tất cả mọi người..."

Hạ Tân không để ý hắn cuồng loạn gầm rú, hắn có chút trầm xuống thân, Kiếm Dài vòng tại bên cạnh thân, sau đó là, thuần thục một chiêu Mặc gia chí tôn kiếm kỹ.

"Kiêm yêu bình sinh!"

Khi trong lòng yêu thương càng mạnh, kiếm này chiêu uy lực cũng sẽ càng mạnh!

Kia phảng phất như mặt trời quang mang chợt lóe lên.

Quạ thậm chí ngay cả cơ hội phản kháng đều không có, mặc dù hắn đem hết toàn lực đi tránh, nhưng y nguyên không thể hiện lên khí thế kia bàng bạc, phảng phất liền thiên địa đều có thể chém đứt một chiêu.

Một chiêu này, trực tiếp chặt đứt quạ cánh tay phải!

Huyết thủ, cao cao bay lên.

Nhưng mà, cũng liền tại lúc này, tại cái này Hạ Tân cùng quạ quyết chiến khẩn yếu quan đầu, tại lực chú ý của mọi người đều tại trên người hai người này thời điểm...

Kinh biến phát sinh .

"Cát ca cố lên, Cát ca thêm..."

"Vô tướng cướp giết!"

Nương theo lấy một đạo Kiếm Dài nhập thể thanh âm vang lên.

Hạ Dạ thanh âm đàm thoại cũng là im bặt mà dừng.

Đợi đến Hạ Tân phát hiện thời điểm, đã quá muộn!

Hắn đã dùng khí thế khóa chặt toàn trường, thậm chí có thể rõ ràng cảm nhận được ở đây tất cả mọi người khí tức, cảm thụ tất cả mọi người nhất cử nhất động, dù là một đầu ngón tay động tác, hắn đều thu hết vào mắt.

Nhưng, chỉ có một người chiêu thức, hắn hoàn toàn "Nhìn" không đến!

Kia là phảng phất người tàng hình đồng dạng , triệt triệt để để copy Vu Bạch Vân lúc trước đánh giết một cái kia chiêu thức!

Đợi đến Hạ Tân quay đầu lại đi lúc, lập tức hốc mắt muốn nứt, phát ra một tiếng kinh thiên kêu thảm.

"Không muốn!"

Nhưng, đã quá muộn .

Kia Kiếm Dài, từ Hạ Dạ sau lưng, nhẹ nhàng linh hoạt đâm thủng nàng thân thể, thật dài Ngọa Long kiếm, từ sau Đâm Lén đi vào, lại từ Hạ Dạ tim xuyên ra ngoài.

Mũi kiếm kia mang theo máu tươi, còn tại không ngừng nhỏ xuống...

Hạ Dạ thanh âm cũng là như vậy gián đoạn, máu đỏ tươi, không ngừng từ khóe miệng tràn ra...

Hạ Vô Song cứ như vậy đứng ở sau lưng nàng, một mặt cười lạnh nói, "Đây là đáp lễ ngươi tại rừng cây kia một chút!"

Theo Hạ Tân điên cuồng chạy vội tới, một kiếm sơn hà phá, hướng phía Hạ Vô Song chém bổ xuống đầu, Hạ Vô Song thân ảnh lóe lên, mang theo Ngọa Long kiếm, nháy mắt biến mất tại không trung.

Tại xuất hiện lúc, đã là đứng ở quạ bên người.

Một mặt cười lạnh nói, "Đại nhân, ta đã giải quyết hết một cái ."

Theo Ngọa Long kiếm rút ra, Hạ Dạ còn có chút mờ mịt mắt thấy phía trước, nàng thậm chí còn không có kịp phản ứng phát hiện chuyện gì, chỉ cảm thấy thân thể run lên, toàn thân trở nên băng lãnh, ngũ giác đều tại dần dần mất đi.

Trước mắt tươi sáng thế giới, một chút trở nên âm u .

Sau đó liền thấy Hạ Tân chạy như bay đến, Cát ca là... Thắng sao?

Hạ Dạ vừa mới cái kia còn nóng bỏng thân thể, nhiệt độ đang nhanh chóng làm lạnh, thân thể khí lực một chút biến mất, nàng vô lực hướng phía trước ngã xuống, ngã xuống chạy như bay đến Hạ Tân trong ngực...

Từ kia tiểu xảo bên môi còn có huyết dịch đang không ngừng tràn ra.

Hạ Tân hoảng sợ một chút mở to hai mắt nhìn, một bộ hốc mắt muốn nứt bộ dáng, nhìn xem Hạ Dạ tim vị trí, nơi đó quần áo đã bị xuyên phá , mặc cho hắn lại cố gắng dùng tay đi che lấy, cũng là không ngừng có máu tươi từ lòng bàn tay của hắn thẩm thấu ra .

Nháy mắt đem hắn hai tay nhuộm thành huyết hồng sắc.

"Sẽ không, sẽ không, ngươi không có việc gì, hàng đêm, ngươi nhất định không có việc gì, ta sẽ không để cho ngươi có việc ..."

Hạ Tân cả trái tim đều loạn , não Tử Lý nháy mắt loạn thành một đoàn, hắn ngay cả mình đang nói cái gì cũng không biết.

Hạ Dạ cứ như vậy mờ mịt ngã xuống Hạ Tân trong ngực, nàng thậm chí còn không có kịp phản ứng chuyện gì xảy ra.

Chỉ là, dùng đến cuối cùng hư nhược thanh âm, nhẹ giọng hỏi, "Cát ca, trở về , thắng sao?"

"Đêm... Đêm..."

Hạ Tân run rẩy bờ môi hô hoán muội muội danh tự, chỉ là thanh âm kia, khàn khàn ngay cả chính hắn đều không nghe thấy.

Hạ Dạ mỹ lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn hồng nhuận thật nhanh thối lui, đảo mắt đã là tái nhợt một mảnh.

Nàng nhẹ nhàng hơi há ra miệng nhỏ, dùng đến sau cùng một điểm khí lực, cố gắng lộ ra một cái tái nhợt mà vô lực dáng tươi cười, nói ra ngữ, cũng đã bé không thể nghe."Cát ca, đương nhiên sẽ thắng kéo!"

"Hàng đêm, cũng ngoan ngoãn đợi tại cái này, chờ Cát ca mang ta về nhà, hàng đêm... Không hề động!"

"..."

Đây chính là Hạ Tân cuối cùng lời nhắn nhủ một câu "Ngươi liền ngoan ngoãn đợi tại cái này, không nên động, chờ ta mang ngươi về nhà" .

"Hàng đêm, có ngoan ngoãn..."

Hạ Dạ mỉm cười, nhẹ nhàng duỗi ra tay nhỏ, tưởng tượng thường ngày, ôm Hạ Tân cổ, để Hạ Tân ôm nàng về nhà.

Chỉ cần nàng ngoan ngoãn, Cát ca liền sẽ dẫn hắn về nhà.

Nàng một mực như thế tin tưởng...

Chỉ là, chỉ có lần này , mặc cho nàng lại cố gắng vươn tay, cố gắng muốn ôm gấp Hạ Tân, cảm thụ Hạ Tân ấm áp, cũng là phí công.

Kia dần dần vô lực tay nhỏ, rốt cục ở giữa không trung, tại cơ hồ sắp bắt được Hạ Tân quần áo thời điểm, vô lực xụi lơ xuống dưới...

Cũng mang theo nàng nho nhỏ thân thể mềm mại, từ Hạ Tân trong ngực, trượt xuống đến băng lãnh trên sàn nhà...

Cũng không còn có thể động...

Chỉ có kia tay nhỏ, đến cuối cùng, còn làm lấy nghĩ ôm lấy Hạ Tân cổ thủ thế, muốn, lại đi theo Hạ Tân cùng nhau về nhà, cùng nhau ăn cơm, cùng nhau chơi đùa trò chơi, sẽ cùng nhau đi ngủ...

Cái này mười phần hạnh phúc.

Đơn giản như vậy nguyện vọng mà thôi...

Lại, trở nên vô tận xa xôi...

"A a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a a..."