Nguyên lai là dạng này.

Từ vừa mới bắt đầu, Thiến Nhi để ta tới, cũng là bởi vì chuyện này.

Hạ Tân có chút minh bạch .

Chỉ là, hắn y nguyên không rõ, cái này thức tỉnh Thánh Chủ đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Vì cái gì để ta giết Thánh Chủ?

Bên kia Ân Hương Cầm nghi hoặc nhìn trầm tư Hạ Tân, "Ngươi thế nào?"

"Không có việc gì."

Hạ Tân vội vàng trận tờ giấy thu vào, "Ta đi mua một ít ăn , ngươi nghỉ ngơi thật tốt hạ."

"Ừm."

Bên ngoài khắp nơi còn có Bách gia đệ tử đang đi tuần, Ân Hương Cầm đi ra ngoài, mục tiêu quá rõ ràng.

Hạ Tân liền ra ngoài tùy tiện mua điểm bánh bột, bánh bao, còn có thô lương bánh trở về.

Mặc dù là đơn giản, lại là có thể ăn no đồ ăn.

Thậm chí thuận tiện lốp.

Hạ Tân đem đồ vật bày trên bàn, xông Ân Hương Cầm cười cười, "Ta biết ngươi nhất định chưa ăn qua kém như vậy đồ vật, chấp nhận lấy ăn đi, trong tiệm cơm quá nhiều người , quá chói mắt."

"Chớ xem thường người, ta trước kia thường chạy đến ăn."

Ân Hương Cầm nhẹ nhàng trắng Hạ Tân một chút, sau đó tại hình vuông bàn gỗ bên cạnh ngồi xuống, nhẹ nhàng vén lên mạng che mặt.

Ăn thời điểm nàng cũng vẫn luôn không nói chuyện, chỉ là ngồi ở kia yên lặng ăn.

Nhìn ra, cảm xúc cũng không tốt.

Hạ Tân cũng không có nhiều lời.

Ăn xong, hắn lại đi ra ngoài trên đường tiệm bán quần áo, mua hai thân quần áo màu đen, phối hợp màu đen duy mũ, thuận tiện hai người ban đêm hành động.

Sau đó chính là chờ đợi .

Hạ Tân trận phòng ngủ lưu cho Ân Hương Cầm nghỉ ngơi, mình an vị ở giữa phòng khách gian phòng nghỉ ngơi.

Hắn đang lo lắng, mình Bỉ Ngạn Hoa nên làm cái gì, cuối cùng một đóa Bỉ Ngạn Hoa đến cùng tại trong tay ai.

Cùng, Thiến Nhi để cho mình giết Thánh Chủ, là ngay từ đầu liền muốn tốt sao, đến cùng là cái gì?

Hơn nữa thoạt nhìn, Ân Hương Cầm cùng Thánh Chủ cũng phải phát sinh xung đột.

Ước chừng đến 8 giờ tối thời điểm, Hạ Tân liền để Ân Hương Cầm thay đổi sắc áo đen áo, chuẩn bị đi ra ngoài, quần áo màu đen ở buổi tối sẽ không quá dễ thấy.

Hắn tại cửa ra vào đợi một hồi lâu, mới nhìn đến Ân Hương Cầm chậm ung dung đi tới.

"Có chút gấp."

Ân Hương Cầm nhỏ giọng oán trách câu.

Về phần là cái kia gấp, Hạ Tân không có hỏi, hơi ngắm một chút đối phương ngực liền biết.

Không thể không nói, trút bỏ váy, thay đổi một thân quần áo bó màu đen Ân Hương Cầm, có khác một cỗ thần bí mà vũ mị khí chất, kia yểu điệu uyển chuyển thân thể mềm mại, tại quần áo bó màu đen dưới, hoạch xuất ra một đạo có lồi có lõm động lòng người đường cong.

Kia sung mãn hai ngọn núi, chặt chẽ bờ eo thon, ngạo nghễ ưỡn lên mông đường, đều lộ ra mấy phần nữ tính hoàn mỹ nhất đường cong dụ hoặc, phảng phất chỉ ở đêm tối ẩn hiện chọc người hồn phách nữ yêu.

Chỉ là, kia như núi xa đại mi bên trong, hơi nhíu lên một đạo lệnh người phiền lòng lông mày đường, rất là làm cho đau lòng người, sẽ để cho người nhịn không được suy đoán, đến cùng là chuyện gì, trêu đến giai nhân không vui.

Ân Hương Cầm nhìn xem Hạ Tân nói, " ta vừa mới tại bên cạnh bên trong suy nghĩ thật lâu, phát hiện, ngay từ đầu tốt nhất đừng đem Thánh Chủ kéo vào, liền nói là ta cùng Tam thúc tranh quyền chiến tương đối tốt, dạng này có thể tranh thủ đến càng nhiều ủng hộ ta người, ta tin tưởng so với Tam thúc, so với hắn hôm nay sở tác sở vi, phần lớn người đều là càng muốn ủng hộ ta ."

"Lần này, ta tuyệt đối sẽ không lại bỏ qua hắn, chỉ cần diệt trừ hắn, Thánh Chủ coi như không nguyện ý, cũng chỉ có thể ủng hộ ta."

Bởi vì Ân gia không có những người khác, trừ phi Thánh Chủ dự định ủng hộ Thiến Nhi.

Hạ Tân gật gật đầu, phát hiện Ân Hương Cầm cũng không có đắm chìm trong trong bi thương, vẫn là đang cố gắng nghĩ biện pháp, "Dạng này có thể chứ?"

Ân Hương Cầm trừng mắt nhìn nói, " kỳ thật, Thánh Chủ tuổi thọ mặc dù dài, cũng cuối cùng tại nhân loại phạm vi bên trong, chỉ có hơn 100 năm, mà bây giờ kỳ thật đã hơn 100 năm, ta hoài nghi, Thánh Chủ cách cái chết không được xa."

Ân Hương Cầm con ngươi xinh đẹp bên trong, lóe ra cơ trí quang mang, nhàn nhạt tự thuật nói, " chỉ cần giết Tam thúc, Thánh Chủ ủng hộ ta, ta hậu đại còn có thể thức tỉnh Thánh Chủ, không phải liền nhất phách lưỡng tán , Thánh Chủ thức tỉnh đoạn mất, Ân gia truyền thừa hẳn là cũng đoạn mất."

Đương nhiên, còn có Thiến Nhi cái này không xác định nhân tố.

Thánh Chủ thủ hạ Hắc Bạch Vô Thường giết lão phu tử, Thiến Nhi cũng không có khả năng giúp Thánh Chủ .

Thánh Chủ mục đích duy nhất là Thánh Chủ truyền thừa, bởi vì Ân Hương Cầm không chịu thức tỉnh, hắn liền từ bỏ Ân Hương Cầm, lựa chọn củi mục Ân Chấn Hoa.

Mà Ân Hương Cầm mục đích duy nhất là thủ vệ gia tộc, kéo dài Ân gia, đồng thời bảo vệ thế ngoại Tịnh Thổ.

Chợt nhìn, nếu như không có Ân Chấn Hoa, sự tình liền có thể giải quyết tốt đẹp , Thánh Chủ không đáp ứng cũng phải đáp ứng, cái này có chút bức thoái vị ý vị.

"Nghe là rất hoàn mỹ, thế nhưng là ta một mực có một vấn đề, Thánh Chủ đến cùng là cái gì, hoặc là là ai, vì cái gì Ân gia người có thể thức tỉnh, tổ tiên của các ngươi không phải Ðát Kỷ sao?"

"Cái này, ... Ta cũng không biết."

Ân Hương Cầm suy nghĩ một chút nói, "Ta chỉ biết là Thánh Chủ là thế ngoại Tịnh Thổ người lợi hại nhất, là biết đến nhiều nhất, giống như thần đồng dạng tồn tại người, vì lẽ đó, mọi người đối với hắn cũng tôn thờ, đi qua, thế ngoại Tịnh Thổ tao ngộ qua mấy lần hạo Zed, nghe nói đều là tại Thánh Chủ chỉ dẫn dưới, bình an vượt qua hạo Zed, giữ thế ngoại Tịnh Thổ hoàn chỉnh."

"Hoàn chỉnh? Hắn hôm nay không phải vừa hạ lệnh san bằng Thiên Cơ Các sao?"

"Cái này. . ."

Ân Hương Cầm dừng một chút kịp phản ứng, "Chẳng lẽ là bởi vì Thánh Chủ sắp không được, vì lẽ đó hắn tương đối vội vàng xao động? Sợ Thánh Chủ truyền thừa không đi xuống?"

Khả năng này ngược lại là rất lớn.

Hai người một trận sau khi thương nghị, quyết định cứ làm như thế.

Tạm thời vẫn là trước kéo đến minh hữu, diệt đi Ân Chấn Hoa về sau lại nói.

Hai người đeo lên màu đen duy mũ, vội vàng đi qua đầu đường, sau đó dọc theo một ít nói, một đường đi vào đỉnh đường phố, Bách gia vị trí.

Đầu tiên bái phỏng là Đạo gia.

Cũng chính là phía đông nhất, kia rộng lớn bao la hùng vĩ Đạo gia Trường Sinh Điện.

Bởi vì ban đêm, nơi này khắp nơi đều là trạm gác ngầm, Hạ Tân là có thể phát giác ra được , vì lẽ đó, hai người hành động đều là mười phần bí ẩn.

Thẳng đến đi vào Đạo gia Trường Sinh Điện trăm mét có hơn.

Hai người đồng thời dừng lại, núp ở một cái cây sau.

Bởi vì Đạo gia Trường Sinh Điện, chung quanh, các nơi đều có đệ tử đang đi tuần.

Có đạo gia đệ tử của bổn môn, còn có Ân Chấn Hoa thủ hạ.

Khắp nơi đều có người trấn giữ.

Đối phương lại không ngốc, tự nhiên đã sớm nghĩ đến Ân Hương Cầm sẽ trở về lập bang tay, vì lẽ đó sớm tại Bạch gia ngoài điện làm tốt mai phục.

Nếu không phải Hạ Tân cảm giác tiên tri, giữ chặt Ân Hương Cầm, hai người hiện tại đã bị đoàn đoàn bao vây .

Ngay cả như vậy, hai người hiện tại cũng gặp phải một cái chật vật vấn đề.

"Chúng ta làm sao đi vào?"

Hai người một mực chỉ mới nghĩ, âm thầm liên lạc hạ Đạo gia người, ngược lại là quên làm như thế nào đi vào cùng người ta liên lạc.

"Chỉ có thể chờ đợi Đạo Huyền tử đi ra rồi hả."

Hạ Tân rất là im lặng nói, " cửa chính cửa sau tất cả đều là Ân Chấn Hoa người, nếu là leo tường đi vào, người ta không chừng còn tưởng rằng chúng ta là kẻ trộm đâu."

Mà lại, Đạo gia cũng không hoàn toàn là Đạo gia người, nếu là tiểu đệ Tử Lý có Ân Chấn Hoa phái tới nội gian, đem hai người hành tung vừa lên báo, lúc này liền thật sự là bắt rùa trong hũ, trực tiếp có thể thúc thủ chịu trói .

Vì lẽ đó, hai người cứ như vậy trốn ở phía sau cây chờ lấy.

Chờ lấy kia treo trăng đầu ngọn liễu, người lại không có thể hẹn tại hoàng hôn sau.

Đạo này nhà lớn như vậy Trường Sinh Điện cũng là thanh tĩnh.

Hơn nửa đêm trừ gõ mõ cầm canh , bên trong người cũng đều đi ngủ .

Chỉ có đứng gác người gác đêm, còn thẳng đứng.

Mà lại, Đạo gia người làm việc và nghỉ ngơi mười phần quy luật, trời vừa tối, nhất định cửa chính không ra, nhị môn không bước.

Hạ Tân nghĩ thầm, cái này không phải đạo sĩ, đây là học sinh tiểu học đi.

Một đêm làm sao không thấy một cái người ra.

Ân Hương Cầm dựa vào Maokai, đều nhanh ngủ thiếp đi.

Nàng có chút buồn ngủ nói, " chúng ta sẽ không cần ở đây thủ suốt cả đêm đi."

Lúc đầu hôm nay tâm tình chập chờn liền lớn, rất mệt mỏi, hiện tại thế mà còn muốn gác đêm.

Hạ Tân thì thào trả lời, "Liền sợ thủ suốt cả đêm đều không thu hoạch a."

Đang khi nói chuyện, Ân Hương Cầm nhỏ giọng kêu một chút, vỗ xuống mu bàn tay của mình nói, " a, còn có Văn Tử."

"... Ngươi điểm nhẹ."

Hạ Tân liền vội vàng tiến lên mấy bước, che lại Ân Hương Cầm miệng nhỏ, "Bị người nghe được liền xong rồi."

Ân Hương Cầm gật gật đầu, đưa tay qua lưng ra hiệu xuống, trên mu bàn tay, rõ ràng lên cái đại hồng bao.

Nhất là sinh ở nàng cái này trong suốt như ngọc tay nhỏ bên trên, liền lộ vẻ phá lệ làm lòng người đau.

"Làm sao mùa đông còn có Văn Tử, còn như thế bao lớn..."

Cái này đau Ân Hương Cầm nước mắt ào ào .

Hạ Tân nhẹ nhàng buông lỏng ra Ân Hương Cầm, thở dài nói, " kiên nhẫn một chút đi, đừng cào, càng cào càng ngứa.. . Bất quá, canh giữ ở đây cũng không phải là biện pháp a."

"Chúng ta cần một cái có thể đi vào Đạo gia người, thay chúng ta liên lạc dưới, sau đó nhường đường huyền tử đẩy ra người, để chúng ta đi vào."

"Thế nhưng là có hạng người như vậy sao?"

"Không có."

Ân Hương Cầm thất lạc thõng xuống bả vai, nàng phát hiện hiện tại trừ Hạ Tân, không có bất kỳ người nào sẽ không điều kiện giúp nàng.

Nhưng mà, hai người đang khi nói chuyện, liền thấy tại Đạo gia cổng đi qua mấy người.

Hạ Tân liếc nhìn một cái thân ảnh quen thuộc.

Trong đó một cái đi trên đường, mang theo linh đang, đinh đinh đang đang vang lên thiếu nữ, chính là Hạ Tân mấy ngày không gặp Chu Thủy Thủy.

Tại bên cạnh hắn còn có bốn cái Đạo gia người.

Mấy cái kia Đạo gia người bên trong, Hạ Tân cũng nhận biết một cái, chính là trước đó cùng hắn tỷ võ cái kia Chu Thủy Thủy thanh mai trúc mã, kim cương.

Mấy người tại Đạo gia cổng cáo biệt.

Chu Thủy Thủy có chút thất lạc nói, " hôm nay cám ơn các ngươi bồi a Thủy tìm người."

"Không có việc gì, a Thủy sự tình, chính là chúng ta sự tình nha."

"Tiện tay mà thôi."

"Dù sao chúng ta làm việc cũng làm xong, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi nha."

Chu Thủy Thủy nhân duyên nhất quán rất tốt, tất cả mọi người rất thích như thế một cái hoạt bát đáng yêu tiểu muội muội.

Chu Thủy Thủy nói xong, lập tức nhìn về phía kim cương nói, " kim cương, cũng cám ơn ngươi."

Kia kim cương một mặt thật thà vỗ ngực nói, "Chỉ là tìm người mà thôi nha, cũng không phải chuyện gì, mà lại, liền xem như chuyện gì, chỉ cần là a Thủy lời nhắn nhủ sự tình, ta liều mạng cũng sẽ thay ngươi hoàn thành."

"... Tạ ơn."

Chu Thủy Thủy hơi có vẻ thất lạc nhẹ gật đầu, "Các ngươi liền về sớm một chút ngủ đi."

Kia kim cương còn muốn bồi Chu Thủy Thủy, "Ta đưa ngươi về nhà đi."

"Không cần, Nga tạm thời trước không trở về nhà, muốn đi địa phương khác dạo chơi liệt."

"Nữ hài tử đi một mình đường ban đêm nhiều nguy hiểm a, ta đưa tiễn ngươi đi."

"Không cần, không cần, a Thủy có thể tự mình bảo vệ mình, các ngươi đi ngủ đi."

Chu Thủy Thủy cố gắng gạt ra cái mặt ủ mày chau dáng tươi cười, sau đó hướng về phía mấy người phất phất tay, chạy chậm đến ngay lập tức rời đi .

Hạ Tân cảm giác thật sự là lão thiên cũng đang giúp mình a, quả thực không có so đây càng nhân tuyển thích hợp .

Hắn vội vàng xông Ân Hương Cầm bàn giao câu, "Ngươi chờ ta ở đây hạ."

Sau đó tránh đi phía trước Đạo gia thủ vệ ánh mắt, sớm vây quanh Chu Thủy Thủy phía trước con đường.

Cùng Chu Thủy Thủy đụng thẳng.

"Thủy Thủy?"

Kia Chu Thủy Thủy chính cúi đầu, chậm ung dung đi đường đâu, Hạ Tân đột nhiên xuất hiện để nàng sợ giật bắn người.

"Dạ minh... Ca ca?"

Hạ Tân cười với nàng cười nói, "Thủy Thủy, có chút việc cần tê dại..."

"Dạ minh ca ca, là ngươi..."

Hạ Tân lời còn chưa nói hết, Chu Thủy Thủy đã kích động ôm đi lên.

"Oa" một chút khóc lên.

"Dạ minh ca ca, thật là ngươi? Ngươi trở về , không, cái này nhất định là mộng, nguyên lai ngươi đến a Thủy trong mộng tới gặp a Thủy sao, ô ~~~ dạ minh ca ca, ngươi đã chết rồi sao?"

"... Không, ta sống hảo hảo , ngươi làm gì rủa ta."

Kia Chu Thủy Thủy liền ôm Hạ Tân, khóc nước mắt nước mũi đều đi ra , còn thẳng hướng Hạ Tân trên thân xóa.

"Đều do a Thủy không tốt, ta ngày đó nếu là cùng theo tốt bao nhiêu, ngươi cũng sẽ không chết rồi..."

"..."

Ngươi có thể hay không nghe ta nói...