Mấy người đi vào không người, so sánh trống trải nơi hẻo lánh, thoát giày, đứng ở trên nệm êm. 

Đánh nhau huấn luyện?

Hạ Tân có chút choáng váng.

Hỏi một câu, "Ta nhìn người khác khắp nơi đá chân, đá ngang, nhảy đá, tại sao chúng ta phải đánh nhau a."

Lãnh Tuyết Đồng mặt không biểu tình nói, "Để cho tiện các ngươi càng nhanh hiểu rõ Taekwondo, như thế đá muốn đá phải lúc nào."

Hạ Tân biết Lãnh Tuyết Đồng cao trung thời điểm đã từng thêm qua hai cái câu lạc bộ, một cái là Taekwondo xã, một cái là thể thao xã, về sau giống như bởi vì làm hội chủ tịch sinh viên mà dần dần biên giới hóa.

Hạ Tân hỏi cái râu ria vấn đề, "Ta liền tùy tiện hỏi thăm, các ngươi cái này đai lưng hẳn là thành viên tùy tiện chọn đi, ta nhìn người khác đều là đỏ vàng lam nhan sắc , giống như liền ngươi là đen ."

Lãnh Tuyết Đồng giải thích nói, "Bởi vì ta thi qua đai đen, tứ đoạn."

Hạ Tân lặng lẽ tiến đến Bạch Vũ bên cạnh hỏi, "Đai đen tứ đẳng là cái gì đoạn, ta nghe nói cái gì nhu đạo Taekwondo đều theo đai lưng phân , cái gì bạch đái dị thường, đai đen tăng nhiều , cái nào nhan sắc lợi hại."

Bạch Vũ trả lời, "Cái gì bạch đái dị thường, ta không biết, đai đen là cao nhất đẳng cấp, đai đen một đoạn liền có thể tham gia cả nước tính hoặc quốc tế tính Taekwondo so tài, đai đen tứ đẳng liền có thể mở đạo quán thu đồ làm lão sư, ngũ đoạn trở lên là chân chính đại sư."

"Siêu cấp đại sư, giống như Siêu Phàm Đại Sư sao?"

"Không sai biệt lắm, ngươi liền trận tứ đoạn xem như chui một, lập tức liền siêu phàm ."

"... Vậy ngươi xem ta đại khái cái gì đoạn?"

Bạch Vũ nhìn Hạ Tân một chút, "Từ ngươi vừa mới kéo chân động tác nhìn, Thanh Đồng bốn hai bên đi."

"... Thật sự là cám ơn ngươi không có trận ta về đến Thanh Đồng 5 loại hình, vậy còn ngươi?"

"Chui 4 đi."

Bạch Vũ nói xong đi ra phía trước.

Lãnh Tuyết Đồng hỏi, "Cần hộ cụ sao?"

"Không cần." Bạch Vũ nói.

Sau đó hai người chậm rãi kéo dài khoảng cách, bày cái lên thủ thế.

Bạch Vũ thân thể nhẹ nhảy tiểu toái bộ, một bộ tương đương thành thạo dáng vẻ bày lên phòng ngự thủ thế.

Lãnh Tuyết Đồng nhìn Bạch Vũ là sẽ không tiến công, chủ động lựa chọn tiến công.

Dưới thân thể chìm, trọng tâm nghiêng về phía trước, không ngừng thử thăm dò.

Đột nhiên giống như một cái nhanh nhẹn báo cái , nháy mắt đột ngột đi vào, Bạch Vũ bứt ra lui lại.

Lãnh Tuyết Đồng một cước đá bay, trực kích Bạch Vũ bụng dưới, Bạch Vũ một tay dọc tại trước người đón đỡ, một chưởng tưởng chống chọi Lãnh Tuyết Đồng chân.

Chỉ là tay này mới muốn ngăn trở bắp chân, Lãnh Tuyết Đồng đã thu hồi, đây chỉ là giả thoáng một thương mà thôi, dưới chân trừng một cái, một cái khác chân cao cao nâng lên, một cái câu đá, chân phải uốn gối nâng cao đến ở ngực vị trí, trần trụi trắng nõn mũi chân liền muốn chạm tới Bạch Vũ cái cằm.

Bạch Vũ mặc dù một tay ngăn tại cái cằm trước, bất quá dù là dùng tay cản trở, một cước này nếu là đá thực , tuyệt đối có thể đem hắn đá bay.

Bạch Vũ cái trán treo tiếp theo giọt mồ hôi lạnh, trơ mắt nhìn Lãnh Tuyết Đồng một cước liền đứng tại cái cằm của hắn chỗ, lẩm bẩm nói, "Thật nhanh."

Lãnh Tuyết Đồng cứ như vậy một cước đứng thẳng, một cước nhấc qua ở ngực vị trí, mặt không biểu tình nói, "Không cần thủ hạ lưu tình, ngươi còn chưa đủ tư cách, ngươi nếu có thể đánh tới ta, ta còn có thể coi trọng ngươi một chút."

"Ta hiểu được."

Bạch Vũ nhẹ nhàng lui lại, ánh mắt lập tức sáng lên mấy phần, vẻ mặt thành thật nhìn chằm chằm Lãnh Tuyết Đồng động tác.

Lãnh Tuyết Đồng cũng thu hồi chân dài, lui về sau hai bước, lại bắt đầu lại từ đầu.

Bên này tuấn nam tịnh nữ chiến đấu lập tức hấp dẫn một số người tới ngừng chân quan sát, mà lại Lãnh Tuyết Đồng đá chân dáng vẻ quá xinh đẹp , gọn gàng, tư thế hiên ngang, Bạch Vũ thì là động tác ngắn gọn, nhuệ khí mười phần.

Hai người giao thủ mấy hiệp, Bạch Vũ liền rõ ràng giải được nữ nhân này thực lực kinh khủng, động tác tương đương nhẹ nhàng, lưu loát, nhẹ nhàng giống như là không có trọng lượng, đánh mấy lần, mình liền y phục đều sờ không tới.

Bạch Vũ một cước tiến lên trước, một cái hoành đá Lãnh Tuyết Đồng bụng vị trí, Lãnh Tuyết Đồng nhẹ nhàng vừa lui, né qua, bắt hắn lại thu chân khe hở, cũng là một cái hoành đá phản đá đối phương ở ngực.

Bạch Vũ thuận thế thân thể chuyển một cái, tránh đi Lãnh Tuyết Đồng cú đá này đồng thời, một cái sau đá xoáy phản kích trở về.

Đây là tương đương lợi hại, quyết đoán một chiêu, thông qua quay người mượn nhờ toàn thân trọng lực đá ra đi một cước, trực kích đối phương bề ngoài, lực đạo là không ngăn nổi.

Chỉ thấy Lãnh Tuyết Đồng thân thể trầm xuống tránh đi một cước này, sau đó nhảy lên thật cao, thân thể xoay tròn, thân thể hoàn toàn đằng không, một cái tương đương xinh đẹp 360 độ không trung hồi toàn cước.

Một cước chính giữa Bạch Vũ ở ngực.

Bất quá không phải rất đau, Bạch Vũ bị lực đẩy đẩy ra hai bước.

Lãnh Tuyết Đồng dùng chính là xảo kình.

Không trung hồi toàn cước có thể tính là Taekwondo bên trong khó khăn nhất, cũng là đẹp trai nhất chiêu thức.

Là rất khó học được, coi như học được, trong thực chiến chân chính phát huy ra sự cường đại của hắn liền khó hơn.

Lãnh Tuyết Đồng thật sự là không thẹn với đai đen 4 đoạn tiêu chuẩn.

Trận người chung quanh đều nhìn ngây người.

Một số người đều theo bản năng vỗ tay.

Bạch Vũ sờ lên ở ngực, có chút chán nản nói, "Ta thua."

Hắn lúc đầu cho là mình chí ít có thể chống đỡ một chút, đánh cái 55 mở , nghĩ không ra kém xa như vậy.

Lãnh Tuyết Đồng lạnh nhạt nói, "Cũng không phải tranh tài, ngươi đã rất tốt, thân thể tính dẻo dai phi thường tốt, kiến thức cơ bản cũng rất vững chắc, so cái nào đó liền chân đều duỗi không thẳng lão đại gia muốn tốt nhiều lắm."

Nói xong liếc mắt ngồi ở bên cạnh nét mặt có vẻ hứng thú xem trò vui người nào đó,

Hạ Tân một mặt im lặng, nữ nhân này tuyệt đối mang thù .

Xin nhờ, là ngươi muốn ép ta ta mới ôm ngươi được không, không phải ngươi cho rằng ta dám a, không sợ bị ngươi đánh chết a.

Bạch Vũ thối lui đến Hạ Tân bên người, bàn giao câu, "Cẩn thận một chút, nàng không chỉ đai đen 4 đoạn tiêu chuẩn, ta trước kia huấn luyện viên đều không có nàng lợi hại."

"Cẩn thận cái gì?" Hạ Tân ngẩn người mới phản ứng được, "Lão tam, không nên nói đùa, ngươi chui 4 đều không được, ta Thanh Đồng 4 sao được, ta lại chưa từng luyện."

Bất quá Lãnh Tuyết Đồng cũng không có nói đùa hắn , chỉ vào Hạ Tân nói, " tốt, đến ngươi ."

"Cái này không được đâu, " Hạ Tân ngắm nhìn bốn phía, "Nhiều người nhìn như vậy đâu."

"Có cái gì không tốt, nơi này không phải liền là luyện Taekwondo sao."

Đương nhiên không tốt, vừa mới Lãnh Tuyết Đồng cùng Bạch Vũ đánh kịch liệt như vậy, mình bây giờ đi lên, chênh lệch lớn như vậy, ta sợ người xem phản ứng không kịp a.

Lãnh Tuyết Đồng thúc giục, "Ngươi sợ cái gì, ta cũng sẽ không đả thương ngươi."

"Ta là sợ ta đả thương ngươi."

Hạ Tân thuận miệng phản bác câu, tại bị cả đám người ánh mắt tò mò nhìn chăm chú, kiên trì đi lên , nghĩ thầm tùy tiện chơi đùa liền hạ đi tốt.

Mình chỉ là đến đưa cái thẻ học sinh , vì cái gì hiện tại muốn lên đi đánh Taekwondo đâu, không hiểu rõ.

"Mọi người điểm đến tức..."

Hạ Tân lời còn chưa nói hết, liền phát hiện Lãnh Tuyết Đồng đã công đến đây.

Chân trái trừng một cái, chân phải ở giữa không trung một cái cắn câu, bay thẳng hắn cái cằm mà tới.

Hạ Tân mới đầu coi là hẳn là giống như Bạch Vũ chạm đến là thôi , nhưng nhìn một chân vung lên tốc độ, cùng tin tức, cùng vừa mới hoàn toàn khác biệt.

Cái này một chân có thể đem cái cằm quét trật khớp đi.

Dọa đến tranh thủ thời gian đưa tay ngăn lại lần này câu chân.

Không nghĩ tới Lãnh Tuyết Đồng mượn câu chân bị cản lực đạo, một cước giẫm tại Hạ Tân ở ngực, cả người đằng không mà lên, ở giữa không trung giống như Phi Yến , một cái đằng không lộn ngược ra sau 360 độ, an toàn rơi xuống đất.

Động tác này đã không phải là phổ thông tuyển thủ có thể làm ra , Lãnh Tuyết Đồng thân thể quá mềm mại .

Mà Hạ Tân chỉ cảm thấy ở ngực một buồn bực, bị đạp liên tiếp lui về phía sau 4, 5 bước.

Rất đau!

Cùng vừa mới Bạch Vũ chạm đến là thôi hoàn toàn không giống.

Lãnh Tuyết Đồng nói, "Lần sau liền không có như thế nhẹ, nhắc nhở ngươi có thể nghiêm túc điểm rồi."

Hạ Tân hoàn toàn tin tưởng nữ nhân này không phải đang nói đùa, cao trung bị một cước đạp tiến bệnh viện hơn 30 cái nam sinh có thể chứng minh.

"Uy, ta cũng không có chọc giận ngươi đi."

Mình cũng không phải phó xã trưởng, một không có theo đuổi nàng, hai không có làm cái gì, vừa mới cái kia đơn thuần ngoài ý muốn.

Lãnh Tuyết Đồng âm thanh lạnh lùng nói, "Hoặc người ngươi đứng đấy để ta đánh ba lần cũng được."

"Xảy ra nhân mạng."

Vừa dứt lời, Lãnh Tuyết Đồng đã công đến đây, một cái mau lẹ đánh thọc sườn đá ngang.

Đây cũng không phải là nói đùa .

Nữ nhân này là rất nghiêm túc đang đánh.

Mà lại động tác so vừa mới đánh Bạch Vũ thời điểm càng nhanh.

Một người thực lực giá trị nếu như là 10 điểm, như vậy làm nàng sử dụng 7 phân thực lực thời điểm, cũng có thể thu phát tự nhiên, khống chế sức mạnh,

Nhưng khi ngươi sử dụng 9 phân lực đạo thời điểm, vậy liền tuyệt đối khống không ở lực.

Mà lại Hạ Tân hoài nghi Lãnh Tuyết Đồng không phải 9 điểm, căn bản là 10 điểm.

Hắn liền thấy trước mắt bóng đen lóe lên, căn bản phản ứng không kịp, ở ngực đã bị đá đến .

Hạ Tân chính là không lùi, một cước chống đỡ mặt đất, hai tay ôm lấy Lãnh Tuyết Đồng chân, dùng đến chỉ có hai người có thể nghe được thanh âm nhẹ nói, "Uy, ngươi đủ rồi, đừng cho là ta không đánh nữ sinh, chớ quá mức."

Lãnh Tuyết Đồng lạnh giọng nói, "Ta không có cho rằng như thế a, ngươi đánh còn thiếu sao?"

Hạ Tân ngẩn người, trong đầu tìm tòi dưới, sửng sốt không tìm được mình đánh qua nữ sinh quang vinh sự tích, trước kia hơn phân nửa là chút nam sinh tới chọc hắn, hắn mới đánh lại , có nữ sinh chọc tới qua mình sao, hẳn là... Không chút đánh qua nữ sinh.

Hàng đêm cái mông tính sao?

Lãnh Tuyết Đồng khẽ cười một tiếng, "Cẩn thận tính toán ra, đây là chúng ta lần thứ hai đánh nhau, từ nhỏ đến lớn, chỉ có ngươi đánh qua ta một lần, ta chỉ là trận lần trước đòi lại mà thôi, có cái gì không đúng à."

"... Ngươi nhớ lầm đi."

Trả lời Hạ Tân chính là một cái quét chân...