Đây là một cái tuyệt đối không có khả năng xuất hiện ở đây người!

Vừa mới là Tôn Lập Thành ngốc, hiện tại là Hạ Tân triệt để ngớ ngẩn. 

Hắn là vạn vạn không nghĩ tới, nàng sẽ xuất hiện ở đây.

Cái này sao có thể?

Hạ Tân hoàn toàn không rõ.

Tại dừng một chút về sau, có người kịp phản ứng, thuận miệng hỏi, "Cái này ai vậy, ai tìm cô nàng? Quá xinh đẹp."

Bất quá, cũng không có người trả lời.

Đối phương ánh mắt quét qua, băng lãnh ánh mắt đảo qua trong rạp tình cảnh, lập tức thật chặt nhíu mày.

Não Tử Lý chỉ có bốn chữ m D ash;m D ash; khó coi.

Sau đó bước nhanh đi vào Hạ Tân bên người, một mặt cư cao lâm hạ nhìn qua Hạ Tân.

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn viết đầy kinh ngạc, chấn kinh. Khó có thể tin, cùng phẫn nộ.

Hạ Tân sững sờ duy trì nửa nằm tư thế không nhúc nhích, hắn có chút mộng, có chút không biết làm sao, đang kinh hoảng về sau, càng nhiều hơn chính là hổ thẹn, rủ xuống ánh mắt, hoàn toàn không dám cùng đối phương ánh mắt sắc bén đối mặt.

Tại cái này dị dạng trầm mặc giữ vững 10 giây về sau, một cánh tay ngọc đưa qua đến, nắm lấy Hạ Tân cổ áo, dùng sức vặn một cái, sau đó hướng phía trước bên cạnh lôi qua, trực tiếp trận Hạ Tân từ trên ghế salon kéo xuống.

Hạ Tân bất ngờ không đề phòng, cả người kém chút ngã nhào xuống đất, một đầu nện vào phía trước trên bàn trà.

Lộ ra vạn phần chật vật.

Đối phương thậm chí không đợi hắn , cứ như vậy kéo lấy hắn, cùng kéo giống như chó chết, dùng sức ra bên ngoài bên cạnh kéo đi.

Giống như một khắc cũng không cho phép Hạ Tân lại đợi ở nơi này.

Nếu như là những người khác làm như thế, sớm bị Hạ Tân chân đều đánh gãy , hắn hiện tại, sớm đã xưa đâu bằng nay.

Nhưng, Hạ Tân hiện tại xác thực hoàn toàn không dám phản kháng.

Bởi vì, đối phương là cùng Hạ Tân ở tại chung một mái nhà, Hạ Tân vạn phần tưởng niệm , ít có "Người nhà" một trong m D ash;m D ash; Lãnh Tuyết Đồng!

Hắn cứ như vậy bị Lãnh Tuyết Đồng kéo lấy cổ áo, ma sát mặt đất cho ra bên ngoài bên cạnh kéo đi.

Chỉ là tại kéo tới cửa ra vào bậc thang chỗ, thực sự kéo không đi qua, Lãnh Tuyết Đồng mới lớn tiếng nổi giận nói, "."

Hạ Tân một mặt thật thà đứng người lên, cũng không dám đi xem Lãnh Tuyết Đồng.

Loại tình huống này, hắn thực sự không mặt mũi nhìn đối phương.

Lãnh Tuyết Đồng bị tức muốn chết, trên khuôn mặt nhỏ nhắn nhiễm lên phẫn nộ đỏ ửng, nộ trừng lấy Hạ Tân, muốn nói cái gì, lại phát hiện muốn nói quá nhiều, không biết nên bắt đầu nói từ đâu, cuối cùng đều hóa thành phẫn nộ một bàn tay, "Ba" phiến tại Hạ Tân trên mặt.

Một tát này cũng bừng tỉnh trong phòng đám người.

Bên kia Tô Tú cũng cuối cùng từ Lãnh Tuyết Đồng tuyệt sắc dung mạo bên trong lấy lại tinh thần, nhìn thấy Hạ Tân bị đánh, vội vàng đi tới chỉ vào Lãnh Tuyết Đồng nói, " ngươi là ai a, ở ngay trước mặt ta đánh ta huynh đệ, muốn chết có phải không?"

"Cút!"

Lãnh Tuyết Đồng sầm mặt lại, thậm chí không muốn cùng Tô Tú nói nhiều một câu.

"Còn rất hoành, ngươi đụng đến ta huynh đệ một chút thử một chút."

Tô Tú nói xong, xông lại liền đưa tay liền muốn đi túm Lãnh Tuyết Đồng.

Hạ Tân một cước đem hắn cho đạp bay.

"Cổn."

Hắn làm sao có thể cho phép người khác đụng Lãnh Tuyết Đồng một chút.

"Ai cần ngươi lo?" Lãnh Tuyết Đồng giận dữ lấy lại một cái tát phiến đến Hạ Tân trên mặt.

Nàng là bị tức hỏng.

Sau đó dắt lấy Hạ Tân cổ áo, liền hướng bên ngoài kéo đi.

Hạ Tân liền giày cũng không mặc lên, mặc bít tất, liền bị một đường kéo ra ngoài.

Đương nhiên, nhất mộng bức muốn thuộc Tô Tú .

Hắn còn không có kịp phản ứng hiện tại là tình huống như thế nào.

Mình có thể là giúp Hạ Tân .

Làm sao nữ nhân kia đánh Hạ Tân, Hạ Tân còn giúp lấy đạp mình, cái này đều thế đạo gì? Còn có thiên lý hay không.

Vài người khác sửng sốt một chút về sau, muốn cùng đi qua nhìn tình huống, cực kỳ. Vương Việt lại là nhàn nhạt nói câu, "Khuyên các ngươi tốt nhất đừng cùng ra ngoài nhìn, tốt nhất cũng đừng có đi quản nha."

Quách Minh Đạt nhạy cảm phát giác cái gì, híp mắt, nhìn về phía Vương Việt nói, " nữ nhân kia ai vậy. Địa vị rất lớn?"

Quách Minh Đạt không ngu ngốc, suy nghĩ một chút liền biết .

Dám ở Vương Việt, Vương Vân Trung trên địa đầu dạng này làm loạn, ngay trước mặt Vương Việt, đạp hắn cửa bao sương, Vương Việt liền cái rắm đều không lên tiếng một cái. Nghĩ như thế nào đều cảm thấy có vấn đề.

Vương Việt nhún nhún vai, nhẹ nhàng lắc đầu."Dù sao, ta là tuyệt đối không tưởng gây , các ngươi tùy ý."

Nghe hắn nói như vậy, những người khác tự nhiên cũng rất sáng suốt không đuổi



Lãnh Tuyết Đồng đối nơi này không quen, nàng cứ như vậy lôi kéo Hạ Tân cổ áo. Đem hắn kéo đến trên sân thượng.

Thiên không đen như mực, không có nửa viên tinh tinh.

Ban đêm phong dị thường băng lãnh.

Trong không khí hàn khí thấu xương, giống như băng lãnh như lưỡi đao, treo Hạ Tân làn da một trận nhói nhói.

Đương nhiên, càng nhói nhói hắn là Lãnh Tuyết Đồng ánh mắt.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Lãnh Tuyết Đồng lại đột nhiên xuất hiện ở đây, nàng không phải tạm nghỉ học một năm sao, nàng trở về lúc nào, nàng làm sao biết nơi này?

Lãnh Tuyết Đồng cứ như vậy trừng mắt Hạ Tân, ánh mắt băng như sương, Lãnh Như Tuyết, lạnh lấy thanh âm nói, "Nói chuyện a, ngươi không phải rất có thể nói sao, nói a!"

Túi kia trong mái hiên tình huống, hắn nhìn, quả thực khó coi, kia cũng là cái gì a. Đều là những người nào a, những nam nhân kia, nữ nhân, đại đình quảng chúng đều đang làm cái gì a?

Chẳng lẽ bọn hắn không cảm thấy xấu hổ sao, không có nửa điểm lòng xấu hổ sao?

Lãnh Tuyết Đồng rất muốn nói, cái này trong bao sương đều là cặn bã sao?

Nàng vạn vạn không nghĩ tới. Hạ Tân thật đúng là cùng bọn hắn xen lẫn trong cùng một chỗ.

Còn lẫn vào rất tốt, lẫn vào rất dễ chịu.

Gối lên nữ nhân ở ngực, dựa vào hai đùi nữ nhân?

Đây là nàng nhận biết cái kia Hạ Tân sao?

Hạ Tân bĩu môi, nhìn về phía nơi khác nói, " đều thấy được, còn có cái gì dễ nói, liền ngươi thấy như thế."

Lãnh Tuyết Đồng trầm giọng nói, "Ta nhìn thấy loại nào? Ngươi nói a!"

"" Hạ Tân không nói chuyện.

"Nói a, nói không nên lời sao?" Lãnh Tuyết Đồng hiếm thấy trừng mắt Hạ Tân, lớn tiếng giận dữ mắng mỏ, "Ngay cả mình đều nói không ra miệng sao?"

"" Hạ Tân y nguyên không nói chuyện.

Lãnh Tuyết Đồng kéo qua Hạ Tân cổ áo, để hắn ngẩng đầu, nhìn xem mình, hai người ánh mắt nhìn nhau.

Lãnh Tuyết Đồng nhíu lại đẹp mắt lông mày, trực câu câu nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " nghe người khác nói thời điểm, ta còn không quá tin tưởng, ngươi tại sao có thể biến thành dạng này, tại sao có thể sa đọa thành như bây giờ, Hạ Tân, sự kiên trì của ngươi đâu, ngươi chấp nhất đâu, tín ngưỡng của ngươi, linh hồn của ngươi đâu? Hết thảy đều bị ngươi từ bỏ sao? Ngươi xứng đáng chính ngươi sao?"

" "

"Nói chuyện a. Ta biết ngươi có thể nói, lại dùng ngươi quá khứ khẩu tài, nói qua đi a, để ta kiến thức một chút a!"

Hạ Tân còn là không nói chuyện.

Lãnh Tuyết Đồng cắn nở nang môi đỏ, nhìn chòng chọc vào Hạ Tân, lửa giận trong lòng bên trong nấu.

Nàng bỏ ra giá cả to lớn mới có thể đi ra ngoài, bây giờ thấy Hạ Tân lại là như thế một bộ sa đọa giống như chó chết, nàng có thể không tức giận sao.

Lãnh Tuyết Đồng ba một cái, lại một cái tát phiến đến Hạ Tân trên mặt, nổi giận nói, "Nói chuyện, nói a."

Sau đó lại là "Ba" một bàn tay.

"Nói ngươi thích dạng này."

Tiếp lấy lại là "Ba" một tiếng vang thật lớn.

"Nói ngươi cảm thấy dạng này rất tốt. Liền thích loại cuộc sống này."

Nói xong lại một cái tát.

Hạ Tân cũng không biết mình chịu bao nhiêu bàn tay, cái này đánh hắn cũng hỏa.

Nhìn thẳng Lãnh Tuyết Đồng nói, " nói liền nói, ta "

Sau đó Lãnh Tuyết Đồng hung hăng vung tay, "Ba" một chút trận Hạ Tân mặt cho phiến mở.

Hạ Tân hai bên gương mặt đều đã đỏ bừng một chút .

Vẫn cố gắng chính qua ánh mắt, nhìn qua Lãnh Tuyết Đồng nói, " ta cảm thấy dạng này "

"Ba" một chút liền bị đánh gãy .

Hạ Tân vừa tiếp tục nói, "Ta liền thích "

"Ba."

"Ta thích "

"Ba!"

"Ta "

"Ba!"

" "

Hạ Tân cuối cùng đều không có mở miệng lại bị quạt.

Chính Lãnh Tuyết Đồng tay nhỏ cũng bị phiến màu đỏ bừng, đau muốn chết.

Kỳ thật phiến tại Hạ Tân trên mặt, đến cùng là Hạ Tân đau hơn, còn là Lãnh Tuyết Đồng đau hơn, thật đúng là khó nói, hai người hiện tại là tại lẫn nhau tổn thương.

"Nói a, nói tiếp a, tại sao không nói."

"Ta "

Hạ Tân mới lên một chữ, lại bị "Ba" một chút đánh gãy .

"Nói tiếp a, nói không nên lời sao?"

Hạ Tân rốt cục tức giận điên rồi, nắm lấy Lãnh Tuyết Đồng phiến tay hắn cổ tay, hô lớn, "Ngươi nữ nhân này bị điên rồi, ngươi một mực phiến ta, bảo ta làm sao nói."

Nếu như những người khác dám như thế cầm Hạ Tân mặt làm trống lúc lắc phiến, Hạ Tân tuyệt đối sớm hoàn thủ , cực kỳ. Đối phương là Lãnh Tuyết Đồng

Hạ Tân nhìn thẳng lãnh huyết đồng tử, cũng là cả giận nói, "Nói liền nói, đều đã dạng này , ta có gì phải sợ, ngươi đừng quản ta không phải tốt, ai cần ngươi lo sao."

"Ta thế nào , ta hiện tại đến cùng thế nào, ta cảm thấy hiện tại rất tốt, ta trôi qua rất nhanh vui, sống rất tiêu dao tự tại, rốt cuộc không cần chịu một chút không hiểu thấu tai nạn, ta không có so hiện tại vui vẻ hơn ."

"Ta biết Hạ Tân cũng không phải dạng này, ngươi của quá khứ "

Hạ Tân trực tiếp đánh gãy nàng, "Ta của quá khứ ha ha, nhiều buồn cười, đúng vậy a, hiện tại nhớ tới chính ta đều cảm thấy buồn cười. Qua đi mình thật đúng là ngu ngốc một cách đáng yêu, ta tại sao phải sống mệt mỏi như vậy, để ta người tốt?"

"Ha ha ha ha ha ha ha? Ta không muốn sao, ta chưa làm qua sao, ta không có cố gắng qua sao? Hạ Tân một bộ cuồng loạn dáng vẻ hướng về phía Lãnh Tuyết Đồng quát, "Sau đó thì sao. Kết cục đâu, kết cục chính là một lần lại một lần đau khổ, một lần lại một lần kiếp nạn, bị người chế giễu, bị người chế nhạo, bị người châm chọc. Còn muốn bị người rủa mắng, ta có rơi vào kết quả gì tốt sao?"

"Không có, " Hạ Tân duỗi ra một cái ngón trỏ chỉ vào Lãnh Tuyết Đồng nói, " ta cho ngươi biết, thế giới chính là như vậy, là thế giới bức ta , ta không có sai, sai là thế giới này."

Lãnh Tuyết Đồng hoàn toàn là một bộ khó có thể tin biểu lộ, nhìn xem Hạ Tân, lẩm bẩm nói, "Ngươi làm sao lại biến thành như bây giờ, làm sao trở nên học được trốn tránh trách nhiệm, liền đảm đương dũng khí đều không có? Thế giới sai, đã đều là thế giới này sai, vậy ngươi tại sao không đi chết, thay cái thế giới mới?"

Hạ Tân chỉ là lấy Lãnh Tuyết Đồng, đối chọi gay gắt nói, " ngươi cho rằng ta không dám?"