Âm u bầu không khí bao phủ cả bầu trời, minh nguyệt cũng bị mây đen bao phủ.

Mặc dù hôm nay chưa có tuyết rơi, nhưng trong không khí, lại là tràn ngập so tuyết càng lạnh thấu xương lạnh.

Tòa thành cổng chất đống vô số thi thể, chiến đấu còn tại tiếp tục.

Mà tại trong thành bảo một bên, từ lâu phủ kín máu tươi.

Đó là vì thủ hộ quốc gia, thủ hộ nhân dân Thánh kỵ sĩ, chỗ chảy xuống cao quý mà thánh khiết huyết dịch.

Nhưng cái này cũng không hề có thể đánh phá hôm nay vẻ lo lắng.

Trong không khí khắp nơi tràn ngập máu tươi cùng lệnh người buồn nôn huyết nhục khí tức.

Nguyên bản kia tràn đầy lệnh nhân thần thanh khí thoải mái mang theo sơn lâm bùn đất khí tức gió núi bên trong, cũng cũng là huyết dịch mùi.

Khiến người ta cảm thấy không giống ở vào cái này mỹ lệ mà động người thế giới bên trong, tương đối giống như là ở vào một mảnh huyết sắc trong vũng bùn.

Phảng phất mình cũng sẽ tùy thời hóa thành trong không khí một màn kia huyết sắc.

Cũng liền tại cái này lãnh triệt dưới bầu trời đêm, Sơ Nghiên tay cầm một thanh hàn quang Kiếm Dài, quay người mặt hướng chuyến này địch nhân lớn nhất, Master Yi Blake.

Lẳng lặng chờ đợi Blake đến.

Kia nhìn như cách xa trăm mét khoảng cách, kỳ thật cũng bất quá đối phương mấy giây.

Françoise không chút do dự, hắn trọng yếu nhất sứ mệnh chính là mang công chúa đi, đã Sơ Nghiên chủ động lưu lại cản Blake, hắn tự nhiên lập tức liền chuẩn bị chạy.

Hiện tại nói nhiều một câu đều giống như lãng phí thời gian, thậm chí, lãng phí tính mệnh.

Françoise nhanh chóng đi vào đài duyệt binh chung quanh, dự định từ bên cạnh trên tường thành nhảy đi xuống, nơi này cũng liền hai tầng lầu độ cao, với hắn mà nói không tính là gì.

Nhưng mà, hắn vừa tới đến bên tường, chuẩn bị cưỡi trên bên cạnh cột, liền nghe được một trận âm trầm thanh âm vang lên.

"Cũng sẽ không cứ như vậy để ngươi trận người mang đi nha."

Nói chuyện đồng thời, một đạo lưỡi dao từ đuôi đến đầu, đối Françoise cái cổ vạch tới.

Trên thực tế, tại Françoise phát giác trước đó, Hạ Sơ Nghiên đã cảm giác chung quanh không được bình thường.

Nàng đối với mai phục mẫn cảm nhất, đã lập tức quay đầu nhìn về Françoise phóng đi.

Nhưng mà vẫn là chậm.

Cái này người lùn nam nhân mai phục tại tòa thành biên giới, mai phục quá tốt, lại tại Françoise buông lỏng chuẩn bị nhảy đi xuống thời khắc xuất thủ, nắm bắt thời cơ vừa đúng.

Nhảy lên một cái, trực tiếp phá vỡ không có bất kỳ cái gì phòng bị, một mặt kinh ngạc trừng to mắt Françoise yết hầu.

Nhưng mà, người lùn nam nhân mình cũng không nghĩ tới, Sơ Nghiên phản ứng nhanh như vậy.

Tại hắn xuất thủ nháy mắt đã một kiếm lấy xuống.

Tại hắn một kiếm vạch phá Françoise yết hầu đồng thời, cũng là chém xuống một kiếm, một kiếm chém đứt hắn đầu.

Cái kia đầu vạch phá giữa không trung bay ra ngoài, còn phái từ mở to không dám tin con mắt, không rõ, vừa mới còn tại 5, 6 gạo có hơn Sơ Nghiên, tại hắn tiến công nháy mắt, liền đã chạy đến bên cạnh hắn .

Mắt thấy Françoise toàn bộ thân thể cao lớn thuận tòa thành biên giới đổ xuống, đồng thời đè ép người lùn nam nhân cùng nhau té xuống, Hạ Sơ Nghiên tay mắt lanh lẹ bắt lại trên lưng hắn Lạc Thủy Tiên.

Phòng ngừa Lạc Thủy Tiên cũng đi theo cùng nhau, đầu hướng xuống đập xuống, kia là bất tử, cũng tuyệt đối tàn phế,

Chỉ là tại bắt Lạc Thủy Tiên nháy mắt, Hạ Sơ Nghiên mới phản ứng được, phía sau còn có Master Yi đâu.

Đối phương nếu như lúc này công tới, nàng trực tiếp liền xong đời.

Cũng may, Blake không có tiến sát, cố ý đứng ở 10 m bên ngoài địa phương dừng lại.

Liền sợ Hạ Sơ Nghiên cầm Lạc Thủy Tiên đỡ kiếm.

Chí ít hiện tại Lạc Thủy Tiên còn không thể chết.

Hạ Sơ Nghiên hiểu ý đối phương.

Cái này cho nàng đầy đủ thời gian, trận Lạc Thủy Tiên đặt ở bên cạnh để nàng an ổn ngồi xuống.

Đương nhiên, nàng không có khả năng mang theo Lạc Thủy Tiên, ngay trước mặt Blake chạy, kia là tuyệt đối trốn không thoát.

Nàng biết điểm ấy, Blake cũng biết điểm ấy, vì lẽ đó, Blake không vội.

Hạ Sơ Nghiên trận Lạc Thủy Tiên phóng tới trên mặt đất, lúc này mới chậm rãi quay người, mặt hướng sau lưng Blake.

Lạc Thủy Tiên chỉ có đầu có thể động, nàng cũng rốt cục mở to mắt, nhìn xem Hạ Sơ Nghiên, bình tĩnh nói, "Ngươi đi đi, không cần không công chịu chết , ngươi, hiện tại đi rơi đi."

Nàng coi như không biết võ kỹ, không hiểu thực lực của hai bên phân tầng, cũng có thể nhìn ra Blake lợi hại.

Mấy cái kia Thánh kỵ sĩ, bỏ sinh chịu chết bảo hộ tình cảnh của nàng còn rõ mồn một trước mắt, nàng không muốn lại nhìn thấy người đã chết.

Không có ý nghĩa tử vong!

Nàng qua lâu rồi ngây thơ niên đại, nàng biết rõ sinh hoạt gian nan, cùng, vận mệnh tàn khốc.

Nàng nhận mệnh!

Vừa mới nàng sợ mình lời nói sẽ chậm trễ người khác, mà bây giờ, người chết liền thừa Hạ Sơ Nghiên một người.

Dù là một người cũng tốt, rời khỏi một cái là một cái.

Nàng không muốn lại nhìn thấy có người bởi vì nàng mà bị thương tổn .

Nàng là một cái tự lập lại tự cường nữ nhân, cũng không thích cho người ta thêm phiền phức.

Mình sự tình, liền muốn tự mình làm, là nàng nhất quán chuẩn tắc.

Nhưng mà, Hạ Sơ Nghiên cũng không có chuẩn bị đi.

Gió đêm quét lên mái tóc của nàng, kia con ngươi đen nhánh bên trong, lóe ra chiến tranh hỏa diễm, phảng phất có lửa tinh linh ở bên trong nhảy lên.

Nàng cứ như vậy nhìn qua đối diện cầm kiếm chậm rãi đi tới Master Yi, khuôn mặt nhỏ lãnh khốc nói, "Ta vẻn vẹn vì chính ta mà thôi, ta cảm thấy, toàn lực ứng phó, ta hẳn là có thể thắng hắn."

Lời này cũng không phải là nói đùa .

Đây là Sơ Nghiên lần thứ nhất không cố kỵ chút nào , dự định toàn lực ứng phó đi chiến đấu.

Không cố kỵ chút nào, cũng không có bất kỳ cái gì trói buộc, thống khoái đi đánh.

Nàng từ đáy lòng cảm thấy mình sẽ không thua!

Bởi vì một khi cho là mình có thể sẽ thua, vậy ngươi cũng đã thua.

Theo Blake đến gần, Hạ Sơ Nghiên chậm rãi trầm xuống trọng tâm, có chút nghiêng người sang, sau đó giơ lên Kiếm Dài tại trước người, chỉ phía xa hướng Blake.

Toàn thân tản mát ra như một thanh tuyệt thế sắc bén bảo kiếm đồng dạng khiếp người khí thế, phảng phất không có bất kỳ vật gì có thể ngăn cản phong mang của nàng, ngay cả chung quanh gió, cũng giống như tại cái này dừng bước, tránh đi phong mang của nàng, đào vong nơi khác.

Ánh mắt kia thiêu đốt lên hỏa diễm, cũng càng phát ra thịnh vượng.

Hạ Sơ Nghiên cảm giác được, như bây giờ chính là mình điểm tới hạn , nàng đã đem toàn thân khí thế nâng lên mạnh nhất.

Mà đối diện Blake, cũng là vẻ mặt nghiêm túc lên, một mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm Hạ Sơ Nghiên, chậm rãi giơ lên Kiếm Dài, "Xem ra lần trước giao phong ngươi còn không có đem hết toàn lực, khí thế sắc bén gấp mấy lần a."

Đang khi nói chuyện, từ trên thân Blake cũng tuôn ra sóng lớn sóng lớn khí thế, sát khí kia, như bài sơn đảo hải hướng phía Sơ Nghiên phóng đi, cùng Sơ Nghiên trên thân sắc bén kiếm thế đụng vào nhau, trong không khí phảng phất tại tiến hành vô hình giao phong.

"Một thiếu nữ, lại có thể đạt tới loại tình trạng này, nếu như chờ đến ngươi lại thành thục chút, chỉ sợ là không có mấy người có thể cản ngươi rồi?"

Blake cũng có chút khiếp sợ nói, "Phương đông nữ nhân, đều lợi hại như vậy sao? Vẫn là, phương đông nam nhân lợi hại hơn?"

Sơ Nghiên miệng nhỏ khẽ nhếch, lãnh khốc nói câu, "Một phút!"

Blake con mắt cũng híp lại, "Nữ nhân thể lực Tiên Thiên liền yếu tại nam tính, loại cường độ này, ngươi xác thực sống không qua một phút."

Vì lẽ đó, Sơ Nghiên nhất định phải dựa vào cường đại lực bộc phát, tại 1 phút bên trong, đánh bại Blake.

Lời này muốn để người khác nghe được có thể sẽ cười đến rụng răng, cảm thấy Sơ Nghiên là người si nói mộng.

Nhưng nàng là nghiêm túc .

Nàng đã đem toàn thân lực lượng tăng lên tới điểm tới hạn , nếu như một phút bên trong không xử lý đối phương, đó chính là tử kỳ của mình.

Đến lúc đó, mình cũng không có chạy trốn khí lực .

Theo Hạ Sơ Nghiên dứt lời, ở bên cạnh trên trụ đá chim nhỏ, bị kinh hãi vừa nâng lên cánh thời điểm, Hạ Sơ Nghiên mạnh mẽ như yến thân thể mềm mại còn đứng ở nguyên địa, nhưng là chờ kia cánh mở ra đến lớn nhất, vỗ cánh muốn bay thời điểm, Hạ Sơ Nghiên đã vọt đến mấy mét có hơn, Blake trước người.

Một kiếm đâm ra nháy mắt, huyễn hóa ra đầy trời kiếm ảnh, phô thiên cái địa thế công bao phủ Blake toàn thân.

Blake thì là huy kiếm quét qua, nhìn như đơn giản mộc mạc một kiếm, kì thực ẩn chứa ngàn vạn kỹ xảo, đây là đại đạo đơn giản nhất, phản phác quy chân một kiếm.

Phảng phất thế gian vạn vật, đều có thể một kiếm lấy phá đi.

Trực tiếp quét rớt kiếm ảnh đầy trời.

Để Vạn Kiếm Quy Nhất.

Hiện trường còn lại Sơ Nghiên cuối cùng đâm ra một kiếm kia vô cùng xán lạn mà huy hoàng một kiếm, vạch phá yên tĩnh, đâm rách bầu trời đêm, xoay tròn lên cực độ hào quang chói sáng, ở trong mắt Blake dần dần phóng đại, phảng phất bao trùm hắn tất cả ánh mắt.

Mà Blake cũng là lần đầu lui lại nửa bước, mượn cái này lui lại điều chỉnh khí thế, phảng phất kéo ra trường cung, nháy mắt chứa đầy khí thế, hướng phía Sơ Nghiên nghênh đón tiếp lấy.

Song kiếm ở giữa không trung tương giao, bộc phát ra hào quang sáng chói.

Sau đó vừa chạm liền tách ra.

Sơ Nghiên kia khẽ chấn động lệnh mắt người hoa hỗn loạn thân kiếm, nhưng thật ra là Hạ gia một loại cực kỳ cao cấp phức tạp kiếm kỹ, cho đến nay có thể tập được người lác đác không có mấy, cái này không thể địch nổi cường đại lực đạo, tại cùng Blake thân kiếm tiếp xúc một nháy mắt, làm vỡ nát hắn Kiếm Dài đâm ra tất cả lực đạo, mang theo Blake Kiếm Dài, đồng thời đâm về phía Blake.

Blake chấn kinh sau khi, cũng nhịn không được vì Sơ Nghiên cái này vô cùng tinh diệu một kiếm lớn tiếng khen hay, "Tốt!"

Kia cường đại lực đạo, cũng làm cho hắn vì đó động dung, hoàn toàn nhìn không ra thứ này lại có thể là xuất từ một cái nhược nữ tử chi thủ.

Blake cổ tay rung lên, thân thể nhoáng một cái, đồng thời huyễn hóa ra ba đạo tàn ảnh.

Nhưng mà, Sơ Nghiên trực câu câu nhìn chằm chằm hắn, cũng là không loạn chút nào một kiếm vạch ba kiếm, hóa ra mấy đạo tàn ảnh, thẳng bức Blake bề ngoài.

Tốc độ tật, thanh thế mãnh, lệnh người động dung.

Ba kiếm đồng thời đâm rách tàn ảnh, lệnh tàn ảnh tan thành mây khói.

Blake phảng phất nháy mắt biến mất, thời điểm xuất hiện lại, đã đi vào Hạ Sơ Nghiên sau lưng.

Mà tùy theo , là Hạ Sơ Nghiên thân ảnh cũng trong gió tiêu tán.

Lại là loảng xoảng một tiếng, hai người Kiếm Dài lại một lần nữa bạo phát ra mãnh liệt hỏa hoa.

Song phương trong nháy mắt, tại một giây bên trong, trong không khí giao phong Thất kiếm, đều là vừa chạm liền tách ra hư chiêu, thẳng đến tại chiêu thứ tám thời điểm, Sơ Nghiên cả người đều phảng phất hóa thành một thanh Kiếm Dài, bắn ra ngoài.

Kia liên hoàn không ngừng, mau lẹ lại nặng nề thế công, quả thực là làm cho Blake đều lui về sau một bước, mới có thể chậm hạ Hạ Sơ Nghiên thế công.

Hắn nhìn ra, Hạ Sơ Nghiên là đang liều đem hết toàn lực công kích, phảng phất một con bướm, đang nỗ lực vỗ cánh, tản mát ra mình toàn bộ quang cùng đẹp.

Mà cái này hào quang chói sáng, lại gắng gượng đè lại Blake kiếm thế

Để Blake từ công, chuyển hóa thành thủ.

Bởi vì Sơ Nghiên không muốn mạng tiến công quá điên cuồng , hắn cảm giác mình giống tại mưa to gió lớn bên trong, không ngừng vung vẩy Kiếm Dài, chống cự kia phô thiên cái địa rơi xuống đầy trời mưa phùn

Mà trên thực tế, nhưng vào lúc này lầu hai cái nào đó gian phòng.

Tại huyết long nhắm mắt chợp mắt sau một khoảng thời gian, đột nhiên mở mắt.

Quát to, "Tới."

Sau đó liền nghe được "Oanh" một tiếng, bên phải vách tường trực tiếp bị người oanh mở .

Họa đấu cái kia khổng lồ thân ảnh xuất hiện tại sau tường, cười to nói, "Là nơi này sao, ta không đến nhầm địa phương đi."

Nói chuyện đồng thời, bên trái vách tường cũng bị người cắt thành đá vụn, phá vỡ .

Từ sau tường chậm rãi đi ra ngạo nhân, ưu nhã cầm trong tay Tây Dương kiếm thân ảnh, "Ta vì Dạ chi nữ vương tiên phong, các ngươi còn không quỳ xuống nhận lấy cái chết."

Sau đó là đỉnh đầu vách tường, cũng là oanh một chút, bị tạc mở, từ bên trên lộ ra tu rắn thân ảnh, "Thật nhiều người a."

Nhưng mà, huyết long ánh mắt, từ đầu đến cuối đều không thấy bên cạnh một chút, hắn ánh mắt, gắt gao như ngừng lại ngay phía trước cửa sổ miệng, kia tại trong bóng đêm, nhanh nhẹn rơi xuống, nhẹ nhàng linh hoạt mà ưu nhã thân ảnh.

Cái kia màu đen Gothic loli váy theo gió tung bay lên một chút độ cong.

Phảng phất nàng một mực liền đứng tại kia giống như .

Tầm mắt của nàng, cũng thật chặt như ngừng lại trong phòng ở giữa cái nào đó trên cái rương