Hạ Tân đối với Phương Vĩ gọi cho hắn cái này dấu chấm hỏi kỳ thật thật tò mò. 

Người này là cầm mấy người đầu cũng không biết mình họ gì sao?

Dấu chấm hỏi?

Nói như vậy, Vương Giả trong cục, cúi đầu không gặp ngẩng đầu thấy , khả năng cái này khiến ngươi phát huy tốt điểm đối phương hơi một điểm nhỏ thế yếu, cái này khiến liền bị ngươi cổn lên tuyết cầu, nhưng người ta rất có thể xuống trận liền phát huy so ngươi tốt, đánh ngươi mặt, dù sao có thể đánh lên cái này phân đoạn, thực lực cũng không yếu.

Cho nên, trừ phi có thù khe hở , không phải bình thường sẽ không đánh dấu hỏi trào phúng .

Ai còn không có bị người đánh nổ qua, ai còn không có Carry qua đây.

Cấp thấp (ván) cục hắn có thể tuỳ tiện Carry, không ai cho hắn đánh dấu hỏi, cấp cao (ván) cục tất cả mọi người cúi đầu không gặp ngẩng đầu thấy , Hạ Tân cũng rất lâu không thấy được có người hướng hắn đánh dấu hỏi cái đồ chơi này .

Còn là cái... Chui hai.

Tại quốc phục có như thế loại thuyết pháp, Vương Giả xem thường đại sư, cho rằng đại sư đều đồ ăn so, đại sư xem thường Kim Cương, cho rằng Kim Cương đều rác rưởi, ai xếp tới ai không may, sau đó Kim Cương trở xuống cũng không cần nói.

Kim Cương cùng Vương Giả chênh lệch cũng không giống như Lãnh Tuyết Đồng nói nhỏ như vậy, Phương Vĩ cùng Hạ Tân ở giữa còn kém mấy cái đẳng cấp đâu.

Đến mức cụ thể có mấy cái đẳng cấp...

Ngay ngắn nói, "Hạ Tân, ngươi liền hảo hảo phát dục đi, cái gì cũng đừng quản, hậu kỳ còn muốn ngươi đánh chuyển vận đâu, ngươi như vậy đồ ăn liền đứng ở phía sau bên cạnh chuyển vận tốt, chúng ta bảo hộ ngươi."

"A a, kia thật là cám ơn ngươi."

Ngoài miệng nói như vậy, hắn kỳ thật hoàn toàn không có trận ngay ngắn coi ra gì.

Hạ Tân thầm nghĩ, 3 đánh 5?

Đánh như thế nào?

Hạ Tân một lần nữa thượng tuyến, liền hao tổn huyết hao tổn tương đối hung ác .

Đối mặt hai người, Ez vốn là chỉ dám xa xa Q Binh, Caitalyn lần này trực tiếp qua binh tuyến ép hắn.

Lúc ấy Sona cũng không quản Hạ Tân.

Ez liền nghĩ cùng Caitalyn liều một phen, bởi vì hắn có trang bị ưu thế.

Hắn đã Ma tông thêm Thủy Kiếm , Caitalyn mới đại kiếm thêm hoàng xiên.

Caitalyn đi lên trước hướng bên trái đi cái tiểu toái bộ, tránh thoát Ez một cái Q, trở tay chính là một cái tích lũy tốt nổ đầu, Ez công kích khoảng cách không có Caitalyn xa, còn được đi mấy bước mới có thể a Caitalyn.

Lúc này mới vừa đi đi lên, liền ăn Caitalyn một cái E Q a, bởi vì E lưới hiệu quả, lại là một cái nổ đầu, Ez mới a Caitalyn một chút, mình đã nửa huyết không có.

Sau đó Ez cũng không dám đi lên liều mạng.

Ăn bình máu chỉ dám xa xa Q Caitalyn, Q mấy lần đều bị Caitalyn tẩu vị tránh mất, cái này khiến hắn rất bực bội.

Tại lại một lần Ez đi lên Q nữ cảnh sát thời điểm.

Hạ Tân tích lũy tốt bị động, thẳng tắp hướng phía Ez đi qua, miễn cưỡng ăn Ez kỹ năng.

Ez một cái Q W đánh trên người Caitalyn, Caitalyn thanh máu xuống tương đối nhanh, hai người trực tiếp liền đối a , Hạ Tân tránh mất Ez cái thứ hai Q, mắt thấy Caitalyn không có huyết, Ez trực tiếp trực tiếp E đi lên tưởng một bộ đánh chết nàng.

E xong tiếp Q, tiếp đại chiêu.

Hắn giao cái này E liền chú định hắn tử kỳ .

Hai người đều mở Hồi Máu.

Hạ Tân đi phía trái bên cạnh đi xuống, tránh thoát Ez lại một cái Q kỹ năng, tăng lớn nhận Cung Ánh Sáng, Ez mặt hướng đâu, đại chiêu liền cạo đâu, ngược lại là rất dễ dàng phán đoán, màu vàng nửa tháng liêm đao liền từ Caitalyn bên cạnh thổi qua.

Caitalyn lúc này mới trở tay a E Q a, trực tiếp trận Ez đánh cho tàn phế.

Sau đó Hạ Tân đi xa một điểm, kéo dài khoảng cách, tiết kiệm mình bị điểm chết, mở ra đại chiêu, súng ngắm khóa chặt trực tiếp đánh chết.

Cơ hồ không có bất kỳ cái gì khó khăn đánh giết, đơn giản chính là tránh mất hai cái Q, tránh mất Ez đại chiêu, tại đối phương E xong tiếp E, Caitalyn E bên trong lần nữa phát động nổ đầu, tổn thương liền rất đủ .

Hạ Tân thầm nghĩ, quả nhiên một cái Bạch Kim thủ môn viên cũng liền tiêu chuẩn này , ngay trước mình mặt phóng đại, đây là muốn trời cao à.

Rất đơn giản đánh giết.

Diệp Văn hoa hiển nhiên liền phân tích song phương tổn thương năng lực đều không có, hắn còn có chút rơi vào trong sương mù, không biết làm sao lại không có liều qua, là anh hùng vấn đề sao, mình rõ ràng trang bị càng tốt hơn.

Phương Vĩ có chút không hiểu, "Ngươi thế mà bị Hạ Tân cái này rác rưởi Caitalyn giết?"

Bởi vì trước hai thanh Hạ Tân tay cầm chết cái 10 đến lần, quả thực hố to, Phương Vĩ thật không tin hắn có thể giết người.

"Ta, ta sai lầm đi, không có việc gì, lần sau liền sẽ không ."

Lãnh Tuyết Đồng cũng không fram lính , đứng ở một bên nhìn xem, tùy tiện Hạ Tân farm creep.

Đương nhiên, cũng sẽ không giúp Hạ Tân tăng máu.

Nói thầm nói, "Hắn thật là vô dụng, đứng đấy liền bị ngươi đánh chết, các ngươi có phải hay không hẹn xong ?"

"Xin nhờ."

Hạ Tân đẩy xong binh tuyến liền trở về thành.

Diệp Văn hoa còn có chút không phục, cho nên ở sau đó đối tuyến bên trong, tình nguyện không Q Binh, cũng phải Q Hạ Tân một chút.

Sau đó tại 2 phút sau, trên màn hình lại sáng lên Caitalyn đánh giết Ez tin tức.

"Tình huống như thế nào, tại sao lại chết rồi?"

"Không biết a, đánh lấy đánh lấy, liền bị điểm mấy lần, sau đó một bộ liền bị hại chết."

"Ez E tương đương với nhiều cái Tốc Biến, cơ hồ là khó khăn nhất chết Ad , ngươi sao có thể bị Hạ Tân cái kia thái điểu giết chết 2 lần, ... Được rồi, ta lại đi giúp ngươi xuống."

Trên thực tế Phương Vĩ từ đường sông xuống tới thời điểm, liền cảm giác không được bình thường.

Bởi vì, một người thực lực, ngươi nhìn hắn farm creep, tẩu vị, liền sẽ rất có cảm giác , lợi hại người, tẩu vị đặc biệt linh hoạt, 1 giây loại bên trong thậm chí hội đổi 2, 3 lần phương hướng, farm creep cũng tương đối phiêu dật, thu đao đặc biệt nhanh, đạn kia còn tại không trung phi, người đã liền bắt đầu tẩu vị .

Phương Vĩ có một loại cảm giác, hiện tại Caitalyn nhìn qua, mặc kệ là farm creep, còn là tẩu vị, thậm chí đều cao hơn hắn.

Lúc ấy Caitalyn tại đường sông chỗ khống đường farm creep, Ez về nhà bổ trang bị, Sona thì đứng tại binh tuyến bên cạnh không nhúc nhích.

Lãnh Tuyết Đồng là đang nhìn, Hạ Tân nói tới , các đẳng cấp ở giữa chênh lệch cụ thể lớn đến bao nhiêu.

Hạ Tân kỳ thật đã đoán được Zed muốn xuống tới .

Hắn đặc địa nhìn xuống trang bị, Zed đã Kiếm Ma Youmuu, đen cắt, nhỏ Gươm Của Vua Vô Danh đều đi ra .

Cái này hơi rắc rối rồi, tổn thương có chút cao, Kiếm Ma Youmuu gia tốc, nhỏ Gươm Của Vua Vô Danh giảm tốc, mình bị chặt mấy lần liền không có, đến thực tế chú ý tẩu vị .

Mặc dù chỉ là cái chui hai, mình cũng không thể lật thuyền trong mương.

Zed mới vừa đi tới đường sông bụi cỏ, liền bị Hạ Tân sớm vùi vào bên trong Giáp Tử kẹp xuống.

Hạ Tân trực tiếp cho phát nổ đầu, rơi xuống hơn 400 huyết.

Sau đó Caitalyn còn chủ động hướng về Zed nghênh đón tiếp lấy.

Phương Vĩ trong mắt sát cơ lóe lên, thầm nghĩ, mình trang bị đã hoàn toàn nghiền ép , thế mà còn dám đi lên, đây là chủ động đi lên tặng đầu người a, ân, lễ nhẹ nhưng tình nặng, mình liền cố mà làm nhận lấy đi.

Hắn có phải hay không cho là có Sona bảo hộ hắn, cũng không cần chết, thật sự là quá ngây thơ , ai bảo hộ ngươi cũng vô dụng, ngươi đã là cái người chết.

Zed lúc ấy đều đã 10 cái đầu , đúng là đi đến đâu giết tới đâu, hoàn toàn một cái chuẩn Boss.

Caitalyn lại đi tới điểm Zed một chút, Zed trực tiếp đối Caitalyn mở ra đại chiêu, gắng đạt tới nhất kích tất sát.

Caitalyn tại sau lưng buông xuống một cái Giáp Tử, lại tại trước người buông xuống một cái Giáp Tử, đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Zed là hội tại phía sau của đối phương hiện thân .

Cho nên, vừa vặn liền giẫm tại Caitalyn sau lưng cái kia Giáp Tử bên trên.

Caitalyn đi lên phía trước ra một bước, lại đi phía trái đi một bước nhỏ, rất dễ dàng tránh mất Zed Q E hai cái kỹ năng.

Hai cái trong tay kiếm cơ hồ là dán mặt của nàng sát qua đi , sửng sốt không có tiêu trừ lượng máu của hắn.

Caitalyn quay đầu lại là một phát nổ đầu, chỉ là cái này hai lần nổ đầu, Zed nửa huyết liền không có, sau đó tại mình cùng Zed ở giữa lại bày xuống hai đạo Giáp Tử.

Bắt đầu điểm Zed.

Tăng thêm lúc trước Giáp Tử, tổng cộng ba đạo Giáp Tử, vừa lúc trận Zed tiến lên hai bên vị trí đều phong bế.

Caitalyn liền đứng ở chính giữa Giáp Tử phía sau.

Hai người mặc dù bất quá gang tấc ở giữa, cũng liền Zed hai cái thân vị khoảng cách, Zed lại là sờ không tới nữ cảnh sát.

Zed dùng nhỏ Gươm Của Vua Vô Danh hút Caitalyn một cái, mở ra Kiếm Ma Youmuu gia tốc, quấn Giáp Tử vừa đi.

Caitalyn a Zed một chút, đẳng Zed vòng qua đến, hắn trực tiếp giẫm lên ở giữa Giáp Tử liền đi qua .

Mặc dù bị cướp a một chút, bị phủ lên Thiêu Đốt, nhưng hắn cũng trở tay a Zed một chút.

Zed lại phải vòng quanh Giáp Tử đi, tiếp tục đuổi theo Giáp Tử phía sau Caitalyn.

Nhìn qua, Zed giống như vòng quanh ba cái Giáp Tử đang cùng Caitalyn chơi trốn tìm.

Cướp được đi đến 6, 7 bước, Caitalyn chỉ cần đi đến hai, ba bước là được.

Tại lượn quanh hai vòng về sau, Zed nhịn không được , Caitalyn trên người ấn ký mắt thấy muốn nổ tung lên, Zed tại Caitalyn bên người vứt xuống một cái Ảnh Tử, cùng Ảnh Tử trao đổi vị trí, nháy mắt xuất hiện ở nữ cảnh sát bên người.

Caitalyn hướng Zed trên thân một cái E giảm tốc Zed đồng thời để cho mình lui lại.

Đương nhiên, trên thân cũng bị Zed chặt một chút, ấn ký nổ tung lên, hắn còn lại hơn 300 lượng máu.

Caitalyn trở tay lại a Zed một chút, một cái nổ đầu, Zed cũng chỉ thừa hơn 400 máu.

Nhìn thấy cái này Phương Vĩ đã nhìn ra, mình bị giảm tốc , Caitalyn đi a lời nói mình muốn chết.

Quả quyết giao tránh.

Liền thấy Zed trên thân kim quang lóe lên, xuất hiện ở Caitalyn bên người, nhưng mà Caitalyn cũng là phản ứng cực nhanh vọt đến ba cái Giáp Tử phía sau.

Nhưng trên thân cũng bị Zed a một chút, chỉ còn 100 máu.

Caitalyn liền đứng tại Giáp Tử phía sau, a lấy Zed. Một chút lại một chút.

Zed hoàn toàn không có cách nào.

Hắn không dám giẫm Giáp Tử, đạp trúng trói buộc 1.5 giây, còn được bị nổ đầu, đoán chừng trực tiếp chết.

Lúc ấy Phương Vĩ chỉ có thể vòng quanh Giáp Tử tiếp tục đi, muốn đuổi theo Caitalyn.

Caitalyn lần này cũng không quấn Giáp Tử , trực tiếp lui lại.

Hạ Tân trong lòng tính toán Zed Q, CD cũng nên tốt, lui ra phía sau một bước, lại đi phía trái bên cạnh lượn quanh hai bước, vừa vặn tránh thoát Zed một lần nữa Q kỹ năng.

Trở tay một cái đánh thường,

Sau đó lui lại.

Phương Vĩ thì là đã không đường thối lui.

Trơ mắt nhìn Zed cố gắng tiến lên một bước, bị Caitalyn một thương nổ đầu điểm chết.

Trong mắt người ngoài nhìn, tựa như là hai người vòng quanh ba cái Giáp Tử chơi trốn tìm, mười phần thú vị.

Bắt lấy bắt lấy, Phương Vĩ liền bị Caitalyn điểm chết .

Trên màn hình sáng lên Zed bị một cái Caitalyn kết thúc tin tức.

Cái này khiến tất cả mọi người im lặng.

Đây quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Mà mấu chốt trong đó, cũng chỉ có Phương Vĩ biết .

Hắn đã hoàn toàn bị chấn kinh .

Một trận này thao tác cũng không giống như nhìn đơn giản như vậy.

Mình tới trực tiếp giẫm Giáp Tử, đại chiêu lại bị đối phương khám phá, đối phương trực tiếp dọn xong Giáp Tử, chờ mình đại chiêu hiện thân giẫm Giáp Tử, lại linh xảo tẩu vị, tránh mất mình Q E, mình mở Kiếm Ma Youmuu vòng quanh Giáp Tử, chặt hai lần, nhưng thực sự tổn thương không đủ.

Bổ W, lại bị đối phương lập tức một cái E kỹ năng giảm tốc.

Mình lại giao Tốc Biến rút ngắn khoảng cách, lại bị đối phương một cái Tốc Biến, trốn đến Giáp Tử phía sau.

Bức bách mình chỉ có thể tiếp tục quấn Giáp Tử.

Cuối cùng lại tránh mình một phát Q.

Cái này Caitalyn từng cái kỹ năng dùng quả thực vừa đúng, xong Mỹ Khắc chế mình tất cả kỹ năng, cơ hồ có thể nói mình Q W E R, bốn cái kỹ năng toàn bộ không, hoàn toàn không có đánh ra nên có tổn thương, tại đại chiêu trong lúc đó, căn bản chính là bổ mấy lần chém thường.

Mà lại mình còn có Kiếm Ma Youmuu, nhỏ Gươm Của Vua Vô Danh tăng thêm, người này cơ hồ không lọt vào mắt mình tất cả kỹ năng, chỉ có chém thường có thể đánh trúng.

Đây cũng không phải là dùng biến thái liền có thể hình dung .

Một trận thao tác xuống tới, chính trận đùa bỡn trong lòng bàn tay, nếu không phải mình có cường đại như vậy trang bị ưu thế, đoán chừng mình chết sớm.

Gia hỏa này, đúng là Bạc sao?

Không, không có khả năng.

Có lẽ vừa mới chỉ là trùng hợp.

Má..., gia hỏa này khẳng định chỉ là vận khí tốt, mèo mù gặp cá rán, hại ta mất mặt, đợi chút nữa liền để ngươi chết rất thảm...

Phương Vĩ sát tâm nặng hơn...