Thiến Nhi trở lại sương phòng thời điểm, quét mắt ngồi tại cửa ra vào, kia vốn chỉ muốn nhắm mắt chợp mắt dưới, lại bởi vì quá mệt mỏi mà trực tiếp ngủ Hạ Loan Loan, sau đó trực tiếp từ cửa sổ miệng bò vào gian phòng.

Nàng lấy trước qua bên cạnh khăn mặt lau,chùi đi mặt, trận máu trên khóe miệng lau đi, lúc này mới đi vào bên giường.

Thiến Nhi phát hiện Hạ Tân toàn thân da thịt đỏ bừng một mảnh, cái trán tràn đầy mồ hôi nóng, nhìn toàn thân cùng bị dùng lửa đốt đồng dạng.

Bất quá, đây cũng là hiện tượng bình thường.

Người bình thường tới nói, hư nhược thời điểm, biết chun chút bồi bổ, hấp thu một điểm, lại bồi bổ một điểm, Hạ Tân hiện tại cái này thuộc về một chút mãnh rót, kia siêu cấp thuốc đại bổ là muốn nấu thành canh, một chút xíu chịu, một chút xíu bổ , dạng này một mạch tắc hạ đi người bình thường trực tiếp liền mất mạng.

Cũng may, Hạ Tân thể chất nhưng cũng không phải là người bình thường.

Thiến Nhi đi vào Hạ Tân bên cạnh, nắm lấy Hạ Tân tay cầm dao, kêu lên hai tiếng, "Ca ca, ca ca "

Bất quá lần này , mặc cho nàng làm sao dao Hạ Tân cũng không tỉnh lại.

Hạ Tân hiện tại không chỉ bản thân bị trọng thương , thông tục điểm tới giảng, hắn hiện tại trong thân thể thuộc về âm dương lưỡng cực tại va chạm vào nhau, một bên hư một bên thật, gần như không có khả năng bảo trì ý thức.

Thiến Nhi lệch ra qua cái đầu nhỏ nháy nháy con mắt nghĩ nghĩ, đưa tay đi bóp Hạ Tân cái mũi, chỉ là ngả vào một nửa lại từ bỏ .

Thiến Nhi bò lên giường, đưa qua tay nhỏ nhẹ nhàng đẩy ra Hạ Tân miệng, sau đó đem hóa cổ đan bỏ vào, lại đem Hạ Tân miệng khép lại.

Đợi một chút, lại phân mở, sau đó lại khép lại, lại tách ra

Nàng phát hiện, thuốc này vẫn là nuối không trôi.

Liền cúi người, góp qua miệng nhỏ đích thân lên Hạ Tân bờ môi, cố gắng đưa qua đầu lưỡi trận thuốc đỉnh đi vào, một mực đội lên trong cổ họng.

Lúc này mới phát hiện Hạ Tân nuốt xuống, trận thuốc nuốt xuống .

Lần này tốt, Hạ Tân bụng Tử Lý một đống lớn loạn thất bát tao đồ vật, lại là cổ lại là hóa cổ đan, lại là thuốc đại bổ, lại là Ngọa Long kiếm tổn thương.

Thiến Nhi cũng không thèm để ý, nàng cảm giác có chút mệt mỏi, trực tiếp tại Hạ Tân bên cạnh nằm xuống đi ngủ .

Cho dù ở trong lúc ngủ mơ, Hạ Tân cũng có cảm giác chuyển cái nghiêng người, đưa tay trận Thiến Nhi ôm lấy, chăm chú ôm đến trong ngực, phảng phất sợ nàng cảm lạnh, hoặc là sợ nàng thụ thương.

Đây không phải có ý thức động tác, chỉ là đi qua sinh hoạt, cho nàng dưỡng thành trong tiềm thức động tác.

Thiến Nhi không hề động.

Nàng hơi ngẩng đầu nhìn một chút Hạ Tân, liền trận mặt vùi vào Hạ Tân trong ngực, sau đó cọ xát, nhỏ giọng thầm thì nói, " nếu là ca ca ta liền tốt "

Hạ Vô Song nhìn thấy Hạ Dạ chịu ra , lập tức liền lên trước hai bước, chủ động tiến vào Hạ Dạ phạm vi công kích, đó cũng là công kích của hắn phạm vi.

Hắn tự nhiên là cố ý nói như vậy, dùng để kích Hạ Dạ ra .

Sợ là sợ Hạ Dạ chạy khắp nơi, kia thật là cầm nàng không có biện pháp nào.

Chỉ cần đối phương ra liền tốt, chỉ cần chịu chính diện ứng chiến liền tốt, dạng này, sự tình liền sẽ biến đơn giản rất nhiều.

Hạ Vô Song thưởng thức có dũng khí người, bất quá, loại này không có thực lực dũng cảm, chỉ là một loại ngu xuẩn mà thôi, cá nhân hắn cũng không thích, nhưng đứng tại địch nhân góc độ, hắn liền rất thưởng thức.

Hạ Vô Song từng theo Hạ Dạ chiến đấu qua hai lần, hai lần hắn đều thắng, lần thứ nhất còn hơi vất vả chút, bất quá mở ra quỷ tử về sau, cũng rất nhẹ nhàng, lần kia hắn là cố ý thả Hạ Dạ đi.

Lần thứ hai, liền càng dễ dàng.

Lại thêm hắn thân là thiên chi kiêu tử, ẩn thế đệ nhất cao thủ, thức tỉnh quỷ tử, trải qua trăng sao tẩy lễ, thực lực so với khi đó đã là nâng cao một bước, mình cùng khi đó sớm đã không thể so sánh nổi, chẳng lẽ, sẽ ngay cả cái nhân tạo thiên sứ đều không đối phó được?

Không có khả năng!

Hạ Vô Song cười lạnh nói, "Thắng tà, vạn tà chi kiếm, ngược lại là rất thích hợp thua ở ta Ngọa Long phía dưới."

So với người, hắn cảm thấy kiếm này kỳ thật càng có lai lịch, càng thích hợp làm hắn đá đặt chân.

Kia là trận toàn thân hiện ra quỷ dị đỏ sậm tiểu kiếm, nhìn tựa như là dùng máu nhuộm thành, chỉ có biên giới mang theo mũi nhọn địa phương, lóe ra kiếm quang chói mắt, chỗ chuôi kiếm mang một ít vặn vẹo, nhìn rất là quỷ dị.

Cái này thắng tà mặc dù cùng là Xuân Thu lúc nổi danh nhất ngũ đại thần kiếm một trong, nhưng, hắn cũng không như ruột cá, cự khuyết, trạm lư nổi danh, rất lớn nguyên nhân là, đây là trận tà kiếm, lệ khí quá nặng, tất cả dùng nó người đều điên rồi, không có một cái có kết cục tốt, mọi người cũng cự tuyệt đem hắn xếp vào trong lịch sử danh kiếm chi lưu.

Nhưng muốn nói rèn đúc công nghệ, thanh kiếm này tuyệt không kém bất luận cái gì thần kiếm.

Hạ Vô Song thân thể thẳng tắp, chậm rãi chuyển qua thân kiếm, Ngọa Long ở giữa không trung phát ra run run long ngâm, phảng phất đang ngâm xướng cái gì, làm cho cả rừng đều là Ngọa Long ngâm khẽ.

"Ngẫm lại, rất sai lầm , vừa mới chém đứt ngươi ca ca nửa cái mạng, hiện tại lại muốn tới chặt ngươi ."

Hạ Vô Song cố ý chọc giận đối phương, người đang tức giận, mất lý trí thời điểm, chỉ là nhìn mạnh, kỳ thật, là dễ dàng nhất bị kích phá .

"Chỉ mong, ngươi sẽ không làm ta thất vọng."

Hạ Dạ cứ như vậy bình tĩnh khuôn mặt nhỏ, ánh mắt băng lãnh nhìn qua Hạ Vô Song, "Đây chính là ngươi di ngôn?"

Hạ Dạ đang khi nói chuyện, đã vượt qua giữa hai người khoảng cách, đi vào Hạ Vô Song trước người không đến hai mét chỗ, "Sâu kiến!"

Theo Hạ Dạ dứt lời, trong tay hai người kiếm đồng thời xuất thủ.

Kiếm quang giao thoa giữa không trung, mang theo mãnh liệt tiếng va đập, còn có kia đầy trời kiếm ảnh.

Sau đó là lệnh người không kịp nhìn vô số đạo kiếm ảnh từ không trung, bao phủ Hạ Dạ rơi xuống.

Hạ Dạ cứ như vậy đứng tại chỗ, không nhúc nhích, chỉ dựa vào lấy một cái tay phải huy động thắng tà, trận Hạ Vô Song tất cả thế công toàn bộ đánh tan.

Trong rừng rậm vang lên vô số kim loại khí minh tiếng va đập.

Tại một trận lệnh mắt người hoa hỗn loạn kiếm thế qua đi, là một trận phô thiên cái địa số nhiều kiếm ảnh.

Hạ Vô Song một kích không thành, lập tức đổi một loại kiếm pháp, bản thân hắn liền tinh thông nhiều loại Hạ gia đỉnh tiêm tuyệt kỹ.

Trong lúc nhất thời kiếm của hắn tựa như là biến thành vô số thanh, nhẹ nhàng xẹt qua giữa không trung đồng thời, lưu lại vô số đạo tàn ảnh, thoạt nhìn như là rất chậm động tác, thực sự mau lẹ vô cùng.

Khả năng ngươi thấy nó còn tại trên không thời điểm, nó đã vạch đến đầu ngươi lên.

Đây chính là một loại thị giác sai chỗ kiếm pháp.

Nhưng mà, Hạ Dạ vẫn như cũ động cũng không động, một tay phụ về sau, lẳng lặng đứng ở nơi đó, tay phải trước người nhẹ nhàng vũ động, đỡ được Hạ Vô Song tất cả thế công.

Đồng thời còn có thừa dụ cười lạnh nói, "Đây chính là phàm nhân cực hạn sao? Quá nhỏ bé!"

"A, ta nhìn ngươi là quên tới chuyện."

Hạ Vô Song chỉ là quá khứ Hạ Dạ hai độ thua vào tay hắn sự tình, bị hắn giống như chó chết giáo huấn.

Đang khi nói chuyện, kiếm trong tay hắn thế lại biến, trở nên hung mãnh vô cùng, bưu hãn dị thường.

Đây là dùng để đối phó Hạ Tân Cuồng Kiếm quyết.

Lập tức, đầy trời kiếm thế như mưa to gió lớn nghiêng mà xuống, phảng phất lấy Hạ Dạ làm trung tâm, sinh ra một trận cuồng bạo phá vỡ núi liệt thạch vòi rồng.

Bất luận cái gì ở vào trận này vòi rồng bên trong đồ vật, đều muốn bị xé thành nát.

Người bình thường, chỉ là chống đỡ liền rất cố hết sức, dù cho lại thế nào cố gắng chống đỡ, cũng là cuối cùng sắp bị xé thành nát .

Lúc ấy Hạ Tân liền định liều mạng thụ thương, dùng Hạ gia "Một kiếm quang lạnh mười chín châu", cùng đối phương liều mạng.

Nhưng mà, đừng nhìn Hạ Dạ dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, thân thể tinh tế, phảng phất gió thổi liền ngã, nàng giống như kia trong cuồng phong một chiếc thuyền con , mặc cho ngươi lốc xoáy bão táp , mặc cho ngươi cuồng phong sóng lớn, nàng từ sừng sững bất động, cứ như vậy xinh đẹp đứng ở nguyên địa.

Hạ Vô Song mỗi một cái hung mãnh dị thường Cuồng Kiếm, đều bị Hạ Dạ trong tay tiểu kiếm cho cứng rắn chống đỡ xuống dưới, kia tay nhỏ linh xảo đến cực điểm, tốc độ nhanh để người cơ hồ thấy không rõ động tác của nàng, lại là nhẹ nhõm đỡ lại Hạ Vô Song công kích.

Hạ Dạ thậm chí ngay cả tóc đều bị rơi xuống một cây.

Chỉ có kia tinh mỹ mà hoa lệ màu đen Gothic loli váy, tại trong màn đêm, tại cái này mãnh liệt bão tố bên trong, bị gió thổi lên chút đường cong.

"Làm sao có thể "

Hạ Vô Song nhướng mày, lập tức quỷ tử khí thế tăng vọt, mở ra quỷ tử toàn bộ gen, giận dữ nói, "Dám can đảm ở trước mặt ta càn rỡ!"

Bởi vì Hạ Dạ từ đầu đến cuối cứ như vậy đứng tại trước người hắn, căn bản không né tránh, không né tránh, không động tác, toàn thân cao thấp, chỉ có tay phải của nàng đang động, ngay cả tay trái đều bỏ vào sau lưng, một bộ khinh thường sử dụng dáng vẻ.

"Quá nhỏ bé , đây chính là ngươi toàn bộ thực lực sao?" Hạ Dạ nói, nhướng nhướng lông mi, giơ lên kiêu ngạo cái cằm nói, " thắng ta một cái ngay cả năm thành lực đều không dùng được người hầu, ngược lại là cho ngươi không nhỏ tự tin a, sâu kiến!"

Hạ Dạ đang nói ra miệng thời điểm, mới phát hiện không đúng, động tác trên tay dừng một chút, lập tức sầm mặt lại, rất tức giận , giọng dịu dàng giòn ngữ uốn nắn câu, "Không đúng, là cừu nhân! Vừa cái kia không tính!"

Nhưng mà trong thực chiến nào có cho nàng như thế tùy tâm sở dục nói chuyện công phu, hai người thế nhưng là tại mãnh liệt mưa kiếm bên trong, hơi không cẩn thận, liền bị công kích của đối phương cho gọt thịt nát xương tan.

Hạ Vô Song liền tóm lấy Hạ Dạ trên tay dừng lại, uốn nắn lời nói như vậy một cái nho nhỏ đứng không, Kiếm Dài tiến thẳng một mạch, truyền vào Hạ Dạ phòng thủ lưới, đâm thẳng Hạ Dạ tầm mắt.

Sau đó kiếm kia cứ như vậy đi xuyên qua, xuyên qua Hạ Dạ mắt, xuyên qua đầu của nàng.

Nhưng mà, chờ ngươi lại nhìn chăm chú nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện, đó bất quá là Hạ Dạ lưu lại tàn ảnh.

Tại kia tàn ảnh như sương khói tán đi đồng thời, Hạ Vô Song thân kiếm đột nhiên bị ép xuống.

Hạ Dạ cứ như vậy trống rỗng xuất hiện tại hắn cận thân vị trí, một kiếm đè xuống Ngọa Long đồng thời, một cước nâng cao, mau lẹ vô cùng , tại Hạ Vô Song lui về trước đó, một chân câu qua Hạ Vô Song cái cằm, đem hắn cả người câu bay lên.

Hạ Dạ thanh âm thanh thúy vang lên lần nữa, "Chẳng lẽ không có người dạy qua ngươi, tại người khác nói chuyện thời điểm, muốn nghe người nói hết lời sao?"

Nói còn chưa dứt lời, lại tại Hạ Vô Song một mặt khó có thể tin ánh mắt bên trong, ở giữa không trung một cái hoa lệ xoay tròn, váy đen như hoa đóa nở rộ, một cước đá rơi xuống Hạ Vô Song trở về thủ tay trái đồng thời, một cái xảo diệu quét ngang, trận Hạ Vô Song cả người quét bay ngược ra ngoài.

Hạ Vô Song như diều đứt dây, thân thể "Phanh" một chút đụng phải phía sau đếm kỹ bên trên, trực tiếp trận cả gốc cây đụng đoạn mất.

Sau đó ngã nhào xuống đất!

Đây cũng là hắn từ lúc chào đời tới nay, lần thứ nhất chật vật bị người từ chính diện, cho đánh bại trên mặt đất.

Hạ Dạ thân thể mềm mại thì là vô cùng nhẹ nhàng linh hoạt một lần nữa trở xuống mặt đất, cứ như vậy nhìn qua Hạ Vô Song, âm thanh lạnh lùng nói, "Hừ, nằm rạp trên mặt đất cho ta hành lễ bộ dáng, ngược lại là hơi có chút phàm nhân dạng, cỡ nào nhỏ bé sâu kiến!"