Lý Chính nhìn qua trước mắt mấy người không nói chuyện, sắc mặt âm trầm đáng sợ. 

Cái này khiến có thể nói, đối diện chính là thiếu cái Hỗ trợ , thế mà còn là để bọn hắn thắng.

Không hề nghi ngờ, là mình Mid nổ nồi, bị cướp cho giết mặc vào.

Mặc dù về sau cướp đi về sau, để cho mình phát dục đi lên, nhưng đã chậm.

Mà lại, cũng tú bất quá cái này Zed, cái này khiến thật sự là từ đầu bị giết tới đuôi.

Trực tiếp dẫn đến Zed mang đường con đường kia, không có người ngăn lại được, ai đi người đó chết, bắt lại bắt không được.

Không có ai biết Lý Chính lúc này trong lòng có nhiều nổi nóng, đây là bị mình am hiểu nhất anh hùng, giáo làm người.

Sau đó còn có Twisted Fate, trên thực tế lúc ấy Lý Vân nhiều đã nói với hắn không muốn thả Twisted Fate , có thể Lý Chính không có trận Tăng Tuấn Twisted Fate để vào mắt, hậu kỳ Twisted Fate là thật đáng ghét, đây cũng là dẫn đến bọn hắn thua trận một nguyên nhân.

Đương nhiên, chính yếu nhất còn là Zed, lúc ấy Lý Chính nhìn Hạ Tân ánh mắt, thậm chí đều để người cho là hắn muốn thật người pk .

Trong trò chơi không thể đơn giết, liền đến một trận trong hiện thực đơn giết.

Bầu không khí mười phần cứng ngắc, không khí ngưng kết đến điểm đóng băng.

Tại Hạ Tân đều coi là song phương muốn đánh nhau thời điểm, Lý Chính đột nhiên liền cười, "Có thể, cho cái tài khoản, chuyển khoản có thể chứ."

Mấy người rất tự giác nhìn về phía lão đại Trương Phong.

Trương Phong cho cái tài khoản.

Lý Chính rất sảng khoái ngay trước mấy người mặt đem tiền chuyển .

Trọn vẹn 5 vạn khối.

Sân khấu treo một mặt kinh ngạc cùng nghi ngờ phức tạp nụ cười nói, "Chúc mừng các ngươi công lôi thành công, các ngươi có cái gì cảm nghĩ, có thể tới phát thanh thông cáo một chút."

"Không cần."

Trương Phong trực tiếp liền cự tuyệt, "Chúng ta bề bộn nhiều việc."

Nói xong cũng lôi kéo Ngô Tử Văn hướng ra ngoài vừa đi đi.

Ngô Tử Văn tay còn cần xử lý một chút.

Ngô Tử Văn cười khổ nói, "Không có việc gì, ta đã cảm giác tốt hơn nhiều."

"Còn là đi trước xem một chút đi, băng bó một chút."

Mấy người nói xong đều vội vàng hướng ra ngoài vừa đi đi.

Sân khấu cười khổ, không thể không nhắc nhở câu, "Công lôi vàng các ngươi cũng không cần sao?"

Trương Phong lúc này mới nhớ tới, một lòng lo lắng đến con muỗi tay, đều quên đây chính là công lôi thi đấu, thắng còn có công lôi vàng .

" 8000, không đúng, 4000, không thể chuyển khoản sao?"

"Tiền mặt."

Hạ Tân nói, "Không có việc gì, ta lưu lại cầm đi, các ngươi trước đi qua."

"Vậy thì tốt, lão Lục, liền giao cho ngươi."

Mắt thấy Trương Phong mấy người rời đi, Hạ Tân đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Lý Chính híp mắt đánh giá Hạ Tân, cắn răng nói, "Có thể, chơi không tệ."

Hạ Tân tự tin cười cười, "Đó là đương nhiên, không phải dạy thế nào ngươi chơi đâu, nhớ kỹ xem thật kỹ, thật tốt học, mặc dù ta chơi đồng dạng, giáo dục ngươi còn là đủ ."

Lý Chính sắc mặt nháy mắt liền âm trầm xuống, biến cực kỳ khó coi.

Bên cạnh mấy người càng là đối với lấy Hạ Tân uy hiếp nói.

"Tiểu tử, nói cái gì đó."

"Đừng quá càn rỡ ."

"Trả lại cho ngươi mặt là không."

"Lão đại của chúng ta lên trận chỉ là không có phát huy tốt, ngươi còn túm lên?"

Hạ Tân không để ý mấy người, mà là nhìn nói với Lý Đa Vân, "Ngươi cũng đừng quên rời khỏi Điện Cạnh xã."

Mặc dù phòng ngủ những người khác đoán chừng đều không nhớ rõ, Hạ Tân có thể nhớ rõ đâu.

Lý Đa Vân khóe miệng co giật xuống, không dám đáp lời.

Hạ Tân cũng không nhiều lời, trực tiếp đi theo sân khấu liền đi qua .

Ngược lại là khi đi ngang qua biểu hiện ra sảnh thời điểm, nghe người ta khe khẽ bàn luận.

"Zed là thật tú."

"Nhìn ta đều muốn mua cái Zed chơi đùa , đại chiêu vừa hiện thân, liền đi, đối phương ba một cái liền chết, cực giỏi."

"Tại chúng quân bên trong lấy địch tướng thủ cấp."

"Quả nhiên vẫn là Zed so LeBlanc dễ dùng a."

"Ta cảm thấy còn là nhìn người..."

"..."

Lý Chính ánh mắt âm trầm nhìn qua Hạ Tân bóng lưng rời đi, ánh mắt bên trong lóe ra hung quang.

Chu gia tiến đến bên cạnh hắn nhỏ giọng hỏi, "Cứ như vậy thả bọn họ đi?"

Lý Chính trở về cái ánh mắt hung ác, Chu gia nhoáng cái đã hiểu rõ...

...

...

Hạ Tân tại trước đài chờ khoảng một chút, liền từ quán net lấy được tiền.

Chỉ là, làm Hạ Tân đi ra lưới cà thời điểm, phát hiện, Hạ Thi Kỳ còn ở lại chỗ này đâu.

Gió nhẹ thổi lất phất khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, mặt bờ mấy sợi xinh đẹp mái tóc, trong gió vạch lên mỹ lệ quỹ tích.

"Ngươi còn tại a, không có cùng bọn hắn cùng đi."

"Ta tại sao phải cùng bọn hắn cùng đi."

Hạ Thi Kỳ nhàn nhạt nói xong, mới chuyển qua ánh mắt nhìn về phía Hạ Tân.

Hạ Tân cười khan nói, "Bởi vì đi theo đám bọn hắn cùng đi tương đối tốt."

"Vì cái gì?"

Hạ Tân nhất thời nghẹn lời, nói không nên lời vì cái gì, nói sang chuyện khác hỏi, "Bọn hắn đi nơi nào?"

"Không biết."

"... Chúng ta đi đâu?"

"Tùy ngươi."

Hạ Tân cảm giác Hạ Thi Kỳ cuối cùng sẽ nói "Tùy ngươi" .

Đây ý là không phải tùy tiện mình mang nàng đi cái kia đều được đâu?

Nữ hài tử nói lời này có thể hay không quá tùy tiện đâu.

Hạ Tân suy nghĩ miên man, nhìn chung quanh một chút, trong tầm mắt xuất hiện ba thân ảnh,

Tranh thủ thời gian kéo lại Hạ Thi Kỳ tay nhỏ, khóe mắt thấy được một cái trà sữa cửa hàng, "Nếu không, chúng ta đi uống chén trà sữa đi."

Hạ Thi Kỳ trừng mắt nhìn, liếc mắt Hạ Tân cầm tay của nàng, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, nhẹ nhàng "A" âm thanh, đáp ứng.

Hạ Tân cảm giác Hạ Thi Kỳ ấm áp tay nhỏ cùng với nàng dáng người đồng dạng nhỏ nhắn xinh xắn, mà lại Hạ Tân chỉ có thể nắm đến nàng lộ ra nhỏ bé ngón tay bộ phận, lập tức liền cảm giác càng thêm khéo léo.

Mà lại trơn mềm vô cùng, nếu là không nắm chặt điểm, đoán chừng liền muốn từ trong tay trượt ra đi.

Hai người tại trà sữa cửa hàng ngồi đối diện nhau.

Trà sữa trong tiệm tràn ngập đủ loại học sinh tình lữ.

Loại địa phương này, xem như học sinh hẹn hò thánh địa, giá cả tiện nghi, hương vị cũng không tệ.

Hạ Tân quét mắt, phát hiện, có nam nữ thân mật đến nói chuyện trời đất, có nam nữ sinh cộng đồng uống một phần lớn phần trà sữa , còn có lẫn nhau cho ăn .

Những người này hiển nhiên không hiểu, Thượng Đế cho chúng ta cần cù hai tay, chính là để chúng ta tự lực cánh sinh , mà không phải chờ lấy người khác cho ăn.

Liền ăn cơm cũng sẽ không người, cái này cùng cá ướp muối khác nhau ở chỗ nào.

Hạ Tân... Rất ghen ghét.

Hạ Thi Kỳ cầm qua menu, lật ra tờ thứ nhất, quét mắt, phía trên tràn đầy chính là tình lữ đủ loại phần món ăn.

Lập tức có chút đỏ mặt, trận menu đưa cho Hạ Tân, "Ngươi ăn cái gì?"

"Ta tùy ý, ngươi điểm ngươi thích khẩu vị đi."

"A, "

Hạ Thi Kỳ ứng tiếng, lập tức bay qua tờ thứ nhất, rất nghiêm túc tại trang thứ hai tìm kiếm lấy đồ ăn, nhìn lại một chút chung quanh tình lữ trẻ tuổi, cảm giác... Cái này giống như hai người tại hẹn hò đồng dạng.

Hạ Tân đứng người lên nói, "Cái kia, ngươi tùy tiện giúp ta cũng điểm phần đi, ta đi đi nhà vệ sinh, có thể muốn chút thời gian ha."

"... Nha."

Hạ Thi Kỳ nhàn nhạt ứng tiếng, sau đó thoáng nâng lên ánh mắt, nhìn qua Hạ Tân rời đi thân ảnh, nghĩ nghĩ, lại có chút hiếu kì trận menu lật đến tờ thứ nhất, cẩn thận nhìn lại, cảm giác, những thứ này menu danh tự, đều thật là mắc cỡ a...

Hạ Tân bước nhanh rời đi trà sữa cửa hàng, hướng về phía tại lưới cà trước cửa ba người phất phất tay, mỉm cười nói, "Các ngươi, là đang tìm ta sao?"

Trong đó dẫn đầu một cái tóc vàng nam sinh, vừa nhìn thấy Hạ Tân, liền lập tức chạy tới, một cái dựng ở Hạ Tân bả vai, sau đó tăng thêm lực đạo trên tay, rất phách lối nói, "Tiểu tử, tới tâm sự đi, có việc nói cho ngươi."

Mặt khác hai tên nam sinh cũng bước nhanh đuổi theo, vây lại Hạ Tân, cũng mặc kệ Hạ Tân có nguyện ý hay không, liền hướng bên cạnh ngõ hẻm Tử Lý đẩy.

Hạ Tân còn là thuận theo, không có chút nào kháng cự, thuận miệng hỏi một câu, "Chính là ba người các ngươi đi, cùng con muỗi miêu tả đồng dạng."

Tóc vàng con mắt một nghiêng, "A? Đúng thì thế nào? Không hỏi ngươi thiếu hắn sao nói chuyện, biết sao, cẩn thận lão tử phiến chết ngươi, thành thật một chút đi vào..."

Hạ Tân khẽ cười nói, "Các ngươi tưởng trò chuyện cái gì thiên?"

"Liền mày nói nhiều, nói cho ngươi, ngươi còn dám hỏi nhiều một câu, lão tử phiến thối rữa miệng của ngươi."

Nói xong tóc vàng nam sinh còn móc ra một cái điện thoại đánh qua...

...

...

Lưới cà bên trong Lý Chính tiếp điện thoại, khóe miệng lập tức xẹt qua một vòng cười lạnh, đứng người lên, cao hứng đối bên cạnh Chu gia nói câu, "Trận cái này máy móc lui, theo ta đi."

"Lão đại, ngươi..."

"A, ta sẽ để cho người nào đó biết biết mặt khác phương thức xử lý, nhìn hắn còn dám hay không lại ở trước mặt ta trang."

Lý Chính cười lạnh, không kịp chờ đợi đi ra ngoài, "Xã hội, có thể là rất nguy hiểm ."

Đẳng Lý Chính hào hứng mang theo 4 cái tiểu đệ, đuổi tới đã nói xong hẻm nhỏ Tử Lý thời điểm, lập tức bị tình huống trước mắt sợ ngây người.

Tại chật hẹp ngõ hẻm Tử Lý, mình ba tiểu đệ, ngổn ngang lộn xộn nằm trên mặt đất, miệng bên trong phát ra kêu rên.

Duy nhất giống nhau chính là, ba người tay trái đều bị đạp nát , nhìn thực tế nhìn thấy mà giật mình, trên mặt đất còn có chút máu tươi.

Khác biệt duy nhất chính là, cái nào đó tóc vàng tiểu đệ, khóe miệng còn bị phiến sưng vù một mảnh.

Hạ Tân đang ngồi ở bên cạnh một bậc thang lên nhàn nhã chơi lấy điện thoại.

Nhìn thấy Lý Chính nhìn qua cái kia tóc vàng, Hạ Tân một mặt nhẹ nhõm cười nói, "Hắn là đặc biệt ưu đãi, hắn để ta phiến thối rữa miệng của hắn, ta đã thỏa mãn hắn ."

Hạ Tân nói xong đứng người lên, "Ngươi tới thật chậm, ta vẫn chờ trở về uống trà sữa đâu."

Lý Chính hừ một tiếng, "A, ngươi đang chờ ta, ngươi ngược lại là biết ta sẽ đến?"

"Đây không phải đương nhiên sao, nào có quán net bắt chẹt , đánh xong tay, không giựt tiền, đây cũng quá nghiệp dư đi, mà lại, bắt chẹt coi trọng nhất , chính là đánh tổn thương muốn để người nhìn không ra, không phải đụng tới một chút chết đầu óc, tìm đến gia trưởng, cảnh sát, khó tránh khỏi làm lớn chuyện không phải."

Cũng liền Trương Phong, Tăng Tuấn những cái kia nhà ấm bên trong đóa hoa, không hiểu những thứ này cơ bản vấn đề.

"Nha... Rất có kinh nghiệm a, " Lý Chính tròng mắt hơi híp, "Thì ra là thế, ngươi ngay từ đầu liền biết là ta làm, vậy ngươi vừa mới vì cái gì không nói đâu."

"Bởi vì vừa mới nói, rất có thể liền biến thành quần đấu, bọn hắn sẽ bị cấm thi đấu , cho nên ta đây không phải đặc địa trở về tìm ngươi sao, chỉ có một người, liền không gọi quần đấu đi..."

Lý Chính lập tức rất cười đến phóng đãng mở, "Ha ha ha, ngươi có phải hay không ngốc, một người xác thực không gọi quần ẩu, khiếu bị đánh..."

...