Hai người lái xe một đường đi tới một chỗ vứt bỏ nhà máy. ?

Nhà máy phụ cận tối om , liếc nhìn lại, cơ hồ không có bất kỳ cái gì ánh đèn, chỉ có thể nhìn thấy xa xa mặt trăng treo cao, còn có Kinh Đô đèn pha, tại trên bầu trời đêm vừa đi vừa về lắc lư.

Nhà máy phụ cận cũng không tốt mở, trên mặt đất mấp mô , phụ cận đều là chút xi măng, xi măng cốt thép cái gì phế khí vật, thỉnh thoảng sẽ có chút màu đen nước bẩn từ đường ống bài phóng đi ra, chảy tới trên mặt đất, hội tụ thành nhỏ mương.

Đây là Tô gia nguyên bản sản nghiệp.

Từ Tô gia phá sản về sau, hoặc người chuẩn xác hơn mà nói, từ Tô gia bị Hạ gia chiếm đoạt về sau, nơi này liền thành nơi vô chủ.

Những cái kia nổi danh sản nghiệp, đều đã vạch đến Hạ gia từng cái người phụ trách danh nghĩa.

Mà nơi này, hiển nhiên là bị Hạ gia đem thả bỏ, có lẽ là bởi vì địa thế không tốt, chỗ vắng vẻ, mở chu kỳ dài, hồi báo chậm, lại có lẽ là lúc trước ký hợp đồng quan hệ, Hạ gia không tốt tiếp nhận, hoặc là nguyên nhân khác, tóm lại, nơi này bị chê, cũng không ai quản, cứ như vậy một mực không xuống tới .

Sau đó, hai người về nước về sau, liền trận nơi này trở thành ngắn ngủi chỗ ở.

Ô tô thả chậm độ, chạy qua cái này cái hố con đường, văng lên không ít nước bùn.

Trước chiếu đèn, chiếu trước mặt con đường một mảnh sáng tỏ, tại xuyên qua hai đạo màu đỏ cửa sắt lớn về sau, ô tô độ liền càng ngày càng chậm, dần dần tại cửa nhà kho ngừng.

Đỏ cánh tay người điều khiển, liền từ trên ô tô xuống tới, ở bên cạnh trên vách tường ấn mấy lần, nhà máy cửa sắt liền chậm rãi dâng lên, ra "Xoạt xoạt xoạt xoạt" tiếng kim loại.

Sau đó hai bên còn có chút không tính sáng tỏ bóng đèn sáng lên, mặc dù không tính sáng quá, nhưng u ám quang mang, chí ít trận phụ cận cho chiếu sáng.

Ngồi tại ô tô hàng sau áo đen phục nam nhân, nhẹ nhõm trận Hạ Thi Kỳ nhỏ nhắn xinh xắn thân thể kéo ra khỏi ô tô, gánh tại trên bờ vai, hướng phía cửa cuốn đi tới.

Theo trong kho hàng đèn sáng lên, cũng soi sáng ra nhà kho vách tường bốn tuần chỉnh tề gấp lại, mấy chục túi, thậm chí mấy trăm túi bao tải, bên trong đều giả bộ tràn đầy.

Bởi vì nhà kho rất trống trải, cho nên, ở giữa còn là có rất lớn , ước chừng trên trăm phẳng không gian.

Hai người ngay tại bên trong cửa hàng đơn sơ hai tấm giường, một tấm hình tứ phương cái bàn, mấy trương ghế, lại tại bên cạnh mua sắm một chút đồ dùng hàng ngày, xem như tạm thời ẩn nấp chỗ ở.

Bởi vì bọn hắn không thể để cho người hiện, bình thường đi ra ngoài đều là cúi đầu , cũng thật không dám cùng người tiếp xúc.

Chủ yếu là không biết, người của Hạ gia còn có hay không tại tìm bọn hắn gây chuyện, bọn hắn cũng không cho rằng Hạ gia có nhân từ như vậy, sẽ như vậy tuỳ tiện bỏ qua bọn hắn.

Áo đen phục nam nhân, khiêng Hạ Thi Kỳ đi vào bên trong nhất bên giường, trực tiếp trận Hạ Thi Kỳ vung ra trên giường, hoàn toàn không có ý thương hương tiếc ngọc.

Hạ Thi Kỳ kiều thân quen nuôi thân thể bị lần này té không nhẹ, kêu lên một tiếng đau đớn, chậm rãi hồi tỉnh lại.

Cái này cũng chính hợp nam nhân áo đen ý, "Nha, tỉnh a, tỉnh mới có ý tứ nha, không phải, ngủ giống như người chết đồng dạng, làm không có điểm phản ứng, rất không ý tứ."

Hạ Thi Kỳ cảnh vật trước mắt, cũng từ mơ hồ chuyển thành Minh Mẫn, thấy rõ ràng xa lạ nam nhân áo đen mặt, mặt kia bên cạnh một đạo dựng thẳng mặt sẹo, giống như là có côn trùng đang bò đồng dạng, khá là khủng bố.

Nhất là bốn tuần âm u u ám hoàn cảnh xa lạ, nam nhân bên miệng nụ cười gằn, đều để nàng toàn thân lạnh.

Vốn là có chút nhát gan nàng, bị sợ hãi đến toàn thân đều có chút rất nhỏ run rẩy, "Ngươi là,là người nào, ngươi muốn làm cái gì?"

Hạ Thi Kỳ sợ hãi hướng giường nơi hẻo lánh bên trong nhích lại gần, muốn tận lực rời nam nhân áo đen xa một chút, bất quá, giường cứ như vậy hơi lớn, nàng lui cũng lui không có bao nhiêu, chỉ có thể tận lực cuộn mình đứng người dậy, không để cho mình ở vào nam nhân khẽ vươn tay liền có thể bắt được vị trí.

"Muốn ta làm cái gì?"

Nam nhân áo đen lập tức cười mở, mà lại là rất không chút kiêng kỵ cười, "Ngươi cảm thấy muốn ta làm cái gì? Cái này đêm hôm khuya khoắt , ta đem ngươi đưa đến nơi này, chẳng lẽ lại tìm ngươi nói chuyện phiếm sao? Ha ha ha."

Lời này, để bên cạnh đỏ cánh tay nam nhân cũng cười mở, hai người tiếng cười, tại cái này trống trải mà yên tĩnh trong kho hàng, lập tức liền lộ ra phá lệ vang dội, chói tai.

Hạ Thi Kỳ cũng là lúc này mới hiện bên cạnh còn có cái nam nhân, như thế lạnh ban đêm còn trần trụi cánh tay, to bằng cánh tay lớn, cơ bắp liên tục xuất hiện, thoạt nhìn như là loại kia luyện quyền kích , dáng người tương đương khủng bố.

"Ha ha ha, thật sự là đáng yêu, cái này ánh mắt sợ hãi, lạnh rung run thân thể, tựa như ngon miệng con cừu nhỏ đồng dạng, thật là khiến người ta càng ngày càng hưng phấn."

Nam nhân áo đen ánh mắt bên trong toát ra ** ** tinh quang, tham lam liếm liếm đầu lưỡi, nói, "Đừng sợ, thúc thúc hội thật tốt yêu thương ngươi, sẽ không để cho ngươi đau, a không đúng, cũng liền ngay từ đầu sẽ có chút đau nhức, lập tức, ngươi liền sẽ cảm thấy rất vui sướng , là ngươi chưa bao giờ cảm thụ qua vui vẻ đâu, nói không chừng ngươi sẽ còn cám ơn ta ."

Nam nhân áo đen nói xong, đã bắt đầu cởi quần áo .

"Ngươi, ngươi... Ngươi không được qua đây, không được qua đây, ngươi, ngươi qua đây, nhất định phải chết, cha ta sẽ không bỏ qua ngươi." Hạ Thi Kỳ sợ hãi liền âm thanh đều có chút run, nàng lúc nào gặp được loại sự tình này a.

Chỉ cảm thấy, lạnh cả người một mảnh, không có chút nào nhiệt độ, trong lòng, cũng tràn đầy tuyệt vọng tình cảm.

Rất là hối hận, mình vì cái gì để Hạ Tân không muốn theo tới, nếu như, để hắn đi theo liền tốt.

Có thể là, hiện tại, cũng đã đến muộn.

"Cha ta, có thể là..."

"Đại luật sư nha, ta biết, xem ra ngươi còn không biết, cũng là bởi vì ba ba của ngươi, chúng ta mới có thể bắt ngươi, muốn trách, thì trách ba ba của ngươi, hại nhiều người như vậy đi, lời kia nói thế nào, ngạn ngữ nói thế nào, một đời trước làm chuyện xấu, đều sẽ từ hậu bối đến gánh chịu, hội báo ứng ở hậu bối trên thân."

Bên cạnh đỏ cánh tay nam cải chính, "Cha nợ con trả, hắn đây là mắc nợ nữ nhi dùng thân thể trả, thiên kinh địa nghĩa nha, chết ở trên tay hắn vô tội oan hồn, nhưng không biết có bao nhiêu đâu, ta nhìn, ngươi đến từ từ trả ."

Hạ Thi Kỳ đương nhiên không hiểu đỏ cánh tay nam lời này ý tứ.

Nàng hiện tại rất sợ hãi, cực sợ, phía bên kia áo đen phục nam nhân cũng đã cởi bỏ áo khoác, lột xuống bên trong nội y, lộ ra bìa cứng che kín mặt sẹo ** ** thân trên.

Hạ Thi Kỳ hoàn toàn không dám nhìn nhiều, chỉ là nhìn xem nam sinh thân thể, đối với nàng mà nói đều là kiện chuyện xấu hổ.

Nam nhân áo đen đang muốn đi lên, đỏ cánh tay nam nhân bỗng nhiên kéo hắn lại, "Đợi một chút, đừng nóng vội nha, trọng đại như vậy thời khắc, sao có thể không ghi lại đến, gửi cho Hạ Triêu Tông thật tốt thưởng thức một chút đâu, đây chính là con gái nàng cả một đời một lần, trưởng thành thời khắc a, chúng ta, liền thay hắn bảo tồn lại đi."

Nam nhân áo đen nghe xong, cũng là cao hứng cười to nói, "Có đạo lý có đạo lý, nhất định phải ghi chép, ta chỉ là nghĩ đến hắn nhìn thấy nữ nhi cái này thu hình lại thời điểm tuyệt vọng biểu lộ, ta thật hưng phấn ghê gớm đâu, nơi này có máy quay phim sao?"

"Điện thoại... Quá nhỏ , đúng, dùng camera đi, toàn bộ phương vị, nhiều góc độ quay xuống, để hắn nhìn cái đủ, phòng máy bên kia có mấy cái camera đâu, ta đi lấy."

"Được."

Sau đó, đỏ cánh tay nam nhân bước nhanh đi ra ngoài, chỉ để lại áo đen phục nam nhân, ở trần đối mặt với Hạ Thi Kỳ.

Áo đen phục nam nhân cười lạnh nói, "Ngươi cũng đừng trách ta, chúng ta đều là bị buộc, ai bảo ngươi vừa lúc là nữ nhi của hắn đâu, chúng ta đây không phải vì nhiều như vậy bị hắn oan uổng, ép chết người, đòi lại một cái công đạo à."

Hạ Thi Kỳ rất sợ hãi, phi thường sợ hãi, nhưng ngay cả như vậy, hắn vẫn là phải lớn tiếng nói ra, "Ngươi nói bậy, ba ba ta là nổi danh đại luật sư, hắn nói qua, xưa nay sẽ không oan uổng một người tốt, cũng tuyệt đối sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào người xấu, ."

"Ha ha ha ha ha, thật sự là đáng yêu, hắn là nổi danh đại luật sư không sai, có thể hắn làm chuyện nha, " áo đen phục nam nhân lộ ra mấy phần nụ cười giễu cợt nói, " giả tạo chứng cứ, sửa chữa khẩu cung, thu mua chứng nhân, hãm hại người bị hại chuyện hắn cũng không có bớt làm, đúng, không nói trước chúng ta Tô gia, liền nói lúc ấy làm đến sôi sùng sục lên cái kia tổng giám đốc tự sát án, Hạ gia phân gia gọi là cái gì tới, cưỡng gian địa phương một cái giàu nữ nhi, đến cuối cùng, bị hắn làm, ngạnh sinh sinh trận giàu nữ nhi phán thành đi ra bán, trận giàu bức cho từ quan tự sát, đây chính là ngươi tốt ba ba cho tới nay làm chuyện."

Nam nhân áo đen lập tức mở to hai mắt nhìn, nói, "Đến mức cái khác càng thâm nhập gia tộc phe phái tranh đấu chuyện, nói ngươi cũng sẽ không hiểu, muốn trách, thì trách phụ thân ngươi làm nhiều như vậy hạ lưu chuyện đi."

"Ta không tin, cha ta một mực nói xong, công việc quan trọng chính, bình đẳng, chính nghĩa, mới sẽ không làm loại sự tình này."

"Hừ, nhược trí, cùng ngươi dạng này không biết nhân gian khó khăn đại tiểu thư không có gì đáng nói, " nam nhân một quyền đánh vào bên cạnh trên vách tường, mắng, " mẹ, càng nói càng phát cáu, hỏa khí tất cả lên , cái này Hạ gia... , a làm sao cầm cái camera muốn lâu như vậy, được rồi, hừ, thừa dịp hắn cầm camera công phu này, chúng ta không bằng trước nóng cái thân đi, tới trước làm một chút tiền hí thế nào? Ngươi sẽ thích , tiểu muội muội, thúc thúc giúp ngươi cởi quần áo nha."

Nam nhân nói, một mặt cười âm hiểm, đi lên trước, đưa tay liền đi bắt Hạ Thi Kỳ bả vai.

Hạ Thi Kỳ sợ hãi đến toàn thân đều run rẩy, liều mạng, dùng hết sức lực toàn thân hét lên một tiếng, "Ngươi không được qua đây, không được qua đây, ngươi đi ra, ... A, cứu mạng, cứu mạng a."

Nam nhân cất tiếng cười to nói, " ha ha ha,, yên tâm đi, không có người sẽ đến cứu ngươi, nơi này chính là hoang sơn dã lĩnh, đừng nói người, liền con mèo đều không có, ngươi liền sớm làm chết dẹp ý niệm này đi."

Hạ Thi Kỳ tuyệt vọng ở giữa, đang suy tư trước đó, miệng đã hô lên danh tự, "A ——, ngươi không được qua đây, Hạ Tân, cứu ta! Đầu heo, ngươi ở đâu a! ! ! Cứu mạng a! ! !"

Ngay tại nam nhân không chút kiêng kỵ đưa tay muốn sờ đi lên thời điểm, một tiếng đinh tai nhức óc "Phanh" tiếng kim loại va chạm vang, tại cái này yên tĩnh đêm lộ ra phá lệ vang dội.

Có đồ vật gì đụng phải trên cửa sắt.

Nam nhân áo đen vừa quay đầu lại, lúc này mới hiện, vừa mới còn sinh long hoạt hổ đỏ cánh tay nam nhân, bị ảnh hình người giống như chó chết kéo tiến đến, hai tay vô lực rũ ở trên mặt đất, tại đỏ cánh tay nam nhân kéo qua trên mặt đất, lưu lại hai đạo hai tay của hắn chỗ chảy ra huyết, hình thành thật dài một đầu huyết nói.

Hạ Tân ánh mắt bên trong hiện ra lạnh lẽo như băng sương, sắc bén như đao quang mang, cứ như vậy khẽ kéo lấy đỏ cánh tay nam nhân cái cổ, đem hắn kéo tiến đến, nửa bên mặt lên nhiễm lên đánh nhau huyết dịch, nửa bên quần áo cũng bị nhuộm đỏ , cái này khiến sắc mặt của hắn nhìn càng dữ tợn, khủng bố.

Hạ Tân cứ như vậy đi đỏ cánh tay nam nhân kéo tới đối phương trước người không đến năm mét địa phương, mới dùng sức vung ra một bên, nhìn về phía nam nhân áo đen, dùng đến Nam Cực loại băng hàn giọng nói hỏi, "Ngươi muốn chết như thế nào?"