Hạ Tân rất nhanh liền phát hiện một cái vấn đề lớn. 

Hắn bởi vì thể lực đã tiêu hao, toàn thân hư thoát, bị người vượt qua ba vòng.

Nói cách khác, tại tất cả mọi người chạy đến về sau, liền thừa một mình hắn tại trên bãi tập chạy.

Nếu như nói trước đó chỉ là tiểu dẫn người chú mục, hiện tại chính là tất cả mọi người đang ngó chừng một mình hắn chạy.

Không sai, chạy xong một nhóm kia vận động viên đứng tại điểm cuối cùng nghỉ ngơi, một bên uống nước, một bên lau mồ hôi nhìn qua hắn.

Bên cạnh người xem, khu nghỉ ngơi tất cả mọi người cũng đều đang nhìn hắn.

Dù là những cái kia tham gia xong hạng mục, không có chuyện để làm vận động viên, tới nghỉ ngơi , cũng đang nhìn hắn.

Bởi vì cái này 5000 mét, là nhất tốn thời gian , cũng là buổi sáng cái cuối cùng hạng mục.

Ở phía trước tất cả mọi người chạy xong về sau, vốn là còn hơn mười người tại thao trường ở giữa con đường lên , nhưng phía sau hơn mười người đều là tại đi, xem xét trước mặt đến , nhao nhao đều từ bỏ .

Cuối cùng, Hạ Tân dùng mơ hồ ánh mắt quét mắt thao trường, ngoài ý muốn phát hiện toàn bộ trên đường chạy, thế mà liền thừa tự mình một người đang chạy , phía sau hố hàng từng cái đều nửa đường bỏ cuộc.

Mà Hạ Tân, còn lại ba vòng đâu.

"Muốn mạng!"

Hạ Tân lập tức liền cảm giác được trên thân hội tụ ánh mắt càng phát ra chói mắt.

Cái này thực sự có bội hắn một quan điệu thấp, không làm người khác chú ý tôn chỉ.

Bên cạnh ánh mắt, tiếng cười, thực sự có chút chói tai, Hạ Tân rất muốn cúi đầu một đường chạy xong được rồi, hết lần này tới lần khác lúc này, lão đại tranh tài cũng so xong, những người khác cũng đều làm xong, đều tụ tập tại lớp khu nghỉ ngơi, trong phòng ngủ người hung hăng đều đang vì hắn cố lên đâu.

Trương Phong gào một lớn giọng, "Lão Lục, cố lên."

Đoán chừng nửa cái thao trường đều nghe được.

Hạ Tân là rất cảm tạ bọn hắn vì chính mình cố gắng lên, có thể, vì cái gì hết lần này tới lần khác là loại thời điểm này a...

Mà lại, hắn phát hiện Thư Nguyệt Vũ, cùng Chúc Hiểu Huyên đoán chừng cũng vừa kết thúc, đứng ở một bên rào chắn phía sau thay mình cố lên đâu.

"Thấp Hồ, liền kém một chút , cố lên."

Ân, Hạ Tân có thể thấy rõ ràng Chúc Hiểu Huyên phất tay, nghe được nàng cố lên âm thanh.

Hạ Tân cũng không chiếu cố được nhiều như vậy, hắn đã cảm giác được bước chân cùng rót chì, hô hấp hoàn toàn bảo trì không được, mỗi chạy một bước còn lớn hơn miệng miệng lớn thở.

Thể năng đã hoàn toàn tiêu hao, thân thể mệt lả lợi hại, cũng đói lợi hại.

Hạ Tân con mắt đều đã triệt để bị mồ hôi thấm ướt, lỗ tai đều xuất hiện ù tai .

Cái này 400 mét đường băng, cảm giác so một thế kỷ đều dài dằng dặc.

Hạ Tân cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy loại trạng thái này, miệng đắng lưỡi khô tiếp tục chạy, hắn đương nhiên cũng nghĩ qua từ bỏ, đầu cảm giác so thân thể đều nặng, cảm thấy nếu như cứ như vậy từ bỏ, hướng bên cạnh trên đồng cỏ nằm một cái, tuyệt đối là trên thế giới chuyện hạnh phúc nhất .

Cố gắng không nhất định thành công, nhưng từ bỏ, nhất định sẽ rất nhẹ nhàng!

Bất quá, Hạ Tân cũng không thích từ bỏ, hắn rất không thích nửa đường hủy bỏ.

Dù là kết quả, không chiếm được bất cứ thứ gì!

Có thể, đã muốn làm, liền muốn làm xong.

Đã bị Lãnh Tuyết Đồng báo lên , đã tham gia 5000 mét, hắn liền không thể chỉ chạy 4000 gạo.

Đến nơi đến chốn!

Hạ Tân nâng lên ánh mắt, thật bất ngờ thấy được Lãnh Tuyết Đồng thân ảnh, liền đứng tại điểm cuối cùng đường phía trước một điểm vị trí, một thân bồng bềnh tuyết trắng váy, ôm hai tay, mỹ lệ tuyệt luân trên khuôn mặt nhỏ nhắn nhìn không ra mảy may biểu lộ, một đôi trong suốt con ngươi như nước lẳng lặng nhìn hắn.

Hạ Tân lập tức lại thấp ánh mắt, tiếp tục chạy về phía trước đi, nghĩ thầm, đại khái hiện tại có mấy ngàn người đang nhìn mình chạy đi, thật đúng là "Quang vinh" a.

Không nhìn bên tai tiếng cười nhạo, Hạ Tân ở trong lòng đếm thầm, "Còn lại... 3 vòng, còn lại... 2 vòng, còn lại... ."

Mệt đến hiện tại, chạy một vòng cụ thể bỏ ra bao nhiêu thời gian, hắn đã hoàn toàn không có ấn tượng, bước chân nặng, có lẽ chạy không có so đi nhanh bao nhiêu đi.

Lỗ tai ngoài ý muốn thay đổi nhạy cảm, khi đi ngang qua khu nghỉ ngơi thời điểm, thế mà nghe được một chút nói chuyện phiếm.

"Cái kia số 14 ai vậy, làm sao còn đang chạy."

"Không biết, nhìn bên kia đang gọi tựa như là tài quản ."

"Thật lãng tốn thời gian, dứt khoát đừng chạy đi, còn chậm trễ chúng ta thời gian."

"Có người không có chạy xong, thao trường liền muốn phong nói, đều không tốt đi."

"Thật thua thiệt hắn dạng này cũng dám tới tham gia 5000 mét đâu."

"Là đặc địa chạy tới mất mặt sao?"

"Ha ha, liền thừa một mình hắn đang chạy , hắn là muốn chạy đến trời tối à..."

"Còn chưa đi nhanh đâu, thật tốt cười."

Hạ Tân cắn răng, trực tiếp dọc theo đường băng chạy tới, một mực chạy đến điểm cuối cùng đường.

Dù là tính theo thời gian hai cá thể dục lão sư đều nhìn không được .

Áo sơ mi trắng giáo viên thể dục nói, "Uy, đồng học, nếu không, ngươi từ bỏ quên đi thôi, ta nhìn ngươi cũng chạy không nổi rồi, chớ miễn cưỡng ."

Một cái khác đen áo sơmi giáo viên thể dục cũng nói, "Đồng học, ngươi chạy xong cũng không có phân , nhìn ngươi một thân mồ hôi, đừng cố nén, cẩn thận đến lúc đó bị cảm nắng ."

"Đúng vậy a, chạy không hết không trách ngươi, thân thể quan trọng, liền đến này là ngừng đi."

Nói là thực vì Hạ Tân suy nghĩ .

Hạ Tân nhìn cũng chưa từng nhìn hai bên giáo viên thể dục, trực tiếp chạy tới.

Trong lòng khuyên bảo mình chớ suy nghĩ quá nhiều, đừng quản người khác nói cái gì, làm tốt chính mình chuyện, còn có một vòng.

Lờ mờ nghe được sau lưng hay vị lão sư nhỏ giọng thầm thì, "Lại phải 7, 8 phút đi."

"Ai, ta bụng đều chết đói, có thể hay không sớm một chút ăn cơm , buổi chiều còn có thật là lắm chuyện đâu."

"Hắn đến cùng là muốn làm gì? Thật chậm trễ chuyện."

"..."

Hạ Tân không biết cuối cùng này một vòng mình là thế nào chạy xong , bên tai của hắn một mực tại ông ông tác hưởng, ánh mắt hoàn toàn là một mảnh trắng xóa, liền người đều thấy không rõ , kéo lấy so chì còn nặng thân thể, dị thường chật vật chạy xong cuối cùng một vòng.

Đến lúc cuối cùng một cước bước qua điểm cuối cùng đường thời điểm, Hạ Tân cảm giác toàn thân triệt để hư thoát.

Trực tiếp ngay tại bên cạnh bãi cỏ nằm xuống.

Áo sơ mi trắng giáo viên thể dục mặt không thay đổi đọc xuống "Số 14", cùng chạy bộ thời gian, ròng rã so thứ hai đếm ngược học sinh nhiều hơn hai mươi phút, nói cách khác, Hạ Tân đơn độc chạy hơn hai mươi phút.

"Cuối cùng kết thúc, mọi người cũng đều giải tán, đi ăn cơm, chuẩn bị xuống buổi trưa tranh tài đi."

Sau đó đám người lục tục tán đi.

Hạ Tân cứ như vậy ngửa mặt hướng lên trên, từng ngụm từng ngụm thở, bên tai lờ mờ nghe được có người đang nói mình, bất quá cụ thể đang nói cái gì, hắn đã bất lực phân biệt .

Duy chỉ có ta câu nói hắn nghe rất rõ ràng.

Bởi vì hắn thấy rõ ràng Doãn Phong Hoa đi đến bên cạnh hắn, khinh miệt nhìn hắn một cái, mỉa mai nói, "Liền phụ trợ tinh anh phương diện mà nói, ngươi thật đúng là trận tầm thường tác dụng phát huy đến cực hạn a."

Nói xong, cũng không quay đầu lại liền rời đi .

Hạ Tân muốn nói chút gì, bất quá cảm giác yết hầu giống như là muốn bốc cháy, làm lợi hại, há to miệng, lại cái gì cũng nói không nên lời.

Hắn trận hai tay tựa ở trên trán, chặn cực nóng thái dương, có một loại rốt cục giải thoát cảm giác.

Một bên gian nan thở hào hển, một bên vô lực hướng phía bên phải điểm cuối cùng đường nhìn lại, lần nữa thấy được một đạo thanh lãnh thân ảnh, uyển chuyển váy tại nhẹ nhàng đung đưa hướng bên này tới.

Hạ Tân ánh mắt có chút mơ hồ, liền mở mắt ra khí lực cũng bị mất, hắn kỳ thật rất muốn nhìn một chút đối phương lúc này ánh mắt...

Bên tai bỗng nhiên vang lên Chúc Hiểu Huyên tiếng hô hoán, "Thấp Hồ, ngươi không sao chứ."

Sau đó, liền thấy màu trắng váy dừng một chút, quay người, dần dần đã đi xa.

Vừa quay đầu, liền thấy Chúc Hiểu Huyên cùng Thư Nguyệt Vũ đã đứng tại bên cạnh mình .

Thư Nguyệt Vũ ngồi xổm người xuống, múc miệng kem ly đưa tới Hạ Tân miệng bên trong.

Hạ Tân lập tức cảm giác một trận lạnh buốt nhập thể, cho khô khốc yết hầu hơi mang đến chút nước phân.

"Ngươi vẫn tốt chứ." Thư Nguyệt Vũ lộ ra như gió xuân hiu hiu nụ cười nhìn qua Hạ Tân.

Hạ Tân thở hào hển, ánh mắt rất dễ dàng xuyên thấu qua Thư Nguyệt Vũ ngồi xổm váy thấy được trắng bóng đùi bên trong, cười cười nói, "Màu hồng phấn ."

Thư Nguyệt Vũ đầu tiên là sững sờ, lập tức thuận Hạ Tân ánh mắt kịp phản ứng, vội vàng khép lại hai chân, quỳ trên mặt đất, xấu hổ mang giận lườm Hạ Tân một chút, "Sắc lang, mệt chết ngươi cũng xứng đáng."

Hạ Tân gian nan cười nói, "Ngươi một cái kem ly ăn 2 giờ?"

"Đây là vừa mua , hôm nay cái thứ ba."

"Uổng cho ngươi sẽ không béo, ... Có thủy sao?"

"A, ta có."

Chúc Hiểu Huyên cầm trên tay uống một nửa nước trái cây đẩy tới, Hạ Tân cứ như vậy nằm, một cái liền uống cái úp sấp, lập tức cảm giác khôi phục không ít.

Chúc Hiểu Huyên lại từ miệng trong túi móc ra sô-cô-la đưa tới, có chút bận tâm nhìn qua Hạ Tân, "Thấp Hồ ngươi không sao chứ, thế nào thấy rất bộ dáng yếu ớt."

"Không có việc gì."

Hạ Tân cũng không khách khí, tiếp nhận sô-cô-la trực tiếp liền một cái nuốt, "Còn gì nữa không."

"Ân." Chúc Hiểu Huyên nói xong, lại từ miệng trong túi lấy ra mấy khối chocolate Dove bổng.

Hạ Tân không chút khách khí liên tiếp ăn 2, 3 khối, mới cảm giác bổ sung điểm năng lượng, có chút khí lực .

"Lão Lục, không có sao chứ, còn có thể đi sao?"

Bên tai vừa truyền đến Trương Phong thanh âm, thân thể liền bị người nâng đỡ .

Trương Phong một người đem hắn dựng lên tới.

Tăng Tuấn Bạch Vũ mấy người cũng đến đây.

Hạ Tân xông mấy người cười cười, "Không có việc gì, chính là hơi có chút đói mà thôi."

"Vậy chúng ta đi ăn cơm trưa đi, vừa vặn bổ sung một ít thể lực."

"Ăn cơm ăn cơm, ta cũng chết đói."

Mấy người nhảy cẫng hoan hô.

Chúc Hiểu Huyên nhìn Hạ Tân từ bỏ, liền trận sô-cô-la đưa cho Trương Phong, "Các ngươi muốn sô-cô-la sao?"

Trương Phong hàm hàm cười, "Cám ơn, Hiểu Huyên, vừa vặn bổ sung xuống."

"Tạ ơn." Tăng Tuấn cũng thuận tay cầm qua một đầu.

Mà Hạ Tân, não Tử Lý lại tại lệ cũ suy nghĩ miên man, mình vừa vặn giống như không nói tạ ơn...

Trương Phong mang lấy Hạ Tân, trở lại lớp khu, Ức Toa vẫn như cũ mang theo bộ kia lớn kính mát, để người thấy không rõ nét mặt của nàng, đứng người lên vỗ vỗ quần áo, sau đó phủi tay, ra hiệu mọi người thu dọn đồ đạc, giữa trưa nghỉ ngơi thật tốt dưới, còn có buổi chiều tranh tài đâu.

Sau đó mọi người chuyển cái ghế chuyển cái ghế, cầm đồ vật cầm đồ vật, chuẩn bị giữa trưa tạm thời rút lui.

Vương Lâm mang theo mấy cái thống kê nữ sinh tới hỏi thăm thành tích.

Bạch Vũ trả lời, "Thứ ba."

Doãn Phong Hoa thứ nhất, một cái câu lạc bộ điền kinh thứ hai, sau đó Bạch Vũ thứ ba.

"Quá tốt rồi, thứ ba cũng có mười phần, cái này mười phần cộng vào, chúng ta tổng điểm có thể đến hai mươi lăm, hai mươi sáu tên, thành tích này tính rất tốt."

Bên cạnh một cái khác nữ sinh nói, "Tốt, ăn cơm ăn cơm, nơi này vừa nóng vừa khát, cuối cùng có thể đi ăn bữa ngon."

"Ta cũng là a, mệt chết."

Sau đó Vương Lâm mắt nhìn bị Trương Phong vịn Hạ Tân, bĩu môi nói, "Ngươi cũng vậy, chạy không được cũng đừng liều chết , ngươi nhìn chính trận mệt mỏi thành dạng gì."

Nói xong cho Bạch Vũ đưa một túi đồ ăn vặt, "Đây là trong lớp ban thưởng ngươi, giữa trưa nghỉ ngơi thật tốt dưới, buổi chiều tối nay còn có trường học Marathon đâu."

Đến mức Hạ Tân tự nhiên là không có.

Hạ Tân kỳ thật rất muốn nói, vì cái gì nhìn thấy ta mệt mỏi, lại là cho lão tam đưa đồ ăn vặt a.

Bên cạnh giọng nữ cũng phụ họa nói, "Hạng năm bên ngoài đều không có phân , ngươi cũng một tên sau cùng có cái gì tốt chạy."

"Sớm một chút từ bỏ liền tốt a."

"Vừa mới người bên cạnh đều hỏi đâu, một mực hỏi ngươi lớp mấy, quá chậm trễ mọi người thời gian."

Vương Lâm cũng có chút khinh thường, chanh chua nói, "Liền phương diện nào đó mà nói cũng đáng, một mình ngươi chiếm toàn trường mấy ngàn người thời gian đâu, tất cả mọi người đang chờ ngươi ăn cơm đâu, ngươi không phải là muốn cùng mình không qua được sao, còn tại chạy, lôi kéo mọi người cùng nhau chết a..."

Nói còn chưa dứt lời, liền nghe được một tiếng thanh thúy vang dội "Ba" tiếng vang, làm cho tất cả mọi người đều ngậm miệng lại.

Một tiếng này cũng làm cho tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Sau đó tầm mắt mọi người đều thuận một cái tát kia thấy được người trong cuộc trên thân.

Chỉ thấy Thư Nguyệt Vũ trong cái miệng nhỏ nhắn còn cắn cây muỗng nhỏ, một tay cầm kem ly, một cái tinh tế thon dài tay nhỏ còn lơ lửng giữa trời.

Bất quá, Vương Lâm trên mặt dấu năm ngón tay, nhắc nhở lấy mọi người vừa mới là Thư Nguyệt Vũ ra tay.

Vương Lâm hiển nhiên bị phiến mộng, một mặt không dám tin nhìn qua Thư Nguyệt Vũ.

Thư Nguyệt Vũ thì là một mặt xán lạn cười với nàng cười, "Có phải là muốn hỏi, ta vì cái gì quạt ngươi?"

Vừa dứt lời, lại là "Ba" một tiếng, lần nữa một bàn tay đánh vào Vương Lâm một bên khác trên mặt.

"Bởi vì ta nhìn ngươi khó chịu!"