Chúc Hiểu Huyên vừa mới đi qua một chỗ ngoặt, liền thấy Chúc Hiểu Tùng thân ảnh. 

Nàng cũng không có quá để ý, vui sướng phất phất tay, "Ca, ngươi còn ở đây, không phải nói nhanh qua đi sao, đi thôi, đi thôi."

Chúc Hiểu Tùng trầm mặt nhìn chằm chằm nàng không nói chuyện, cũng không biết đang suy nghĩ gì, chỉ là tại Chúc Hiểu Huyên đi ngang qua thời điểm, kéo lại cổ tay của nàng, "Hiểu Huyên, ngươi..."

"Hiểu Huyên, ngươi ở chỗ này đây."

Từ phía trước truyền đến một đạo mềm giòn dễ vỡ thanh âm đánh gãy hắn.

Một người mặc áo thun, quần short jean, giữ lại sóng vai nữ sinh tóc ngắn đi tới, "Ta còn tưởng rằng ngươi đi đâu đâu, chính tìm ngươi đây."

Chúc Hiểu Huyên nhận biết đối phương, đây là Nhị bá nhà nhị nữ nhi, "Chúc Tây Tây."

Chúc Hiểu Huyên về lấy một cái nụ cười, sau đó nhìn phía Chúc Hiểu Tùng, "Ca, ngươi vừa muốn nói cái gì?"

Chúc Hiểu Tùng mắt nhìn Tây Tây, cười ôn hòa cười, sau đó buông lỏng ra Chúc Hiểu Huyên cổ tay, lắc đầu nói, "Không có việc gì."

Chúc Hiểu Huyên cũng không để ý, lập tức đón nhận Tây Tây, hai người tay nắm tay đi qua.

Chúc Tây Tây cười giỡn nói, "Ngươi làm sao trốn tránh nửa ngày tìm không thấy người a, có phải là ở nơi nào kim ốc tàng kiều a."

Chúc Hiểu Huyên nói, "Ngươi thật đúng là có thể nghĩ, ta một cái nữ sinh còn có thể giấu cái gì kiều."

"Ha ha, đương nhiên là thơm kiều (tiêu) ."

"Ta tới ngươi, nữ lưu manh."

Hai người vui đùa ầm ĩ ở giữa liền đã đi xa, lưu lại Chúc Hiểu Tùng một người...

...

Hạ Tân hiện tại trong lòng cũng chỉ có hai chữ, muốn hỏng việc!

Sự tình tuyệt đối phải hỏng bét!

Luôn có loại sự tình chính tại hướng đã xảy ra là không thể ngăn cản phương hướng phát triển.

Cảm giác còn tiếp tục như vậy xảy ra đại sự .

Nhưng vấn đề là hắn cũng tìm không thấy ngăn cản biện pháp.

Kỳ thật xét đến cùng còn là bởi vì hắn không muốn thương tổn bất luận kẻ nào.

So với tổn thương người khác, có đôi khi kỳ thật bị tổn thương ngược lại muốn thoải mái nhiều.

Hạ Tân yên lặng che lấy cái trán, cảm giác... Thật không ổn.

Lơ đãng ngẩng đầu một cái, Hạ Tân lập tức ngây ngẩn cả người.

Bởi vì trước mặt đứng đấy một cái thân thể nhìn tương đối gầy yếu nam hài, đại khái mười ba mười bốn tuổi dáng vẻ, tròng mắt đen bóng đen bóng nhìn mình chằm chằm, trên mặt còn mang theo điểm chưa thoát ngây thơ.

Hạ Tân tự nhiên không biết đối phương, bất quá nam sinh này nhìn hắn ánh mắt có chút kỳ quái, để hắn theo bản năng kịp phản ứng, chẳng lẽ nói vừa mới...

Nam sinh nói chuyện trước , "Ngươi là Hiểu Huyên tỷ bạn trai?"

Hạ Tân thầm nghĩ quả nhiên, liều mạng cuối cùng một chút may mắn tâm lý trở về câu, "Không phải a."

"Nàng làm gì hôn ngươi?" Nam sinh lại hỏi.

Vấn đề này Hạ Tân đương nhiên không đáp lại được.

Chẳng lẽ nói vì lau nhuận son môi?

Nam sinh này thấy thế nào cũng không giống là nhược trí a, làm sao có thể tin tưởng loại lý do này.

"Cái này, kỳ thật, cái kia, cho nên, ta cảm thấy đi, ở giữa là có rất sâu nguyên do ." Hạ Tân ấp úng trả lời.

"Vậy các ngươi hai quan hệ thế nào." Nam sinh hiển nhiên rất muốn làm rõ ràng điểm ấy, hỏi lần nữa.

"Là đồng học, ... Cùng với nàng cùng một cái câu lạc bộ , xem như ca ca của nàng hậu bối, tới bái phỏng một chút mà thôi." Hạ Tân trả lời.

"Thì ra là thế, ta hiểu." Nam sinh gật gật đầu, "Hai ngươi có gian tình."

Hạ Tân khẩn trương vội vàng tiến tới một bước, một tay bịt hắn miệng, sau đó ngón trỏ đặt ở trước miệng "Xuỵt" âm thanh, ra hiệu hắn nhỏ giọng một chút, tuyệt đối đừng khiến người khác nghe thấy.

"Tóm lại không phải như ngươi nghĩ, đây là có đủ loại nguyên nhân."

Nam sinh gỡ ra Hạ Tân tay, bĩu môi khinh thường, "Thôi đi, có thể có cái gì nguyên do, Tử Hào bọn hắn nói nàng không có bạn trai, ngươi lại ấp úng, không cần phải nói cũng là bởi vì ngươi có bạn gái, chân đạp hai đầu thuyền, còn trang cái gì a."

Hạ Tân bó tay rồi, hiện tại hài tử đều như vậy trưởng thành sớm sao, con hàng này nhìn cho ăn bể bụng liền một học sinh cấp hai đi, EQ cao như vậy?

Bất quá tình thế còn mạnh hơn người, Hạ Tân đành phải tích tụ ra một mặt nịnh nọt nụ cười, lấy lòng nói, "Vâng vâng vâng, ngươi nói rất đúng, nếu như có thể mà nói, chuyện này có thể hay không xem như chưa từng xảy ra, tận lực đừng nói cho bất luận kẻ nào đâu."

Nam sinh nghĩ nghĩ, nghiêng đầu hỏi, "Hoàn toàn nhìn không ra, ngươi cái tên này chẳng lẽ rất biết cua gái à."

Hạ Tân mặt không biểu tình trả lời, "Không, đều nói không phải như ngươi nghĩ, ở trong đó đến cùng cái nào khớp nối xảy ra sai sót, ngay cả chính ta cũng còn không có hiểu rõ."

Nam sinh nghiêm túc nhìn chằm chằm Hạ Tân mặt, cẩn thận xét lại một phen, gật đầu một cái nói, "Ta cảm thấy cũng thế, nhìn ngươi một mặt áp chế hình dáng, một bộ cả một đời tìm không thấy bạn gái bộ dáng, nhất định là ta xem trọng ngươi ."

"..."

Tiểu quỷ này nói chuyện còn rất muốn ăn đòn , cái gì gọi là cả một đời tìm không thấy bạn gái mặt?

Nam sinh nhẹ nhàng thở dài, "Đúng rồi, ngươi tới giúp ta chuyển hai tấm cái ghế đi, ta liền đáp ứng ngươi sẽ không nói cho những người khác."

"..."

Hiện tại học sinh cấp hai thật đúng là hội kẻ sai khiến.

Hai người từ khác phòng Tử Lý một người dời hai tấm cái ghế.

Hạ Tân cũng biết nam sinh này tên gọi Ngô Húc, xem như Chúc Hiểu Huyên nhà bà con xa đi, hôm nay bồi tiếp một chút thân thích tới bái phỏng.

Đương nhiên, tới người cũng không ít, mà lại có không ít hài tử cùng lứa, xa , gần, thậm chí cách mấy đời .

Thật ứng với câu kia kinh điển câu —— nghèo ở chợ không người hỏi, giàu ở thâm sơn có bà con xa.

Có chút thậm chí là thân thích hàng xóm đẳng đều chạy tới.

Hiện tại một đám hài tử chính tụ tập tại điện ngu thất, bởi vì cái ghế không đủ, Ngô Húc liền bị sai sử đi ra chuyển cái ghế đi qua, đương nhiên, cũng vừa mới bắt gặp một màn kia.

Điện ngu thất là một gian độc lập tại ven hồ phòng ở, tổng cộng chỉ có một tầng, bên trong kết cấu cùng loại một cái giản dị quán net.

Đi vào, có thể nhìn thấy bên trong tổng cộng phân bốn bài, mỗi bài 5 thai cơ tử, sau đó tại nơi hẻo lánh chỗ đẳng vị trí thiết trí mấy cái một chỗ ngồi.

Đương nhiên, còn có hơn mười tiểu hài.

Hạ Tân cẩn thận phân biệt xuống, phát hiện tuổi tác lớn nhất đoán chừng cũng chưa tới cao trung, khả năng bao gồm tiểu học năm ba, đến lớp 10 giai đoạn này đi.

"Ngô Húc, ngươi làm sao chậm như vậy."

Một cái nhìn cùng Ngô Húc tuổi tác không sai biệt lắm mập mạp nam sinh đi tới, một mặt ương ngạnh đoạt lấy cái ghế, khinh bỉ nói, "Cầm cái ghế dựa đều nửa ngày mới trở về, thật không có hiệu suất."

Ngô Húc hiển nhiên có chút sợ hắn, nhát gan nhìn hắn một cái, nói, "Có chút xa."

"Thật vô dụng." Trịnh ấn nói xong nhìn về phía Hạ Tân, "Đây là ai, " không đợi Hạ Tân trả lời, lại mình khoát khoát tay, một bộ không tầm thường dáng vẻ nói, "... Được rồi, dù sao đều là tới chơi cái gì bà con xa đi", cũng căn bản không có phải biết ý tứ.

Trịnh ấn một mặt ân cần đem ghế đặt ở một cái nữ sinh trước mặt, nói, "Xa khói, ngươi ngồi."

Hạ Tân lúc này mới phát hiện, đám này học sinh cấp hai bên trong chân chính dê đầu đàn, nhưng thật ra là nữ sinh này, đây là một cái tương đương xinh đẹp nữ sinh, mắt phượng, mày liễu, môi anh đào mũi ngọc, da trắng như tuyết.

Hai đầu lông mày mang theo vài phần ngạo khí, lại lộ ra có mấy phần non nớt vũ mị, đã là một cái hiển nhiên tiểu mỹ nhân .

Chúc xa khói ngồi xuống ghế dựa, sau đó giơ lên lông mày, khẽ cười nói, "Tốt, các ngươi cho ta chia đội 2, đánh một chút nhìn, ta xem một chút ai chơi tốt, về sau liền để ai mang ta chơi."

Hạ Tân hắn cũng không định cùng bọn này học sinh cấp hai có cái gì liên lụy, đang chuẩn bị tìm một mình tòa chơi đùa đâu, chợt phát hiện Ngô Húc một mực tại lặng lẽ nhìn lén chúc xa khói.

Sau đó Ngô Húc cùng Hạ Tân ánh mắt đối mặt, Ngô Húc vội vàng hấp tấp liền dời đi chỗ khác ánh mắt, còn đỏ mặt.

Hạ Tân lập tức liền hiểu.

Tràng diện lên tình thế cũng đã phát sinh biến hóa, tiểu mập mạp Trịnh ấn chỉ vào mấy người, "Ngươi, ngươi, ngươi, đều cùng ta một tổ."

Lập tức có người đứng ra nói, "Cái này không công bằng, ngươi trực tiếp liền đem chúng ta chi trung đoạn vị cao nhất mấy người cho tuyển đi."

"Tất cả mọi người không sai biệt lắm, liền ngươi nói nhiều, " Trịnh ấn không thèm quan tâm, "Lại nói, ai bảo ngươi không trước chọn, oán ai, còn lại các ngươi nhanh lên."

Trừ Trịnh ấn cái này đội bên ngoài, một đội khác đã góp không ra người, bởi vì trong đám người này đẳng cấp cao nhất mấy người đều bị Trịnh ấn đội tuyển đi , còn lại đội ngũ này căn bản là không đùa , cho nên cũng không có người nào nguyện ý lên đến đánh.

"Lề mà lề mề , thật là." Trịnh ấn nói thầm câu, "Ngô Húc, liền ngươi , ngươi đi một cái khác đội, ngươi không phải cùng xa khói nói khoác ngươi có Vương Giả thực lực sao, đến a, để chúng ta nhìn xem Vương Giả có bao nhiêu lợi hại a, có Vương Giả thực lực, nhất định có thể một cái đánh chúng ta 5 cái đi."

Một câu lập tức gây nên chung quanh một mảnh tiếng cười, "Làm sao có thể, Ngô Húc có Vương Giả?"

"Vương Giả 5 đi."

"Quá giả."

"Chính là."

Nghe chung quanh một mảnh tiếng chế nhạo, Ngô Húc lập tức mặt đỏ lên, nói không nên lời nửa câu tới.

Nhưng là trong lòng cố kỵ nhất còn là chúc xa khói, hắn cũng không biết lúc ấy làm sao đầu óc nóng lên, liền muốn tại chúc xa khói trước mặt biểu hiện một chút, liền nói ra miệng.

Khóe mắt lặng lẽ liếc mắt chúc xa khói, đáng tiếc làm không rõ chúc xa khói là biểu tình gì.

Trịnh ấn nói, "Làm sao vậy, không dám?"

Ngô Húc cắn răng một cái, "Lên thì lên, ai sợ ai."

Hiện tại là cưỡi ngựa khó dưới, làm sao cũng chỉ có thể kiên trì lên.

Trịnh ấn đếm, "1, 2, 3, 4 làm sao mới 4 cái."

Trịnh ấn cau mày, ánh mắt quét qua, bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, cười xấu xa nói, " ân —— liền ngươi , đứng bên cạnh cái kia ngu ngốc mặt, không đúng, cái kia ai, ngươi nếu là sinh viên, khẳng định rất lợi hại đi, tới tới tới, tặng cho các ngươi cái tên ngốc, không đúng, là cường lực ngoại viện, dạng này coi như thua các ngươi cũng khẳng định không phản đối đi."

"Cái gì, ta?"

Hạ Tân một mặt không hiểu thấu chỉ mình.