Trên thực tế, mặc kệ từ phía trên văn địa lý người cùng, hoàn cảnh xã hội vật lý, đẳng bất luận cái gì góc độ đến cân nhắc, màu xanh phương bot đều là một con đường chết . 

Người xem cũng là một trận nghị luận ầm ĩ.

"Cái này bot, là mạnh nhất đánh yếu nhất sao? Đối diện đây là muốn khiêu chiến cực hạn a."

"Không có khả năng đánh , khẳng định kháng ép, không phải để Draven cầm tới đầu người, bọn hắn căn bản không cần chơi, Vayne loại này anh hùng chính là hai đao một cái."

"Đối diện là tự tin còn là Sabi?"

"Đối diện bot đã gg, hẳn là tại kêu gọi đi rừng ba ba ."

"..."

Hạ Tân cùng Hạ Thi Kỳ mở cái giọng nói, mặt khác ba cái người Hàn Quốc thì là ngoài định mức mở cái giọng nói.

Hạ Thi Kỳ hỏi một câu, "Vayne? Quạt con thêm Draven?"

Hạ Tân trả lời, "Hỗ trợ để ta chọn."

"Hỗ trợ là ai?"

"Không biết, bất quá, cảm giác rất tự tin, trực tiếp gọi ta lấy chính mình muốn cầm ."

"..." Hạ Thi Kỳ bó tay rồi, "Ngươi nếu bị thua, thì trách mình đầu heo đi."

"..."

Bởi vì mọi người trên cơ bản là lần đầu tiên phối hợp, cũng không có gì sáo lộ, đều theo chiếu cấp cao (ván) cục đấu pháp, thật sớm đi ra ngoài, riêng phần mình chỗ đứng, phòng ngừa bị đối phương sáo lộ.

Tại 1 phút thời điểm, Rumble tại Blu chỗ đâm cái mắt, tiếp theo tại đường sông, cùng nữ đao gặp nhau, hai người phát sinh ma sát, lẫn nhau liều mạng mấy lần.

Đến nơi đây cho đến còn là tất cả bình thường.

Sau đó, cũng không biết là đối phương cố ý trang bức, vẫn cảm thấy bên ta tất cả đều là ngu ngốc.

Bot Karma cùng Draven, tùy tiện liền từ đường sông hướng tam giác bụi cỏ đi tới.

Karma liền mắt cũng không cắm, dẫn đầu đi vào tam giác thảo.

Hạ Tân cảm thấy cái này thực sự quá xem thường người, đây là tại khiêu chiến ta chuyển vận a.

Cho nên, lúc ấy liền đứng tại trong cỏ chờ đợi Alistar cùng Vayne, nhìn trừng trừng lấy Karma đi đến.

Alistar một a một cái Q, trận Karma đánh bay.

Vayne thì là một cái a E, trận Karma định tường.

Draven lập tức chuyển động rìu bắt đầu Q Vayne.

Đồng thời Alistar cùng Vayne cũng đang đánh lấy Karma.

Alistar trực tiếp lên Thiêu Đốt.

Karma tại 1.5 giây mê muội về sau, đã chỉ còn tàn huyết .

Mà lại, Vayne cùng Alistar tẩu vị là phong Karma về Trụ con đường, để nếu như hắn muốn đi về Trụ, sẽ chỉ bị hai người tươi sống a chết.

Trên thực tế, Trương Vũ lúc này cũng là một mặt mộng bức, hắn nói câu, "Đi, quấy nhiễu đối diện đi rừng đi, " liền dẫn đầu đi qua.

Cái này sóng quấy nhiễu đi rừng không có trận đối phương quấy nhiễu, ngược lại là chính trận Tốc Biến, đánh ra.

Mà lại, cấp một hắn không thể không điểm cái hộ thuẫn gia tốc thuận tiện chạy trốn, đồng thời Ad cũng cho hắn một cái Hồi Máu gia tốc, lúc này mới chạy mất, kém chút bị sau lưng Vayne đuổi theo a chết.

Karma là còn lại 100 huyết chạy mất , Draven cũng bị Vayne đuổi theo a ba lần, mới chạy mất.

Bất quá Vayne cũng bị hắn a hai lần, hai người đi huyết không sai biệt lắm.

Alistar ở trên màn ảnh nhớ kỹ Ad, Hỗ trợ Tốc Biến chữa trị xong thời gian.

Tư Mã Lượng đã tức nổ tung, "Ngươi làm cái gì, mắt cũng không cắm liền đi vào? Ngươi người qua đường (ván) cục đánh nhiều đi."

Trương Vũ có chút buồn bực nói, "Ta cho là bọn họ giúp Nidalee đi đi rừng a, ai biết Nidalee một mình solo a, không có việc gì, ép bọn hắn còn là đơn giản."

Đừng nhìn nơi này chỉ là Trương Vũ một cái sai lầm nhỏ, bên trong dính đến song phương cấp cao ý thức vấn đề.

Bởi vì Rumble ở trên đường đường sông cùng Irelia đánh nhau, Nidalee cũng chưa từng xuất hiện, Blu chỗ cũng không có Nidalee, cái này để Trương Vũ ý thức được Nidalee tại bot mở dã.

Như vậy bot hai người tổ không phải đi giúp hắn đi rừng, chính là mình mở Malphite.

Mặc kệ loại nào, Karma đều có thể đi làm nhiễu, không chỉ có thể làm cho đối phương đánh không đến Malphite, còn có thể hao tổn đối phương hơn phân nửa quản huyết.

Mà lại bình thường tới nói, Karma thêm Draven khẳng định hội ăn cóc, hắn chính là đi ngược lại con đường cũ, không ăn cóc, đến phản dã, đánh hắn cái xuất kỳ bất ý.

So với mình hao tổn huyết đánh cóc kiếm kinh nghiệm, phản dã có thể hao tổn đối phương nửa quản huyết, còn làm cho đối phương không chiếm được bất cứ thứ gì muốn tới càng kiếm.

Cho nên, hắn đi qua, còn hơi chút chủ quan một chút, thoải mái liền tiến vào, bởi vì hắn chắc chắn đối diện cũng đã đánh .

Ai có thể nghĩ tới đối diện còn phản hắn "Phản kỳ đạo", dã đều không đánh, tại cái này ngồi xổm hắn.

Cái này đơn giản một bước, lại là song phương tại ý thức lên giao phong.

Hiển nhiên, màu xanh phương thắng.

Màu đỏ phương, trực tiếp thua thiệt một cái Hồi Máu, một cái Tốc Biến.

Hạ Tân ở trong lòng cảm thán, cái này Hỗ trợ ý thức có chút tốt, thế mà đoán được đối phương không đánh cóc, sẽ đến phản dã.

Bot bốn nhận, đối diện thiếu một nửa, cấp một áp chế lực, lập tức liền không có mạnh như vậy .

Thực tế Karma vì chạy trốn còn học cái E kỹ năng.

Cái này để lúc đầu chuẩn bị kháng ép Hạ Tân rất dễ chịu .

Chí ít, cấp một có thể rất thoải mái farm creep.

Draven cũng không dám quá liều lĩnh.

Song phương bắt đầu đoạt hai.

Không có bất kỳ cái gì huyền niệm, vẫn như cũ là Draven cùng Karma trước 2, dù là lại nhiều cho Vayne một cái tay, kết quả cũng là sẽ không thay đổi.

Khi nhìn đến trên người đối phương quang mang lóe lên thăng cấp thời điểm, Vayne cùng Alistar cũng không quay đầu lại rút về Trụ hạ đẳng Binh.

Draven liền đứng Binh phía sau liền ăn kinh nghiệm cơ hội cũng không cho một cái.

Nhưng mà cấp một cướp được 2, tất nhiên là a rất nhiều xuống , binh tuyến là nhất định sẽ tới .

Hạ Tân hơi hao tổn mấy cái Binh kinh nghiệm, một đợt nửa Binh lại tới, Alistar đi lên chịu Draven hai lần, đồng thời trận Binh thẻ xuống, để màu xanh vừa mới sóng Binh cùng màu đỏ vừa mới sóng nửa Binh tương giao tại Trụ trước.

Đây là cái chi tiết nhỏ, dạng này một là thuận tiện Vayne farm creep, hai là thuận tiện đi rừng gank, đối phương cẩn thận một chút, bình thường cũng thật không dám ép quá ác.

Draven có chút cẩn thận, mặc dù không dám vào Trụ a Vayne, nhưng ở ngoài tháp, cũng không cho Hạ Tân nhẹ nhõm, ngay tại Trụ đi về trước đến đi đến, thỉnh thoảng thăm dò tính đi lên một búa.

Lại thêm bên cạnh còn có cái Karma thỉnh thoảng cho cái Q, Vayne căn bản không có cách nào thật tốt farm creep .

Hạ Tân farm creep lập tức liền bị kéo ra 10 đến cái.

Mà lại, hắn cùng trâu mặc dù đều đến 2 , cũng đều bị hao nửa huyết.

Dù là giai đoạn trước lấy được song nhận ưu thế, đối với hai người cái này không đỡ nổi bot a Đấu tổ hợp, cũng không có bất kỳ cái gì trứng dùng.

Vẫn như cũ bị ép thành chó.

Alistar mang theo thánh vật thuẫn, có thánh vật u hỏa, a tiểu binh có thể giúp Vayne về chút máu.

Đồng thời vì chính hắn bổ điểm kinh tế.

Lúc ấy mắt thấy một cái xe thể thao muốn chết, Alistar liền lên đi.

Draven cũng nhìn ra hắn muốn bổ xe thể thao.

Trực tiếp liền lên đến Q Alistar, đương nhiên, cũng cùng Alistar giữ vững chút khoảng cách, phòng ngừa bị Q đánh bay.

Tư Mã Lượng khoảng cách nắm chắc rất tốt, cái này đến cái khác rìu bay đến Alistar trên thân.

Alistar a cái pháo xa bị đánh hơn phân nửa huyết, sau đó tại lúc hắn trở lại, Draven liền mở ra gia tốc đuổi theo Q hắn, rất lưu loát đi a tiếp rìu, nhìn cũng biết từng có mấy ngàn thanh Draven kinh nghiệm.

Alistar hướng Trụ phương hướng lui ra phía sau mấy bước, làm bộ muốn vào Trụ, đột nhiên quay đầu hướng Draven đi đến.

Draven lập tức kịp phản ứng, lui về sau hai bước, cùng Alistar kéo dài khoảng cách.

Sau đó Hạ Tân liền thấy Alistar cùng Draven ở giữa còn có hai ba trăm yard, Alistar liền Q .

Tự nhiên Q cái không khí.

Hạ Tân lúc ấy liền muốn nhổ nước bọt, "Ngươi cái này Q cũng quá nước đi."

Alistar Q không, tự nhiên chỉ có thể cụp đuôi tranh thủ thời gian tiến Trụ.

Draven thì là xem xét Alistar Q không, liền cái gì cũng không sợ, một cái W có cái rắm dùng.

Rất phách lối tiếp tục mở lấy W gia tốc, đuổi theo Alistar đánh, tại mắt thấy Alistar muốn vào Trụ thời điểm, đã bị Draven đánh chỉ còn một phần ba máu.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Một cái Draven rìu điểm rơi, liền sau lưng Alistar cách đó không xa.

Mắt thấy Alistar muốn vào Trụ, Draven gia tốc đi a đi nhặt rìu.

Đột nhiên Alistar trên thân kim quang lóe lên, Tư Mã Lượng còn không có nhìn thấy thân ảnh của đối phương đâu,

Draven liền bị thẳng tắp bị đụng phải Trụ trước.

W tránh!

Cái này có thể nói là Alistar cao nhất áo nghĩa .

Bởi vì Tốc Biến khoảng cách rất gần, đồng thời ngươi còn được dự phán đối phương tẩu vị, cân nhắc Tốc Biến vị trí, mà lại, Alistar không giống Leesin, có Q, có W, tiến mạnh, khoảng cách gần điều chỉnh vị trí, hắn vẻn vẹn chỉ có thể dựa vào Tốc Biến điều chỉnh vị trí.

Nghe nói, Leesin R tránh, tại Alistar W tránh trước mặt, bất quá là tiểu học tăng mà thôi.

Bất kể như thế nào, Alistar cái này W tránh, dùng vừa đúng.

Tại Q không lừa gạt đối phương về sau, thẳng tắp trận Draven đụng phải Vayne trước mặt.

Hạ Tân phản ứng một điểm không chậm, ngón tay thật nhanh tại trên bàn phím xẹt qua mấy cái khóa.

Tại Draven còn tại giữa không trung phi thời điểm, hắn đã dự phán ra Draven quỹ đạo, một cái E tránh, điều chỉnh vị trí của mình, Draven thậm chí còn không dừng lại, đã lần nữa bị đánh bay.

Tư Mã Lượng tay kỳ thật một mực tại liều mạng án lấy Tốc Biến.

Nhưng, không làm nên chuyện gì, tránh không ra, ở giữa không có bất kỳ cái gì khe hở.

Vayne E Kết Án, đi đầu đem hắn ổn định ở Trụ trước mấy trăm yard trên tường.

Tư Mã Lượng lập tức mở to hai mắt nhìn.

Bot vừa lên đến liền lên diễn một đợt thiên y vô phùng phối hợp,

Alistar W tránh thêm Vayne E tránh hoàn mỹ dính liền, để hắn liền Tốc Biến đều gọi không ra, trực tiếp bị định trên tường , mà lại, là Trụ có thể công kích đến khoảng cách...