Hạ Tân bình thường là rất thích đến Điện Cạnh xã thặng võng, cọ máy tính, cọ ghế sa lon, nơi này không chỉ có hoàn cảnh tốt, tốc độ đường truyền nhanh, mà lại màn hình lớn, trọng yếu nhất chính là còn không cần tiền. 

Bất quá từ khi 404 phòng ngủ muốn cùng Giang Nam đại học Điện Cạnh xã đối chiến bắt đầu, liền thỉnh thoảng có thể tại Điện Cạnh xã nghe được cùng loại ngôn luận.

Tỉ như hiện tại, Hạ Tân liền có thể nghe được có người tại cách đó không xa bàn luận xôn xao.

"Chính là hắn a, thế mà đại biểu phát thanh Truyền Thông học viện dự thi."

"Đúng a, đúng a, hơn nữa còn đạt được 7 phân, thế mà so trường học chúng ta đều cao."

"Chính là tên phản đồ này a."

"Làm phản thật nhanh, bởi vì trường học khác thi đấu."

"Mà lại nghe nói lập tức liền muốn cùng trường học chúng ta đánh."

"A, tốt nhất đến lúc đó tiễn hắn cái 3 - 0, cho hắn biết trường học chúng ta lợi hại."

"Ừm ân, rác rưởi phát thanh truyền thông làm sao có thể cùng chúng ta cả nước 4 cường so..."

Hạ Tân đóng lại máy móc đi ra Điện Cạnh xã, đối với mấy cái này ngôn luận hắn đã tập mãi thành thói quen.

Lại nói, bọn họ có phải hay không quên mình là bị Điện Cạnh xã đội chủ nhà đá rơi xuống .

Hạ Tân cũng không có để ở trong lòng.

Bởi vì Trương Phong mấy người bại lộ độ không cao, cho nên không có nhiều người biết bọn hắn, nhưng là nhận biết Hạ Tân liền tương đối nhiều , đều biết hắn là đại biểu phát thanh Truyền Thông học viện xuất chiến .

Còn là đi Kinh Tế Tài Chính học viện Điện Cạnh xã dễ chịu, dù là thắng Kinh Tế Tài Chính học viện một lần, Hạ Tân vẫn ở nơi đó khen ngợi như nước thủy triều, không chỉ có không ai bởi vì hắn đánh thắng kinh tế tài chính mà sinh ra khúc mắc trong lòng, ngược lại đối với hắn càng thêm sùng bái.

Cho rằng là dựa vào hắn một người cứu vớt đội ngũ, dù là Hạ Tân nhiều lần cường điệu là đội ngũ công lao cũng vô dụng.

Bên kia tương đối sùng bái cường giả, quả nhiên là bởi vì xã phong không đồng nhất hình dáng đi.

Lại nói rõ ràng muốn đánh Giang Nam đại học , vì cái gì trong phòng ngủ không có người nào đặc biệt huấn luyện đâu, nên suốt đêm suốt đêm, nên ngủ một chút, nên cua gái cua gái, bọn họ có phải hay không đều quên ...

Nhiều mây trời đầy mây không có thái dương, thiên không là tối tăm mờ mịt , đợi đến Hạ Tân cảm giác trong mũi mát lạnh thời điểm, lúc này mới phát hiện, trong không khí bay xuống lấy nhẹ nhàng bông tuyết, mỹ lệ băng tinh ở giữa không trung nhảy múa.

Không lớn, thoáng sẽ để cho người cảm giác được ý lạnh trình độ.

Mùa đông trận tuyết rơi đầu tiên a.

Con đường bên cạnh bày biện câu lạc bộ công nhân tình nguyện hoạt động tiêu kỳ, phía trên thật to vẽ lấy một cái màu đỏ ái tâm.

"Đi qua, đi ngang qua, tuyệt đối không nên bỏ lỡ, nhìn một chút, nhìn một chút a, tắm rửa tâm linh, mỹ lệ nhân sinh, từ ngươi ta làm lên, để chúng ta chung sáng tạo hài hòa xã hội, mọi người vì mình, mình vì mọi người."

Hạ Tân âm thầm nhổ nước bọt một câu, cái này ái tâm xã phản hồi hoạt động xã hội, làm sao nghe được giống như ta 2 nguyên cửa hàng quảng cáo từ.

Vừa không đi ra hai bước, liền bị người gọi lại.

"Ài, vị bạn học kia, không muốn đi, vị kia cô đơn chiếc bóng, lẻ loi một mình, xem xét chính là mỗi đêm không có việc gì, tịch mịch khó nhịn đồng học, muốn hay không tìm một chút chuyện làm."

Hạ Tân nhìn chung quanh một chút, phát hiện bên cạnh không có những người khác, theo bản năng chỉ chỉ mình hỏi, "Gọi ta?"

Vị kia ái tâm xã thành viên, mang theo một bộ nặng nề kính mắt, giữ lại song đuôi ngựa, trên mặt mang một ít tàn nhang học tỷ trả lời, "Đương nhiên là ngươi , ngoại trừ ngươi còn có người khác sao."

Tàn nhang học tỷ chạy tới, không nói hai lời trận Hạ Tân kéo tới ô mặt trời dưới đáy, hưng phấn nói, "Đồng học, không có việc gì, nhất định buồn bực hoảng đi, tới tới tới, dẫn ngươi đi làm điểm đối với xã hội, đối quốc gia, đối người khác đều rất có ý nghĩa chuyện, để chúng ta cảm ân xã hội, phản hồi tổ quốc, vì sáng tạo hạnh phúc mỹ mãn sinh hoạt cống hiến một phần lực lượng của mình, đương nhiên, trọng yếu nhất chính là đối chính ngươi cũng rất có ý nghĩa."

Hạ Tân mặt không thay đổi trở về câu, "Ta không có tiền."

"Không phải quyên tiền, là làm công nhân tình nguyện."

Tàn nhang học tỷ nói xong đưa cho Hạ Tân một tấm bảng biểu, là một tấm ái tâm hoạt động mẫu đơn.

Hạ Tân mắt nhìn thời gian, ngày 25 tháng 12, ngày mai.

"Ngày mai không phải lễ Giáng Sinh sao, lễ Giáng Sinh ta khả năng không rảnh a."

"Làm sao có thể." Tàn nhang học tỷ lập tức cách cách cười nói, "Đồng học, đừng đùa , ngươi có thể có chuyện gì, ta xem xét ngươi một mặt điểu ti lẫn nhau, liền biết ngươi chú định cô độc cả đời, cả một đời tìm không thấy bạn gái, chỉ có thể ngồi xổm trong nhà vọc máy vi tính cái chủng loại kia."

"..." Hạ Tân hiện tại biết vì cái gì không ai chịu tham gia, cái này miệng quá tổn hại , đáng đời nàng nhận không đến người.

Bất quá tàn nhang học tỷ cũng lập tức tỉnh ngộ ra mình quá "Nhanh mồm nhanh miệng" , vội vàng hấp tấp giải thích nói, "Ách, không phải, ta không phải ý kia, ý của ta là, ngươi chỉ là trước mắt không tìm được bạn gái của ngươi, yên tâm, nhiều tham gia điểm hiến ái tâm hoạt động, liền xem như ngươi dạng này, cũng rất nhanh liền có thể tìm tới bạn gái."

Cái gì gọi là "Ta như vậy ", Hạ Tân không thể không phản bác câu, "Xin nhờ, ta có bạn gái được không."

"A ha ha, làm sao có thể, đồng học, ta rất thưởng thức ngươi, thế mà ngay cả mình đều lừa gạt, muốn chính là người như ngươi mới."

"..."

Sau đó Hạ Tân ngay tại vị kia tàn nhang học tỷ dẫn đạo dưới, không hiểu thấu ký cái gì công nhân tình nguyện hoạt động.

Hạ Tân cũng không để ý, về đến nhà về sau, vẫn vùi đầu đánh danh sách, hắn phát hiện ban đêm điểm cao bài vị hội tương đối nhanh, ban ngày hắn liền không lãng phí thời gian.

Tại lại nhẹ nhõm kết thúc một ván về sau, Hạ Tân thật to duỗi lưng một cái.

Cảm giác mình giống như thay đổi lợi hại một điểm, mặc kệ là nhãn lực còn là tốc độ tay phương diện, bởi vì đánh tờ đơn càng ngày càng nhẹ nhàng , cũng không thể là bình quân trình độ bước lui đi.

Mà lại số không phòng làm việc gần nhất giống như phát triển không sai, dẫn đến Hạ Tân bên này tờ đơn cũng không ít, căn bản nhàn không xuống.

Đột nhiên QQ ảnh chân dung sáng lên, là số không gửi tới.

Số không: "Có thể, ngươi xếp hạng đầy đủ cao."

Hạ Tân: "Ừm."

Số không: "Cho nên trước đổi thành phòng làm việc chúng ta danh tự đi, vì phòng làm việc khai hỏa chiêu bài."

Hạ Tân quét mắt quốc phục bảng xếp hạng, vị thứ năm "Ái Dạ hàng đêm đêm" danh tự, không chút do dự trở về câu, "Không được, cái tên này không thể thay đổi."

Số không không hiểu: "Vì cái gì, đổi cái phòng làm việc danh tự mà thôi, đối ngươi cũng sẽ không có ảnh hưởng."

Hạ Tân: "Không được, ta cùng người ước định qua, muốn đem danh tự này đưa đến quốc phục , sẽ không đổi."

Đúng thế.

Ái Dạ đêm, đã cùng hàng đêm hẹn xong nhất định phải làm đến, muốn để tên của nàng đăng đỉnh quốc phục vị trí thứ nhất, muốn để tất cả mọi người nhìn thấy.

Số không có chút không cao hứng , : "Đổi cái danh tự có quan hệ gì, hiện tại trong nước mấy cái đại công tác thất cạnh tranh rất kịch liệt, chúng ta không có bất kỳ cái gì ưu thế, duy nhất ưu thế chính là bài vị cấp bậc, hiện tại quốc phục trước 5,, 1 cái người qua đường vương, ba cái nghề nghiệp , duy chỉ có ngươi là phòng làm việc chúng ta , chỉ cần đổi cái danh tự, liền có thể rất lớn đề cao phòng làm việc chúng ta danh khí."

Hạ Tân không chút nào nhả ra nói, " thật có lỗi, bởi vì đây là ta đáp ứng rồi chuyện, cho nên danh tự không thể thay đổi, ta lúc đầu cũng không biết muốn cải danh tự kiểu nói này a, ta có thể cầm cái khác hào lại đánh lên quốc phục trước 5 , tóm lại hạng này không được."

Số không: "Dù là sửa lại, ngươi có thể tiếp vào càng nhiều tờ đơn, kiếm càng nhiều tiền?"

Hạ Tân: "Ừm, sẽ không đổi."

Số không bó tay rồi: "Ngươi có phải hay không ngốc? Một cái tên mà thôi."

Hạ Tân kiên trì, không chút nào dao động, "Không được, ta mặt khác đánh cái hào đi."

Đây là vì hàng đêm lên quốc phục thứ nhất, nếu như sửa lại danh tự, cái kia còn có ý nghĩa gì.

Số không: "Tức chết ta rồi, ... Được rồi, ngươi cái không có đầu óc , ta đem ngươi hào treo phòng làm việc tốt, để người tiến đến liền có thể nhìn thấy, cũng coi như cái chiêu bài, ngươi trước tiên đem hạng này xông đi lên đi, đừng làm cái khác hào lãng phí thời gian."

Hạ Tân: "Tốt, tạ ơn."

Số không lại phát tới mấy cái tờ đơn liền tức giận hạ tuyến .

Hạ Tân cũng biết số không tính cách, sẽ không bởi vì việc này sinh tức giận.

Trận ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ, lúc này mới phát hiện sắc trời bên ngoài đã hoàn toàn tối xuống, bên ngoài tung bay điểm điểm nhỏ vụn tiểu Tuyết hoa, tương đương xinh đẹp.

"Nói đến, hôm nay là đêm giáng sinh a."

Hạ Tân mở ra cửa phòng ngủ đi ra ngoài, phát hiện Hạ Dạ xinh xắn lanh lợi thân thể chính nhàm chán ghé vào trên ghế sa lon, tới lui bắp chân, nhìn xem phim hoạt hình đâu.

"Không có đi đồng học nhà chơi sao?"

Hạ Dạ nhìn Hạ Tân một chút, non nớt tiếng nói vang lên, "Ừm, những gia đình khác bên trong giống như đều có tế tự."

Hạ Tân cảm thấy không khỏi có chút hổ thẹn, gần nhất tương đối bận rộn, vẫn luôn là đánh tờ đơn, thi đấu, làm huấn luyện viên cái gì , mình giống như rất lâu không có theo nàng , áy náy cười cười, "Đêm giáng sinh, chúng ta cũng ra ngoài dạo chơi đi."

Hạ Dạ lập tức ánh mắt sáng lên, ngồi dậy, hưng phấn liên tục gật đầu, "Tốt, tốt."

"Tốt, ngươi đổi thân giữ ấm điểm quần áo đi, bên ngoài có chút ít tuyết."

"Ừm ân." Hạ Dạ nói xong di chuyển lấy bắp chân, thật nhanh hướng trong phòng ngủ chạy tới, giống như chậm một giây, Hạ Tân liền sẽ thay đổi chủ ý giống như.

Nhưng mà, còn là một trận tiếng chuông vang lên.

Hạ Tân lấy điện thoại di động ra xem xét, là Thư Nguyệt Vũ điện thoại.

Hạ Tân lúc này mới hồi tưởng lại, mình có vẻ như đã đáp ứng Nguyệt Vũ đêm giáng sinh muốn bồi nàng làm gì.

Xong.

Vấn đề tới.

Một bên là bạn gái, một bên là muội muội, mình rốt cuộc nên lựa chọn một bên nào?

Cái này cùng bạn gái cùng mẹ già rơi vào trong nước ngươi trước cứu ai đồng dạng?

Hạ Tân nhân sinh cũng rốt cục đứng trước cái này cửa ải .

Hạ Dạ vừa mới cảm giác hưng phấn một chút lạnh đi, nâng lên khuôn mặt nhỏ, ba ba nhìn qua Hạ Tân, có chút lo lắng nói, "Có việc muốn đi ra ngoài sao? ... Không có chuyện gì, không cần phải để ý đến ta, ta nhìn hội TV liền tốt, ta biết ca ca tại vì hàng đêm cố gắng."

Hạ Dạ nói xong miễn cưỡng gạt ra vẻ tươi cười.

"..."

Hạ Tân dừng một chút cười nói, "Không có, 400 mở đầu, đoán chừng là bán bảo hiểm , nhanh đi thay quần áo đi."

"Thật ?"

"Thật ."

"Ừm ân."

Nhìn xem Hạ Dạ cao hứng chạy tiến phòng ngủ, Hạ Tân không lọt vào mắt chuông điện thoại di động, mau đem điện thoại nhét vào ghế sô pha dưới nệm lót phủ lên, nghĩ thầm dứt khoát xem như không nghe thấy được rồi, đầu óc tự nhiên toát ra Thư Nguyệt Vũ sinh tức giận toàn thân bốc hỏa, cắn răng nghiến lợi muốn cắn người tiểu bộ dạng .

Trong lòng không khỏi cầu nguyện, chỉ mong mình lấy cớ có tác dụng.

Luôn cảm thấy nàng gần nhất răng lợi đặc biệt tốt, răng cũng thay đổi bén, đây là vì đối phó mình cố ý đi mài qua sao?

... Có thể thấy được một vị nào đó học tỷ nhưng thật ra là rất có dự kiến trước , liền Hạ Tân dạng này, thế mà tại đêm giáng sinh vứt xuống bạn gái mang muội muội đi ra ngoài chơi , chỉ có thể nói hắn... Đáng đời quay tay một đời con.