So với qua đi giao thông ngăn chặn thêm mưa to, trở về đường liền thuận gió nhiều, mấy người xây xong sau xe, liền trực tiếp trở về , cơ hồ là một đường thông suốt. 

Lãnh Tuyết Đồng bởi vì muốn về nhà tế tổ, cho nên cũng không có ngồi xe đến, đoán chừng muốn qua mấy ngày .

Ba người đến quen thuộc vườn hoa cư xá thời điểm, đã là 7 giờ tối .

Trăng sáng treo cao, trong cư xá cũng không có người nào.

Hạ Tân cùng Hạ Dạ trước xuống xe tiến nhà lầu thang máy, đẳng Ức Toa dừng xe tới.

Cảm giác điện thoại chấn động, Hạ Tân mở ra điện thoại nhìn một chút, phát hiện là Tô Hiểu Hàm gửi tới tin nhắn.

"Xế chiều đi nhà ngươi tìm ngươi, ngươi không có ở."

"Ách, khả năng ngươi hơi chậm một chút, ta buổi chiều liền đón xe trở về ."

"Ta 2 điểm qua đi ."

"... Ta 1 điểm đi."

"Tốt đáng tiếc, liền kém một chút, ta còn chờ hai giờ."

"... Ngươi gọi điện thoại cho ta liền tốt a."

"Ngươi muốn trốn tránh ta, cố ý nói ngươi không tại làm sao bây giờ."

"Xin nhờ, ta tại sao phải trốn tránh ngươi đây, " Hạ Tân chuyển đổi đề tài hỏi, "... Làm sao ngươi biết ta về nhà."

"Người khác nói với ta, nói đang trên đường tới đụng phải ngươi."

"A, ngay ngắn, Diệp Văn hoa bọn hắn a."

"Ân, các bạn học tiểu tụ một chút, ngươi không đến, bất quá bọn hắn nói ngươi LoL thật là lợi hại."

"... Vẫn tốt chứ." Hạ Tân cảm thấy đánh bọn hắn cũng không cần bao nhiêu lợi hại.

Tô Hiểu Hàm tiếc hận nói, "Thật tốt đáng tiếc, liền kém một cái giờ, lần sau gặp mặt cũng không biết là lúc nào , ta ngày mai cũng về Chiết Đại , đoán chừng, nghỉ hè ngươi cũng sẽ không trở về ."

"... Cái này, luôn có cơ hội ."

Hạ Tân qua loa nói.

Đang khi nói chuyện, liền thấy Hạ Dạ thừa dịp hắn không chú ý, thật nhanh điểm thang máy đóng cửa nút bấm, sau đó điểm lầu 3 khóa (lầu 3 sở dĩ phải ngồi thang máy, là bởi vì Hạ Tân một mực căn dặn Hạ Dạ nhiều thừa thang máy, vì chính là phòng ngừa gặp được đi thang lầu Hạ Thi Kỳ).

Hạ Tân tiến lên một bước, điểm hạ mở cửa, nói, "Hàng đêm, đừng làm rộn, còn có người không đến đâu."

"Ai?" Hạ Dạ ra vẻ không biết.

"Toa Toa."

"Nàng cũng quay về rồi à."

"Chính là nàng lái xe, ngươi lại không xem nàng, ta muốn giáo huấn ngươi ."

"Ân ~~ "

Hạ Dạ chu miệng nhỏ bất mãn hừ một tiếng, không nói...

Hai người đẳng Ức Toa tiến đến, mới mở ra thang máy.

Hôm qua một đêm ngủ không ngon, để Ức Toa hết sức nhớ trong nhà giường cùng ghế sô pha.

Vừa về tới nhà, nàng liền chính trận vung ra trên ghế sa lon, rất là quyến luyến ôm ghế sô pha, lười biếng nói, "Tâm ta yêu ghế sô pha, tâm ta yêu giường, ta trở về, ta sẽ không còn rời đi các ngươi ."

Nghe Hạ Tân xạm mặt lại, cảm thấy người này thật sự là không cứu nổi.

Hạ Tân vỗ vỗ Hạ Dạ phía sau lưng nói, " không muốn học nàng, bẩn thỉu đem trong nhà đều làm bẩn , ngươi đi trước gội đầu, tắm rửa, sau đó ăn cơm."

"Ân." Hạ Dạ ngoan ngoãn gật đầu.

"Cơm tối ăn mì có thể chứ, trong nhà cũng không có thức ăn."

"Được."

Lần này đưa tay đáp ứng chính là Ức Toa, "Chỉ cần là Tiểu Tân làm , ta cái gì đều ăn."

Hạ Tân mặt không thay đổi trở về câu, "Không ai hỏi ngươi ý kiến, ngươi ngược lại là trước cho ta trở về phòng tắm rửa a, trên thân đều muốn thúi mục nát được không."

"Thế mà đối nữ hài tử nói ra chán ghét như vậy."

"Ngươi dạng này cũng coi như nữ hài tử sao, nữ hài tử lời nói hiện tại nên vội vội vàng vàng đi tắm rửa."

"Làm nữ hài tử mệt mỏi quá, ta vẫn là làm nam hài tử tốt..."

"..."

Tại thường ngày đấu võ mồm về sau, Hạ Tân liền tiến phòng bếp nấu mặt.

Không đầy một lát, liền nghe được Ức Toa trong phòng khách tiếng thét chói tai, "Mẹ, ngươi thế mà đánh 21 điện thoại, đòi nợ a."

"..."

"Không có không có, ta đang lái xe, làm sao có thời giờ nghe, khả năng không nghe thấy đi."

"..."

"Mẹ, ngươi suy nghĩ một chút, ta lúc nào lừa qua ngươi."

"..."

"Tốt a, chí ít lần này là thật , thật không có lừa ngươi."

"..."

"Ngươi làm bạn trai là trong đất rau dại sao, muốn liền có thể nhặt."

"..."

"Ách, đúng, ta lần trước là đã nói với ngươi có bạn trai, đúng, đúng, ta cam đoan dẫn hắn trở về, cầu ngài đừng thúc giục, thúc giục ta nữa nhảy lầu cho ngươi xem, để ngươi sang năm thanh minh tính cả ta ngày giỗ cùng một chỗ qua."

Lúc ấy Hạ Tân vừa vặn đi tới, Ức Toa đưa di động đặt ở trên bàn trà, vừa lái lấy rảnh tay nói điện thoại, một bên tại lột đậu phộng đâu, hiển nhiên là biết điện thoại này nhất thời bán hội không tốt đẹp được, Hạ Tân cũng từ rảnh tay bên trong nghe rất rõ ràng, Ức Toa mẹ của nàng trả lời.

"Đừng, ngươi cũng đừng cấp khiêu lâu."

"Mẹ, ngươi quả nhiên vẫn là yêu ta ."

"Chờ ta đi trước cho ngươi ném phần 1000 vạn nhân sinh bảo hiểm, ngươi cũng coi là trong nhà làm ra cống hiến."

Ức Toa rất là im lặng nói, " mẹ, ta nhưng thật ra là ngươi nhặt được đi."

"Ngươi cái này lề mà lề mề , ngươi thành thật nói, ngươi lần trước có phải là gạt ta ."

"Mẹ, ngươi nhìn ngươi lại tới, ta đều nói, ta lúc nào lừa qua ngươi a."

"Tết nguyên đán, Nguyên Tiêu, thanh minh, Đoan Ngọ, lao động, sáu một, đêm thất tịch, xây quân, giáo sư, Quốc Khánh, vừa qua tết ngươi liền sẽ gạt ta."

"..."

"Đã nói xong, trong một tháng mang bạn trai trở về gặp ta đây."

"Lúc này mới mấy ngày, ngươi quá nóng lòng đi."

"Mấy ngày? Tại sao ta cảm giác quá rồi một tháng đâu."

"Ngươi đây là thời mãn kinh hội chứng."

"Ta đây đều là bị ngươi tức giận , nói cho ngươi, ngươi lại qua loa tắc trách ta, không cần ngươi nhảy lầu, ta đi trước nhảy sông Hoàng Phổ."

"Mẹ, ngươi đang nói cái gì nói nhảm đâu."

"Ta còn không hiểu rõ ngươi sao, đều lớn cả không phải còn nhỏ, còn cả ngày chọn ba lấy bốn , có thể có người lấy ngươi viên này ướp cải trắng ngươi liền cám ơn trời đất đi, còn làm mình hai tám tiểu cô nương đâu, qua mấy năm, liền được cùng ngươi Tứ di đồng dạng , thành 30 tuổi thặng nữ ."

"Mẹ, truy người của ta rất nhiều, ngươi cũng đừng thao lòng này ."

"Không phải ta nói ngươi a, từ nước Anh trở về về sau, ngươi liền..."

Sau đó, đối phương liền mở lên lời nhàm tai hình thức.

Ức Toa đều đã nghe qua một trăm lần , rất bất đắc dĩ thở dài, tiếp tục bóc lấy đậu phộng, chờ lấy mẹ của nàng kể xong.

Hạ Tân thừa cơ đưa tay chỉ phòng bếp ra hiệu nàng dưới, mặt nấu xong, muốn ăn tùy thời có thể qua đi ăn, sau đó liền chuẩn bị giúp Hạ Dạ đi tắm rửa.

Hạ Tân xuất hiện để Ức Toa hai mắt tỏa sáng, một bộ cứu tinh đến biểu lộ, cao hứng cầm điện thoại lên nói câu, "Mẹ, ta thật không có lừa ngươi, đúng, bạn trai ta đến, ta để hắn nói cho ngươi, chính là lần trước cái kia, ngươi còn nhớ chứ."

Hạ Tân đã không tưởng lại lừa gạt mẫu thân của nàng , mỗi lần đều là hắn đến lừa gạt lão nhân gia, để hắn lần có tội ác cảm.

Lúc ấy là nhanh chân liền chạy, Ức Toa một cái bay nhào, nhào tới, ôm lấy Hạ Tân, bắt hắn cho nhấn đổ đến trên mặt đất.

Hai người trên mặt đất dây dưa một hồi lâu, cuối cùng lấy Ức Toa gắt gao ôm lấy Hạ Tân, không cho hắn đi, thu được thắng lợi cuối cùng nhất.

Hạ Tân không thể không hướng về phía điện thoại, tiếp tục lừa gạt qua đi, "Đúng, bá mẫu, là ta, ta cùng Toa Toa chỗ rất tốt a, nàng trừ lười một chút, không yêu tắm rửa bên ngoài, bình thường còn rất đáng yêu ..."

Đang khi nói chuyện, liền cảm giác trên thân bị Ức Toa vặn xuống.

Bá mẫu tự nhiên lời thề son sắt cam đoan, "Toa Toa nếu là có nơi nào làm không tốt, mất mặt, cứ việc nói với nàng, nàng đến chế tài nàng."

Hạ Tân cũng không muốn lừa gạt Ức Toa mẫu thân.

Đều nói mỗi cái phụ mẫu đều vì hài tử thao nát tâm, từ việc học, đến hôn nhân... , tại cái này bá mẫu trên thân thể hiện chính là phát huy vô cùng tinh tế, chỉ cần Ức Toa không có kết hôn, chính là hai ngày một cái điện thoại, ba ngày một cái nói chuyện lâu.

Hạ Tân cảm thấy, loại này có người quan tâm, có người thúc cảm giác cũng không tệ, bởi vì hắn không có cha mẹ, cũng chưa từng cảm thụ qua loại này bị người lo lắng, lại quan tâm tư vị.

Hạ Tân là từ đáy lòng ghen tị Ức Toa .

Tại có chút lương tâm bất an, lừa gạt vị này mẹ già an tâm về sau, mấy người ăn xong cơm tối, liền đã 8 giờ rưỡi .

Ức Toa lần này ngược lại là thật sớm về phòng của mình ngủ bù , một là hôm qua ngủ không ngon, hai là lái xe mệt mỏi, ba là lừa mẫu thân hắn mệt mỏi.

Hạ Dạ cũng thật sớm đi ngủ , ngồi xe đối với nàng mà nói, là kiện việc cực.

Hạ Tân thì là, còn muốn thượng đẳng đánh tờ đơn, hắn cảm thấy lãng phí hai ngày thời gian, nên tốn thời gian bù lại.

Thời gian của hắn rất quý giá, hoặc giả thuyết, Hạ Dạ thời gian rất quý giá, muốn sớm một chút đem tiền kiếm đủ mới là.

Lên QQ thuận miệng cùng phòng ngủ người lên tiếng chào hỏi, biểu thị mình trở về , lập tức liền tiếp đến Tăng Tuấn điện thoại.

Tăng Tuấn lo lắng nói, "Lão Lục, ngươi tới vừa vặn, dựa vào ngươi cứu mạng ."

Hạ Tân không hiểu, "Làm sao vậy, xảy ra chuyện gì ."

"Tại ngươi rời đi hai ngày này, phòng ngủ xảy ra chuyện lớn."

"Hả?"

"Chúng ta cùng người solo một cái, thua một vạn khối."

"Ngươi tại... Nói đùa sao! Một vạn, một cái, solo?"

"Không có nói đùa, ta cùng con muỗi, thua thảm rồi."

"Đến cùng chuyện gì..."