Hội phụ huynh trước mấy giờ. 

Tại hệ chủ nhiệm, vải bông vĩ văn phòng.

Trắng bình quản gia dài sẽ phương án đưa cho hệ chủ nhiệm kiểm tra.

Vải bông vĩ đã hơn 40 tuổi, ở trường học có hơn mười năm dạy học kinh nghiệm, là cái tư lịch tương đương phong phú chủ nhiệm, am hiểu ứng phó đủ loại đột phát tình huống.

Tại cẩn thận nhìn qua trắng bình lập hồ sơ sách về sau, vải bông vĩ lắc đầu, trận lập hồ sơ sách vứt xuống trên bàn, nói, "Bạch lão sư, ngươi hành nghề mấy năm."

"3 năm." Trắng bình thành thật trả lời.

"Vậy ngươi biết, cái gì gọi là không hoạn quả mà hoạn không đồng đều sao?"

"..."

Trắng bình không biết rõ đối phương ý tứ.

Vải bông vĩ bày ra một bộ ông cụ non dáng vẻ, giáo dục nói, " nhà chúng ta dài sẽ mục đích, không phải công bằng công chính công khai, kia là thế giới ủy viên thể dục sẽ nhiệm vụ, mục đích của chúng ta cũng không phải để mỗi cái gia trưởng đều hài lòng, dù sao chúng ta không phải nhân dân tệ, làm không được để người người thích, nhưng, chúng ta hẳn là để đại đa số gia trưởng vui vẻ."

"Chỉ có đại bộ phận gia trưởng vui vẻ, bọn hắn mới có thể khẳng khái giúp tiền, chúng ta công trạng mới có thể phát triển không ngừng, hiệu trưởng kia mới có thể cao hứng, ban giám đốc những người kia mới có thể vui vẻ, sau đó trường học của chúng ta thanh danh mới có thể càng ngày hẹn xong."

"..."

Trắng bình nghe sửng sốt một chút , hoàn toàn không rõ vải bông vĩ cái này một đống lớn nói cái gì ý tứ.

"Nói đơn giản một chút, phần lớn người, có thể tha thứ hài tử của người khác so với mình nhà hài tử ưu tú, dù sao, mặc dù đại bộ phận gia trưởng đều có hi vọng con Thành Long, nhìn nữ thành phượng tâm, chính trận nhà hài tử xem như thiên hạ đệ nhất, nhưng, trong lòng bọn họ vẫn là rất rõ ràng cái gì gọi là hiện thực , hiện thực không có chuyện tốt như vậy, con của ngươi lại ưu tú, cũng tất nhiên có so ngươi hài tử ưu tú hơn , cho nên, bọn hắn có thể tiếp nhận có hài tử so với mình nhà hài tử ưu tú sự thật."

"Nhưng, bọn hắn tuyệt đối không thể nào tiếp thu được một đứa bé độc chiếm tất cả 'Ưu tú', những người khác hài tử tính là gì, phế vật sao? Cũng không có người sẽ tin tưởng, có hài tử có thể ưu tú đến không có chút nào sai lầm, toàn khoa max điểm, ngươi nói một chút, chính ngươi sẽ tin sao?"

"..."

Xác thực, tại tới này trường học trước đó, liền trắng bình chính mình cũng không tin.

"Có thể, ta nhìn chằm chằm vào, nàng đúng là dựa vào bản thân thực lực thi , nàng là chân chính thiên tài."

"Vậy thì thế nào, ngươi dự định làm sao đi cùng những cái kia bắt bẻ mẹ đứa bé giải thích? Những nữ nhân kia hội nghe? Lại nói, trường học của chúng ta thiên tài còn thiếu sao? Thiếu cái này một cái sao? Cũng tỷ như cái này, xếp hạng thứ hai cái này, không phải thiên tài sao? Phụ thân nàng, tháng trước, vừa đáp ứng quyên phí tổn 200 vạn giúp đỡ trường học đâu, như loại này hài tử lại thiên tài, phụ mẫu lại hào sảng, mới là chúng ta chân chính cần 'Thiên tài' ."

"... , ta phải làm gì?" Trắng bình rất không minh bạch.

Vải bông vĩ cười cười, "Mọi thứ liền muốn học được biến báo, 6 khoa thành tích, dù sao cũng là phân đổi, có hồ sơ, chúng ta không đổi được, nhưng, thứ bảy khoa phẩm đức không phải phù động à."

Trên lý luận, chỉ cần không có quá lớn sai lầm, phẩm đức đều là cho 100 điểm , dù sao cũng không có gì tốt phê bình sửa lại , học sinh tiểu học phẩm đức sao, nhiều lắm là ham chơi điểm, nam sinh thích vén nữ sinh váy, còn có thể thế nào, trừ nàng cái 3, 5 phân tối đa, cũng sẽ không phạm cái gì sai lầm lớn, còn có thể làm điều phi pháp hay sao?

Vải bông vĩ tiếp tục nói, "Theo ta thấy, phẩm đức loại này điểm số nha, cũng không cần quá nhiều, đạt tiêu chuẩn là đủ rồi, muốn cao như vậy làm gì, cho nàng cái... 60 phân, không được sao, ta nhìn đạt tiêu chuẩn liền rất đủ , ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ách..."

Trắng bình cầm qua phiếu điểm, nhìn xuống, thẳng thắn nói, " chủ nhiệm, coi như cho nàng trừ đi 40 phân phẩm đức phân, nàng còn là đệ nhất."

Hai người đều tận lực tránh đi nhân vật chính danh tự.

Vải bông vĩ rõ ràng sửng sốt một chút, một chút mở to hai mắt, hơi kinh ngạc nói, " lợi hại như vậy, trừ 40 phân còn đệ nhất?"

Trên lý luận, thứ nhất kéo ra thứ hai 10 điểm đều tính nhiều, trước mấy tên điểm số bình thường hội cắn rất căng.

Vải bông vĩ khoát khoát tay, thuận miệng nói, "Vậy liền trừ nàng 100 điểm, dù sao nàng cũng cầm nhiều như vậy đệ nhất, lưu cái cho người khác đi."

Trắng bình còn có chút do dự mà hỏi, "Có thể cái này, có thể hay không đối nàng quá không công bằng ."

Vải bông vĩ cười nhạo một tiếng nói, "Công bằng? Trên thế giới này, nào có cái gì công bằng, chẳng lẽ nàng một người cầm nhiều như vậy thứ nhất, không cho người khác lưu một cái, cái này kêu là công bằng rồi? Đối với người khác công bằng sao?"

"Người a, từ xuất sinh lên, liền không có công bằng có thể nói, cái gọi là công bằng, a, vốn chính là dùng để lừa gạt đại đa số người một cái buồn cười danh từ..."

"..."

...

...

Nguyên bản coi như ồn ào náo động đám người, làm trắng bình báo ra câu nói sau cùng thời điểm, lập tức liền yên tĩnh trở lại.

Sáu khoa max điểm, đều không thể cầm tới tổng thành tích thứ tự, bọn hắn còn có cái gì có thể nói đâu.

Nguyên bản còn có chút cảm thấy không công bằng tâm tình, bởi vì Hạ Dạ phẩm đức 0 phân, mà bị tước đoạt mất tổng thứ tự thứ nhất, khiến người ta cảm thấy trường học vẫn có chút công bằng .

... Chí ít, đối đại đa số người đến nói, là công bằng , đương nhiên, cái này "Đại đa số người" bên trong, không bao gồm Hạ Dạ.

Hạ Tân thậm chí nghe được một chút nghĩ linh tinh mẫu thân đang nói, "Khẳng định là có nội tình giao dịch."

"Có chừng có mực, chớ quá mức liền tốt, đừng làm lão nương dễ khi dễ."

"Ta nhìn nàng phẩm đức cũng không tốt, những học sinh khác đều đứng đấy, chỉ có nàng ngồi."

"Đúng vậy nha, làm sao có thể so nhà ta nhũ danh lợi hại nhiều như vậy, ta vậy mới không tin đâu."

"Ha ha, làm sao không dứt khoát cho cái toàn mãn phân đâu, cuối cùng còn đặc địa cho cái 0 phân, là trấn an chúng ta sao?"

"Không giả bộ được đi, trước kia đều chưa từng nghe qua, đánh từ đâu xuất hiện cái toàn mãn phân thiên tài, trường học này đề mục ta đều nhìn qua, sinh viên cũng khó khăn làm, đừng đề cập học sinh tiểu học."

"..."

Hạ Tân cảm nhận được một đống ghen ghét, khinh thường, căm thù các loại, tràn ngập ác ý ánh mắt.

Nghĩ thầm, đây là súng bắn chim đầu đàn sao?

Kỳ thật, Hạ Dạ tình huống cùng Hạ Tân tình huống lúc đó ngoài ý muốn có mấy phần tưởng giống như, tựa như Hạ Tân ngay lúc đó thao tác, đều bị cho rằng là treo, hắn lên điểm số, xưa nay chưa từng có 1800 phân, chỉ sợ về sau cũng là sau này không còn ai, cũng bị đại đa số người cho rằng, đây không có khả năng là dựa vào nhân loại thực lực đánh ra điểm số, tuyệt đối là treo.

Bởi vì phần lớn người ý nghĩ là, làm sao lại có người lợi hại như vậy, toàn mãn phân, làm sao có thể có người lợi hại như vậy, 1800 phân, loại kia mũi nhọn 0.1 giây ở giữa thao tác, là người có thể làm ra tới?

Bởi vì, mình sẽ làm không đến, cũng chưa từng thấy người khác làm được qua.

Cho nên, bởi vậy suy luận ra, đối phương cũng là làm không được, khẳng định là dùng cái gì không đứng đắn thủ đoạn.

Cái này "Bởi vì, cho nên" suy luận quan hệ, chỉ nhìn kết luận sẽ cảm thấy không bình thường, không thành lập, nhưng, tuyệt đại bộ phận người ý nghĩ chính là như vậy.

Người tầm thường, vĩnh viễn không cách nào lý giải thiên tài năng lực.

Luôn có tên ăn mày, coi là Hoàng đế mỗi bữa ăn là ăn 100 cái bánh bao thịt , bởi vì bọn hắn trong mắt, bánh bao thịt mới là món ngon nhất , bọn hắn cũng chỉ gặp qua bánh bao thịt.

Hạ Tân rất rõ ràng, Hạ Dạ tuyệt đối là thiên tài, Hạ Dạ các phương diện, đều so với mình, không đúng, so tuyệt đại bộ phận người ưu tú quá nhiều.

Mà thiên tài, luôn luôn cô độc .

Tuy nói chân lý là nắm giữ tại số ít thiên tài nhân công bên trong, nhưng số ít người bình thường là muốn phục tùng đa số người , cho nên, cuối cùng chân lý còn là nắm giữ tại đa số người trong tay.

Tỉ như hiện tại!

Cao hứng nhất tự nhiên là tô võ rít gào , mặc dù phía trước để Hạ Dạ cầm 6 danh sách đậu một, 6 khoa max điểm, nhưng vậy thì thế nào đâu, tổng điểm đệ nhất chung quy vẫn là nhà mình oánh oánh, mà lại, 6 danh sách đậu một, ban thưởng mới 6000, mình tổng điểm đệ nhất ban thưởng 1 vạn, khẳng định là mình cái này phân lượng nặng a.

Tô võ rít gào đương nhiên không thèm để ý như vậy ít tiền, hắn muốn là mặt mũi, hai tướng vừa so sánh, cảm thấy còn là nhà mình oánh oánh tương đối kiếm.

Trên thực tế, nguyên bản tổng điểm đệ nhất ban thưởng là 5000 khối, đây cũng là hệ chủ nhiệm lâm thời thêm, gia trưởng không quan tâm điểm này tiền, vải bông vĩ rất rõ ràng, gia trưởng để ý là,là mạnh hơn người khác, là ganh đua so sánh mặt mũi.

Tỉ như tô võ rít gào lúc này liền rất hài lòng, cảm thấy mình những số tiền kia cuối cùng không có uổng phí quyên.

Một ít tiền không đáng kể chút nào, mặt mũi, oánh oánh cao hứng, những cái này mới là trọng yếu.

Trắng bình trên bục giảng nói, "Phía dưới cho mời tổng điểm đệ nhất Tô Oánh đi lên lĩnh thưởng."

Sau đó, cách ăn mặc thành thục diễm lệ Tô Oánh lần nữa đi đến, vênh váo tự đắc đứng tại trên giảng đài, giống như là nàng thắng được tranh tài thắng lợi cuối cùng nhất, mười phần ngạo khí nhìn phía nơi hẻo lánh bên trong Hạ Tân cùng Hạ Dạ, mang theo vài phần thị uy hương vị.

Dưới đài còn vang lên điểm tiếng vỗ tay.

Cùng phổ thông yêu cầu hài tử làm cái này làm giáo dục khác biệt, Hạ Tân một quan tương đối bỏ mặc, để Hạ Dạ muốn làm cái gì thì làm cái đó, muốn học cái gì liền cái gì.

Hạ Tân cũng căn bản không quan tâm Hạ Dạ có hay không cầm thứ nhất, có hay không đoạt giải, hắn một mực ý nghĩ đều là, chỉ cần Hạ Dạ bình an, vui vui sướng sướng liền tốt.

Ân, chỉ thế thôi, không có càng nhiều yêu cầu.

Nhưng, yêu cầu này thất bại , hắn còn là nhìn ra, hiện tại, Hạ Dạ là rất khó qua.

Không phải là bởi vì nàng muốn cái này thứ nhất, mà là bởi vì...

"Ta, ta, ... Không có đánh nhau."

Hạ Dạ bên cạnh ngồi tại Hạ Tân trên đùi, rất là khổ sở thõng xuống ánh mắt, miệng bẹp nhìn phía trước người sàn nhà, nhỏ giọng, mang theo vài phần nghẹn ngào nhẹ giọng lặp lại câu, "Ta, không có đánh nhau, là,là... Tô Oánh các nàng đẩy ta."

Quả thực không có so đây càng oan uổng người.

Tựa như ngay từ đầu, hội phụ huynh trước khi bắt đầu tình huống đồng dạng, chỉ là Tô Oánh, cùng mấy nữ sinh bằng hữu, tìm đến Hạ Dạ phiền phức, mà Hạ Dạ, là chưa từng còn qua tay .

Lý do, tuyệt đối không phải nàng đánh không lại, nàng thể dục, có thể là max điểm, hoặc giả thuyết, coi như thi cái 120 phân đều không phải việc khó gì.

Đến mức sợ hãi, Hạ Dạ liền càng không sợ , nếu có qua nàng giống như Hạ Tân kinh lịch, liền cơ hồ không có việc gì có thể hù đến nàng, hai người, có thể tính là từ Địa Ngục cửa ra vào bò ra tới, mới có hôm nay.

Còn có cái gì phải sợ đây này.

Bởi vì, nàng trước kia tại tiểu học thường đánh nhau lúc, liền bị Hạ Tân đánh qua, giáo dục qua, nàng cũng thề cam đoan qua, tuyệt đối không còn đánh nhau.

Song phương, đều là từng có lẫn nhau ước định.

Hạ Tân cũng cùng với nàng ước định qua, tuyệt đối sẽ không vứt bỏ nàng, hội một mực, một mực làm bạn tại bên người nàng, chiếu cố nàng, thẳng đến vũ trụ bạo tạc .

Cho nên, Hạ Dạ là rất tuân thủ ước định, dù là hội phụ huynh lúc bắt đầu, bị Tô Oánh đẩy ngã, dù là bị cố ý làm khó dễ, nàng cũng không nói nửa chữ không, chỉ là lẳng lặng chạy tới nơi hẻo lánh đợi .

Dạng này nàng, làm sao có thể đi đánh nhau đâu?

Dù là bị Tiêu Đình mẫu thân, dùng chanh chua giọng nói trào phúng, giễu cợt, nàng đều không nói một chữ, như thế nào lại đi nhục mạ đồng học đâu.

Hạ Dạ một quan là tự mình, làm tốt chính mình, làm tốt chính mình nên làm chuyện.

Cho dù là phẩm đức 0 phân, nàng cũng có thể tiếp nhận, có thể trên đầu đột nhiên liền có thêm đánh nhau, nhục mạ đồng học cái này hai hạng có lẽ có tội danh, để Hạ Dạ nơi nào tiếp thụ được, cái này không tựa như là mình không làm tốt đáp ứng ca ca chuyện đồng dạng sao, lập tức trong lòng rất là ủy khuất.

Óng ánh đen bóng đôi mắt, lập tức liền ẩm ướt.

Run rẩy thanh âm, giải thích nói, "Ta, ta..."

"Không có việc gì."

Hạ Tân vỗ vỗ phía sau lưng nàng, sau đó ôn nhu sờ lên đầu nhỏ của nàng nói, " không cần gấp gáp."

Hạ Dạ nâng lên ánh mắt, đối mặt Hạ Tân sáng tỏ mà ôn nhu đôi mắt.

Ấm áp lòng người nụ cười, để trong lòng nàng vẻ lo lắng lập tức liền xua tan mở.

Hạ Tân ôn nhu cười cười, nói, "Không có chuyện gì, ngoan."

Nói xong, như ngân hà óng ánh sâu xưng đôi mắt bên trong hiện lên một đạo nghiêm khắc sát khí, chậm rãi cười nói, "Ngươi đứng một chút, để ta , ta đi yếu điểm công bằng trở về, hoặc là... Ai cũng đừng nghĩ đến thứ nhất, hoặc là, ca ca mang ngươi thu chút lợi tức trở về."

Đúng lúc này, trắng bình vừa lúc trận bản bút ký, cùng 1 vạn khối tiền, giao cho Tô Oánh.

Tô Oánh mỉm cười tiếp nhận.

"Mọi người vỗ tay chúc mừng đệ nhất Tô Oánh đồng học." (Hắc Nham võng xuất ra đầu tiên)

Dưới đài vang lên thưa thớt tiếng vỗ tay, nhưng so lúc trước cho Hạ Dạ tiếng vỗ tay là muốn nhiệt liệt nhiều.

Bất quá, tiếng vỗ tay bị một đạo to rõ thanh âm đánh gãy ...