Hạ Tân mặt không thay đổi trở về câu, "Không nên nói bậy. "

Đối phương lần nữa về phục câu, "Làm gì, người ta đúng là ngươi Fans hâm mộ a, chân ái phấn, ngươi xác định không cần tào phấn sao?"

"Ta xuống gặp lại."

"Chờ một chút , chờ một chút, ta không nói còn không được sao, tiểu tỳ cho đại lão gia nhận lầm."

"..."

Phát người chính là Hạ Tân sơ trung đồng học, Tô Hiểu Hàm.

Tại Hạ Tân trong ấn tượng, trước kia Tô Hiểu Hàm rõ ràng là cái thanh thuần ngượng ngùng tiểu cô nương, luôn luôn mặc không nhuốm bụi trần váy trắng, trắng thuần tay nhỏ nhẹ nhàng nắm vuốt góc áo, cùng nam sinh nói nhiều một câu đều sẽ đỏ mặt.

Quả thực chính là trong miệng lão sư "Không cho phép cùng nam sinh kết giao" cô gái ngoan ngoãn điển hình.

Mới một năm đại học liền cảm giác càng lúc càng lớn mật .

Hạ Tân nói, "Ta phát hiện ngươi xấu đi, loại này trò đùa đều nói ra miệng."

"Nào có, ngay trước bản thân mặt ta đương nhiên nói không nên lời a, về sau ta nghĩ thông suốt, cách lưới lạc, lại không ai nhìn thấy, ta sợ cái gì, muốn nói cái gì liền nói cái gì chứ sao."

"..."

Nghe nói phần lớn người trên internet nhân cách đều là cùng trong hiện thực khác biệt , tỉ như trong hiện thực chất phác người, trên internet có lẽ sẽ rất lớn mật, trong hiện thực thuần khiết người, trên internet có lẽ sẽ rất ô, sẽ đem mình mặt khác tại trên internet phóng xuất ra, xem ra thật đúng là dạng này.

Lưới liền nối cùng với hiện thực.

Nghĩ như vậy, Hạ Tân lập tức có thể hiểu được , luôn cảm giác Chúc Hiểu Huyên cách cái lưới lạc liền lớn mật rất nhiều, trong hiện thực, ... Tốt a, chỉ hơi tốt một chút.

Giống như sợ Hạ Tân hiểu lầm, Tô Hiểu Hàm lại bổ sung câu, "Mà lại, đây cũng không phải là ta nói, là chúng ta phòng ngủ một cái nữ sinh, đối với hắn thần tượng, ân, cũng là một cái LoL minh tinh nói, mà lại là tại đối phương đến chúng ta cái này dự thi lúc, mặt đối mặt hỏi , ngươi dám tin tưởng sao?"

"... Ta tin, ta hôm nay cũng vừa nhìn thấy, bất quá là cái nam sinh."

Hạ Tân nhớ tới Tăng Tuấn.

"Ân ân, truy tinh thật sự là thật là đáng sợ, nhất là lúc ấy ta liền đứng tại bên cạnh nàng, nàng còn lôi kéo tay của ta, sau đó bên cạnh một đống mắt người thần tiên ma quái quái nhìn về phía ta, thật giống như ta cũng phải cùng với nàng cùng tiến lên, tựu liền cái kia LoL minh tinh cũng trực câu câu không có hảo ý nhìn ta chằm chằm, sợ hãi đến ta quay đầu liền chạy, trời ạ, thật thua thiệt nàng có thể hỏi cửa ra vào."

Tô Hiểu Hàm một chút đánh liên tiếp chữ.

Hạ Tân hoàn toàn có thể tưởng tượng ra, nàng kinh lịch cái kia tình cảnh lúc chấn kinh.

Có thể chạy tính xong , lấy nàng trước kia tính tình đoán chừng trực tiếp ngay tại chỗ tìm kẽ đất chui.

Lịch luyện xuống còn là có chỗ tốt .

Hạ Tân hỏi, "Sau đó thì sao?"

Tô Hiểu Hàm trả lời, "Về sau, ta chạy mất, nàng nói muốn làm hướng dẫn du lịch, mang đối phương đi thăm một chút chúng ta Chiết Đại, sau đó, ... Ban đêm cũng không có trở về phòng ngủ đi ngủ."

"... Trán."

Hạ Tân mới sẽ không hỏi ra đối phương ban đêm ở đâu ngủ vấn đề ngu xuẩn như vậy đâu.

Bởi vì QQ lên liền biểu hiện ra Tô Hiểu Hàm phát nói một chút, còn có ảnh chụp, cho nên Hạ Tân một điểm liền điểm đi vào đối phương QQ không gian.

Đầu tiên, đoán chừng là các nàng đi hiện trường đập ảnh chụp, bên trong có to lớn màn hình tinh thể lỏng màn, còn có hai bên các trưng bày 5 máy tính, thoạt nhìn là cái nào đó cỡ lớn LoL thi đấu chuyện đi.

Sau đó, cũng chiếu đến cái nào đó cùng với nàng cùng đi nữ sinh, thoạt nhìn vẫn là rất đẹp , giữ lại một đầu phiêu dật cởi mở tóc ngắn, đương nhiên, không có đứng tại bên cạnh nàng Tô Hiểu Hàm xinh đẹp.

Tại hội trường que huỳnh quang lấp lóe dưới, Tô Hiểu Hàm một bộ thanh thuần thanh nhã trắng thuần quần áo, trên đầu đeo đỉnh đáng yêu mang tua cờ lông nhung thỏ mũ, lớn chừng bàn tay trên khuôn mặt nhỏ nhắn chiếu đến mấy phần rạng rỡ Lux, trắng nõn nhẵn bóng trên khuôn mặt nhỏ nhắn, toát ra mấy phần xấu hổ mang cười giống như như cây xấu hổ mỹ lệ nụ cười, cả người lộ ra một cỗ yên tĩnh thanh nhã thanh thuần phong cách.

Đều nói nữ lớn mười tám thay đổi, Tô Hiểu Hàm tuyệt đối là càng đổi càng xinh đẹp cái chủng loại kia, cảm giác phong cách càng sở sở động lòng người .

Cũng khó trách có thể bị định thành Chiết Đại giáo hoa .

Tô Hiểu Hàm lại phát câu, "Về sau, ngươi biết ta bạn cùng phòng trở về nói thế nào sao, hắn nói vậy ai, ban đêm một mực tại hỏi ta chuyện, để nàng lần sau nhất định phải mang ta cùng đi ra chơi, ngẫm lại đã cảm thấy yêu ghét."

Hạ Tân trở về cái "Ừ" chữ, tiện tay điểm hạ album ảnh, từng cái điểm qua đi, tổng cộng 4 cái album ảnh.

Chỉ là tại điểm đến thứ 4 cái album ảnh thời điểm, bị vấn đề kẹp lại .

"Tư nhân phòng nhỏ, người rảnh rỗi chớ nhập, chỉ có báo ra ta tên thật người mới có tư cách đi vào."

Hạ Tân ngẩn người, thử xuống "Tô Hiểu Hàm" ba chữ, quả quyết được nhắc nhở mật mã sai lầm, sau đó lại thử xuống "Hiểu Hàm", còn là sai lầm.

Liên tiếp thử mấy cái, đều không được.

Cũng không phải Hạ Tân có bao nhiêu chấp nhất, chỉ là nhìn thấy trước mắt xuất hiện bí mật đề, là người đều sẽ có loại đoán xem nhìn xúc động.

Hạ Tân hơi suy nghĩ dưới, cũng không có đầu mối, đang chuẩn bị từ bỏ, bỗng nhiên trong lòng hơi động, nhớ tới sơ trung thời điểm mình giúp nàng lấy ra một cái tên.

Vì sao lại nhớ kỹ rõ ràng như vậy?

Bởi vì lúc ấy trường học rất âm u, bên ngoài còn rơi xuống phiêu bạt mưa to, Tô Hiểu Hàm đi ra ngoài lại bởi vì mưa quá lớn, chỉ có thể chạy về đến, hai người lại theo thói quen lưu đến cuối cùng, ở phòng học đợi mưa tạnh.

Tiếng mưa rơi ở bên ngoài "Lốp bốp" , hai người cũng hàn huyên rất nói nhiều đề.

Nhớ kỹ rõ ràng nhất chính là, Tô Hiểu Hàm lúc ấy toàn thân đều bị mưa ướt đẫm, tóc rất ẩm ướt, thanh âm rất nhẹ, thân thể rất mềm, làn da rất trắng, quần áo rất mỏng, nội y... Cũng rất mỏng.

Đương nhiên, hội nhớ rõ ràng như vậy, tuyệt đối là cùng quần áo không có quan hệ, Hạ Tân ở trong lòng phản bác câu, nhất định là bởi vì lúc ấy... Lúc ấy, nàng túi sách tương đối nặng, đều trận phía sau lưng siết ra dấu vết quan hệ.

Tô Hiểu Hàm nói mình danh tự không dễ nghe, có loại quá khéo léo, né tránh , không thể gặp việc đời ý tứ.

Hạ Tân thì nói nàng danh tự rất êm tai a, Hiểu Hàm, Hiểu Hàm, bình minh tảng sáng, nước xanh hàm không, hẳn là biểu tượng mặt trời mới mọc thải hà, mỹ lệ hồ nước ý tứ (không nên hỏi hắn vì cái gì biết, bởi vì hắn đặc địa điều tra từ điển).

Bất quá Tô Hiểu Hàm vẫn là không hài lòng lắm, nàng một mực hi vọng mình có thể lớn mật điểm, có thể hay không đổi cái danh tự liền không lại như vậy khiếp đảm đâu?

Sau đó hai người bắt đầu cùng một chỗ suy nghĩ nàng tên mới.

Cuối cùng lấy, nếu như Hạ Tân bây giờ trở về nhớ tới còn có chút tim đập đỏ mặt danh tự.

Mặc dù về sau cơ bản không có đề cập qua.

Nhưng đó là căn bản không có khả năng quên danh tự -.

Hạ Tân thăm dò tính đánh vào đi danh tự, điểm về xe.

Sau đó rất kinh ngạc phát hiện, thế mà thật tiến vào.

Bất quá đập vào mi mắt cũng không phải là cái gì tư mật ảnh chụp,

Đầu tiên là Tô Hiểu Hàm một câu.

"Tiến đến nữa nha, nhất định là muốn nhìn làm xấu ảnh chụp tiến đến a, đại sắc lang."

"Không có ngươi muốn tư mật ảnh chụp a, thất vọng đi, hì hì, chỉ có một phong phủ bụi hồi lâu, chưa từng đến tin, ta cũng không biết có nên hay không nói cho ngươi, dứt khoát liền bỏ ở nơi này."

Hạ Tân đầu tiên là nghi ngờ nói thầm câu, "Tin, ai tin a?"

Nơi tay tiện ấn mở tin nháy mắt, lập tức kịp phản ứng, lấy cực nhanh tốc độ tay, trận góc trên bên phải cái kia xiên cho điểm rồi.

Sau đó bản thân an ủi câu, "Tự tiện nhìn lén người khác tin cũng không tốt."

Một bên khác Tô Hiểu Hàm đã bắt đầu nói chuyện chính, "Ngươi đáp ứng thu hình lại đều không cho ta."

Hạ Tân đã đáp ứng Tô Hiểu Hàm, có đặc sắc thao tác thu hình lại hội phát cho nàng, để Tô Hiểu Hàm chế tác thành video giải thích, Tô Hiểu Hàm hiện tại đã là cái giải thích thêm hoạt náo viên.

Đương nhiên, cũng không có danh tiếng gì.

Sau đó căn cứ video điểm kích có thể quảng cáo thu nhập, hai người chia đôi chia tiền.

Hạ Tân thẳng thắn nhận lầm, "Thật có lỗi, thật có lỗi, bởi vì ta cũng không rõ ràng nào tính đặc sắc thao tác, một mực không quyết định tốt."

Bởi vì theo Hạ Tân rất bình thường, tùy tiện liền có thể làm được thao tác, những người khác nhìn cũng sẽ nói 66, cho nên hắn một mực không thể phân rõ cái này "Đặc sắc" giới hạn.

Sợ gửi tới không dễ nhìn.

"Gạt người, khẳng định là quên ta đi." Tô Hiểu Hàm vậy mới không tin.

"Thật không có, ngược lại là quốc phục đệ nhất cái kia thanh, ta lúc đầu tưởng phát, nhưng đã bị người truyền đi lên , cảm giác phát cho ngươi cũng không còn tác dụng gì nữa, liền không có phát."

"Thật sao? Không phải đem ta lãng quên tại một góc nào đó?"

"Tuyệt đối không có."

"Tốt a, vậy liền tha thứ ngươi, tóm lại, nếu như ngươi còn có thể đánh ra quốc phục đệ nhất cái kia thanh thao tác, lại thêm là nhiều như vậy danh nhân (ván) cục, ta giúp ngươi chế tác dưới, tuyệt đối là rất kiếm tiền, điểm kích rất nhanh có thể phá trăm vạn, một cái video ít thì mấy ngàn, nhiều thì mấy vạn."

"Ân ân, ta biết, " Hạ Tân cười khổ, "Bất quá, cái kia có một nửa vận khí thành phần, rất khó khăn , ta hội tận lực đem cái khác đánh tốt thu hình lại phát cho ngươi."

"Được."

Sau đó Tô Hiểu Hàm cho Hạ Tân phát cái kết nối.

Hạ Tân mở ra kết nối xem xét, phát hiện là một cái trực tiếp ở giữa, lác đác không có mấy mấy chục người tại quan sát.

Giống như cùng hắn đánh quốc phục ván đầu tiên những cái kia dẫn chương trình, cái nào không phải mấy vạn, thậm chí mười mấy vạn người quan sát, nơi này quả thực không thể dùng thảm đạm để hình dung.

Tô Hiểu Hàm phát câu, "Đây là ta trực tiếp ở giữa, đừng nói cho người khác a, mặc dù không có người nào, cảm giác còn rất có ý tứ ."

"Ân."

Hạ Tân cảm giác ra đây là Tô Hiểu Hàm làm ra cải biến, đối với nàng mà nói đây là một lớn rảo bước tiến lên, xem như, đang không ngừng tiến lên.

Ở trước mặt mọi người trực tiếp, cái này đối trước kia nàng đến nói, quả thực là nghĩ cũng không dám nghĩ chuyện.

Quả nhiên, mỗi người đều đang thay đổi, phía trước tiến.

Hạ Tân hỏi, "Vì cái gì không lộ mặt, như thế, tối thiểu sẽ có rất nhiều nam đồng bào tới quan sát."

Hạ Tân cảm giác lấy Tô Hiểu Hàm nhan giá trị, lại thêm Chiết Đại giáo hoa thân phận, lộ mặt tối thiểu có thể nhiều cái mấy ngàn người.

Tô Hiểu Hàm kiên định trả lời, "Không muốn, ta cần nhờ tài hoa ăn cơm."

Hạ Tân cười cười, "Đây chính là cái gọi là, rõ ràng có thể dựa vào mặt, lại cần nhờ tài hoa sao?"

"Hừ hừ, lợi hại đi, ... Nói thật, kỳ thật lên một câu là gạt người, chủ yếu vẫn là bởi vì ta không có cầu, liền không mất thể diện."

"Cầu, cái gì cầu, ... Ngạch, đúng, không có trang trí gian phòng khí cầu a, cái kia cũng không có biện pháp đâu, " Hạ Tân gượng cười trả lời.

"... Ha ha, cũng không phải khí cầu, là nam sinh thích nhất cầu a."

Hạ Tân trả lời ngay, "A a, nguyên lai là nam sinh thích nhất bóng rổ a, các ngươi bên kia bóng rổ rất khó mua đi."

Tô Hiểu Hàm ý vị thâm trường cười cười, "Ha ha, ngươi đoán đâu... Lại nói, nam sinh này thích nhất cầu, ngươi chơi qua không có?"

"Ách, cái kia, ta thỉnh thoảng sẽ chơi đùa bóng rổ ."

"Nguyên lai thỉnh thoảng sẽ chơi đùa a, tay kia cảm giác thế nào? Thích hợp sao? Dễ chịu sao "

Hạ Tân chỉ có thể cứng ngắc biểu lộ, bất đắc dĩ trở về câu, "Cái kia, chúng ta nói khả năng không phải cùng một loại cầu."

"Ồ? Không phải cùng một loại sao, ha ha, ta nói chính là bóng rổ xúc cảm, xin hỏi ngươi cho rằng lại là cái gì cầu đâu?"

"... Ai nha, không tốt, điện thoại giống như muốn không có điện, liền nói đến cái này đi, gặp lại."

Nói xong, Hạ Tân QQ liền hạ mất, quả quyết tan tác.

Tô Hiểu Hàm chỉ có thể cắn chặt hai hàm răng trắng ngà hận hận trừng mắt Hạ Tân QQ.

Lừa gạt quỷ đâu, phía trên rõ ràng biểu hiện máy tính lên đất liền...