Tô Tú cùng Quách Minh Đạt đều là một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ nhìn qua Hạ Tân.

Làm nửa ngày đây là Hạ Tân người?

Tô Tú một mặt cười quái dị nói, "Được a, ngươi có thể ẩn nấp đủ sâu, lúc nào nhặt được , hạ thủ khá nhanh a."

Hạ Tân mặc kệ hắn, cầm qua ảnh chụp nhìn kỹ hạ.

Đây là loại kia rõ ràng PS qua ảnh chụp, không thể không nói, ảnh chụp bên trên Tô Hiểu Hàm mặc Ahri kia một thân gợi cảm hồ ly trang, tại lông xù bọc vào, hiển thị rõ thiếu nữ yểu điệu mảnh khảnh mê người dáng người, kia đưa tay trêu khẽ tóc, ** ** tiểu tùng mềm cái đuôi nhẹ giơ lên, bất kể thế nào nhìn đều lộ ra rất gợi cảm.

Nhưng, khuôn mặt của nàng, ánh mắt lại tương đương thanh thuần, còn mang theo vài phần rụt rè cảm giác, để người muốn đem nàng kéo tùy ý trìu mến một phen, không thể không nói, tấm hình này thật sự là tương đương thần kỳ.

Để người chỉ là nhìn xem, đã cảm thấy lòng ngứa ngáy.

Đây cũng là Tô Hiểu Hàm phổ biến nhất vì lưu truyền một tấm hình.

Tô Tú một mặt tức giận nói, "Ài, các ngươi làm sao lại một mực nói ta dùng nửa người dưới suy nghĩ đâu, tại sao không nói hắn a, nói Hạ Tân a, lần này thế nhưng là hắn a, các ngươi liền một câu cũng bị mất? Không nói bên trên hai câu?"

Tô Tú biểu thị rất oan khuất, dựa vào cái gì mỗi lần đều nói mình a.

Quách Minh Đạt tức giận trả lời, "Vì cái gì mỗi lần đều là nói ngươi, chính ngươi trong lòng không có điểm số sao?"

"Ta làm cái gì ta?"

Tô Tú trong lòng hoàn toàn không có x số.

Quách Minh Đạt mặc kệ hắn, nhìn về phía Hạ Tân nói, " ngươi thấy thế nào?"

Bất kể thế nào nhìn, cái thứ ba đều là tốt nhất.

Cái thứ nhất Hàn Quốc , lại già mồm, sự tình lại nhiều, quý không nói, đầu nhập còn không biết có thể hay không thu hồi, nuôi không biết là thua thiệt là kiếm a, chào giá quá độc ác.

Cái thứ hai minh tinh, một tháng liền truyền bá mấy cái kia giờ có làm được cái gì, coi như vậy sẽ thời gian có thể kéo chọn người, lại có bao nhiêu sẽ nguyện ý thường trú, đối với trực tiếp bình đài đến nói, người xem quan sát thời gian, liền đại biểu tiền tài, ích lợi rõ ràng không cao.

Chỉ có cái thứ ba Tô Hiểu Hàm, là thích hợp nhất, tiềm lực lớn, tiền cảnh tốt, có fan hâm mộ cơ sở, dung hợp tài nghệ nữ MC, cùng điện cạnh nữ MC, hai đại phương diện, có thể cos, có thể giải nói, có thể làm video, có thể hát có thể nhảy, đa tài đa nghệ.

Hiện tại liền chênh lệch một cái lớn con đường mở rộng.

Kỳ thật chỉ cần có người nguyện ý dùng nhiều tiền đi nâng, trên cơ bản là cái xinh đẹp nữ đều có thể lửa, cái này căn bản là trong vòng quy tắc ngầm , vấn đề là nghĩ lửa tới trình độ nào liền phải quyết định bởi nàng tự thân tố chất, cùng cố gắng.

Ngành giải trí liền có mấy cái như vậy minh tinh, hoa gì bên cạnh đều cọ, tin mới gì đều dính, coi như không phải nâng không đỏ án lệ, cũng là bởi vì tự thân tố chất vấn đề.

Mà cái này Tô Hiểu Hàm, ở đây ba cái phú nhị đại đều thuộc về duyệt nữ vô số, đều nhất trí nhận định, "Tất lửa!"

Quách Minh Đạt giải thích nói, "Nếu thật là ngươi người, đến công ty của chúng ta, còn có thể càng yên tâm hơn không phải sao, dù sao, trong vòng loạn ngươi cũng biết, đến chúng ta cái này, chúng ta lại có thể nâng nàng, lại có thể bảo hộ nàng."

Hạ Tân vốn định giải thích xuống, chỉ là sơ trung đồng học, bất quá hơi há ra lại không nói ra miệng, tính toán một chút, dạng này bọn hắn sẽ càng coi trọng Hiểu Hàm, nhất là Tô Tú, gia hỏa này điểm ấy phân tấc là có , không dám đối Hiểu Hàm như thế nào.

Vì lẽ đó, hắn nghĩ nghĩ, nhẹ nhàng trả lời, "Việc này, ta trước tiên cần phải hỏi nàng một chút."

Vương Vân Trung cười cười, "Có cái gì tốt hỏi , nàng nhất định nói ngươi định đoạt."

Hạ Tân từng nghe Tô Hiểu Hàm nhắc qua, trước đó Chiết Đại sự kiện kia về sau, Vương Vân Trung sợ những cái kia phú nhị đại tìm Tô Hiểu Hàm phiền phức, có phái người âm thầm bảo hộ nàng, còn cùng với nàng trao đổi qua mấy lần, về sau nhìn không có việc gì, liền rút lui.

"Hỏi một chút liền biết , chủ yếu xem người ta ý nguyện của mình muốn làm sao phát triển đi, nói không chừng cảm thấy nguyên công ty tốt, không muốn tới đâu."

Tô Tú lập tức khổ lên mặt nói, " đừng, nàng không đến ngươi đây không phải cho ta gia tăng lượng công việc sao, tìm người nhiều phiền phức a, hơn nữa còn không nhất định tìm đến."

Quách Minh Đạt cũng là ủng hộ Tô Hiểu Hàm , "Cái này trực tiếp vòng điện cạnh vòng, đoán chừng mấy vạn ức bánh gatô, chúng ta có thể phân bao nhiêu, liền nhìn ngươi , cái này về sau nhưng là muốn làm chúng ta bình đài một tỷ , nhất định phải nghe lời, hiểu chuyện, chuyện gì đều có thể hỗ trợ người một nhà tốt nhất."

"Ta, hỏi một chút đi, các ngươi trước trò chuyện, trận công ty đồ tiêu, sân bãi làm xuống đi."

Hạ Tân nói đi ra ngoài, hắn dọc theo đô thị giải trí rộng rãi đường đi, một đường đi tới không người, chỉ có hai cái phục vụ viên trông coi sân thượng một bên, bởi vì là ban ngày, cũng không người đến cái này ngồi.

Vì lẽ đó lớn như vậy đất trống liền thừa Hạ Tân một người.

Hắn đi vào lớn ô mặt trời hạ bên bàn tròn, ở cạnh trên ghế ngồi xuống, lấy điện thoại di động ra nhìn xuống.

Gần nhất bởi vì bận quá, hắn đều có chút xem nhẹ Tô Hiểu Hàm ,

Nhớ mang máng QQ bên trên giản lược hai người hàn huyên hai câu.

Hạ Tân mở ra QQ xem xét, lúc này mới phát hiện hai người gần nhất nói chuyện phiếm là như vậy.

"Có đây không "

"Hạ Tân "

"Ta gần nhất người xem lại trở nên nhiều hơn đâu."

Sau đó cách hồi lâu, Hạ Tân mới trở về câu, "Thật có lỗi, có việc, lần sau trò chuyện đi."

Tô Hiểu Hàm hồi phục, "Được."

Sau đó thêm một cái khuôn mặt tươi cười nhan văn tự.

Cách mấy ngày, lại là một câu.

"Ở đây sao? Hạ Tân."

"Ta thật là cao hứng, hôm nay vừa khai thông Weibo, còn bị mời giải thích đâu."

Hạ Tân hồi phục là, "Có chút bận bịu, lần sau nói đi."

"A, tốt."

Sau đó phối hợp một khuôn mặt tươi cười.

Tiếp lấy lại cách mấy ngày.

"Hạ Tân, đang bận sao?"

"Công ty cho ta phối người đại diện, để ta biểu diễn, ta không muốn đi."

Hạ Tân hồi phục câu, "Đang bận đâu."

"A, không có việc gì, ngươi mau lên."

Lại là một cái khuôn mặt tươi cười, phảng phất là để Hạ Tân chớ để ý.

Tiếp lấy lại cách mấy ngày.

"Hạ Tân, ở đây sao?"

"Ta, ta thật là khó chịu, đồng học đều cầm loại ánh mắt kia nhìn ta "

Nhưng mà Hạ Tân hồi phục vẫn là, "Hơi có chút sự tình."

"Không có việc gì, ngươi trước mau lên, vậy lần sau nói."

Lại thêm một cái hơi có vẻ thật thà khuôn mặt tươi cười.

Phối hợp Tô Hiểu Hàm bản nhân, nhìn qua rất manh .

Tóm lại, Hạ Tân tra một cái nói chuyện phiếm ghi chép mới phát hiện, mình cùng Tô Hiểu Hàm nói chuyện phiếm đều là lấy mình một câu kết thúc , cho tới bây giờ đều là "Đang bận" "Bề bộn nhiều việc" "Không rảnh", mà từ Tô Hiểu Hàm về sau trong giọng nói, rõ ràng có thể nhìn ra nàng bên kia đồng học, lão sư, bằng hữu quan hệ biến hóa.

Bất quá, khi đó chính Hạ Tân bên này cũng là một đống sự tình, hắn không phải nằm tại trên giường bệnh, chính là tại trừ bệnh giường trên đường, trên cơ bản cũng không rảnh tán gẫu.

Hạ Tân lần này thủ mới phát hiện mình thật rất lạnh nhạt Tô Hiểu Hàm.

Luôn cảm giác mình có chút vô tình, quay đầu liền quên người ta.

Loại cảm giác này để hắn rất khó chịu.

Bởi vì hắn giờ này khắc này tâm cảnh, đã sớm không coi Tô Hiểu Hàm là sơ làm điểm này sai lầm nhỏ để trong lòng , đây chẳng qua là một cái bình thường , nhát gan , con thỏ nhỏ tiểu nữ sinh bình thường tự vệ phản ứng.

Mà mình, liền lộ ra rất không nam nhân.

Mỗi lần đối phương tìm mình nói chuyện phiếm, đều lạnh lùng qua loa, cự tuyệt.

Mà đối phương còn cố gắng tìm mình nói chuyện phiếm

Hạ Tân nhìn xuống thời gian, là 5 giờ 05 phút, đối phương không sai biệt lắm hẳn là tan lớp.

Hắn mang theo chút áy náy tâm tình gọi điện thoại đi qua.

Điện thoại đang vang lên mấy âm thanh về sau, mới bị tiếp lên.

Từ trong điện thoại di động truyền đến Tô Hiểu Hàm thanh âm êm ái, "Uy, Hạ Tân?"

"A, là ta."

Hạ Tân có chút áy náy nói, "Hiểu Hàm, thật xin lỗi, đi qua thật là vội vàng."

Tô Hiểu Hàm liền vội vàng khoát tay nói, "A, không cần, cái gì thật xin lỗi, ngươi quá khoa trương, vốn chính là ta không tốt, luôn tìm ngươi, làm phiền ngươi."

"Sẽ không, làm sao lại phiền phức, chính là trước kia đang bận, không có chú ý, gần nhất mới rảnh rỗi, không có ý tứ ha."

Hạ Tân rõ ràng nói dối, hắn căn bản không có nhàn.

"Không có việc gì, vốn chính là chính ta sự tình a."

Tô Hiểu Hàm không thèm để ý chút nào cười cười, "Bất quá có thể nghe được ngươi gọi điện thoại cho ta thật tốt, ta còn tưởng rằng ngươi cũng không tiếp tục nghĩ để ý đến ta nữa nha."

Nói đến phía sau, Tô Hiểu Hàm thanh âm càng ngày càng nhẹ, thẳng đến thấp không thể nghe thấy.

Hạ Tân nhạy cảm nghe ra, thanh âm kia mang theo vài phần nghẹn ngào, khàn khàn, một bộ phảng phất muốn khóc lên dáng vẻ.

Hạ Tân vội vàng phản bác, "Làm sao có thể, ta đây không phải một rảnh rỗi, lập tức liền nhớ lại gọi cho ngươi à."

Hạ Tân lúc nói lời này kỳ thật rất hổ thẹn , hắn căn bản không phải rảnh rỗi gọi cho Tô Hiểu Hàm, nếu như không phải Tô Tú xuất ra Tô Hiểu Hàm ảnh chụp, nếu như không phải Tô Tú muốn tìm Tô Hiểu Hàm đương đương nhà một tỷ, mình chỉ sợ căn bản sẽ không muốn đánh cho nàng.

Chính là bởi vì muốn đánh điện thoại, mới có thể đi thăm dò hai người đi qua nói chuyện phiếm ghi chép, lúc này mới phát hiện mình đi qua đối với người ta lạnh lùng đến mức nào.

Hạ Tân cuối cùng không phải loại kia tuyệt tình người

Nhưng mà, nghe xong Hạ Tân nói, một rảnh rỗi liền gọi cho mình , Tô Hiểu Hàm lập tức liền cao hứng lên.

Trong giọng nói mang một ít hưng phấn, "Thật, thật a ân, ngươi thật tốt."

". . ."

Hạ Tân rất muốn trả lời nói, ta hỏng bét .

Bất quá nói ra khỏi miệng lại là, "Mới phát hiện ngươi gần nhất càng ngày càng nổi danh, làm lớn hoạt náo viên a."

"Ừm hừ hừ, ta nếu là nói, còn kém xa lắm, sẽ có hay không có cố ý trang hiềm nghi?" Tô Hiểu Hàm có chút thẹn thùng đáp ứng.

"Sẽ không, ta có thể cảm thụ ra cố gắng của ngươi, ngươi nhất định, còn muốn đi càng xa, điểm ấy mục tiêu, cũng không phải là ngươi muốn ."

"Ừm ân ân ân ân."

Tô Hiểu Hàm liên tiếp nói 5 cái "Ừ" để bày tỏ bày ra đối Hạ Tân khẳng định , vừa nói bên cạnh gật đầu, "Vẫn là, ngươi hiểu ta."

Đang khi nói chuyện, truyền tới từ phía bên cạnh vài câu, "Hiểu Hàm, không cùng lúc ăn cơm sao?"

"A, không cần, các ngươi đi thôi, ta có chút sự tình, đi trước."

Sau đó Tô Hiểu Hàm đi đến góc tối không người, lúc này mới tiếp tục đối với điện thoại nói.

"Ta cảm thấy, trước kia ta phu nhân nhỏ yếu, quá vô dụng , liền muốn cố gắng một chút, làm chút chuyện, cố gắng tiến lên, liền giống như ngươi, giống như ngươi vĩnh viễn sẽ như vậy dũng cảm hướng phía trước rảo bước tiến lên, mỗi khi ta nhụt chí, thương tâm, khổ sở thời điểm, ta liền sẽ ngẫm lại ngươi, liền, liền sống qua tới ."

"Ta, ta làm cái gì."

"Ngươi rất cố gắng, đã cảm thấy ngươi, một mực rất cố gắng, cố gắng sinh hoạt, cố gắng hướng về phía trước rảo bước tiến lên, cố gắng vì ngày mai tốt đẹp, từ trước kia cứ như vậy."

Tô Hiểu Hàm mang theo vài phần hồi ức cảm giác nhỏ giọng nói, "Tựa như trước kia đồng dạng, luôn cảm thấy, thế giới này tựa như cái thời tiết ác liệt ngày mưa dầm, ngươi đi thẳng ở phía trước, mà ta một mực theo ở phía sau, cũng cố gắng đi về phía trước."

". . ."

Hạ Tân cảm giác được.

Tô Hiểu Hàm đối với chung quanh hoàn cảnh hình dung là ác liệt!

Hắn dừng một chút, mới dùng đến mấy phần nhu hòa giọng nói nhỏ giọng hỏi, "Hiểu Hàm, ngươi bên kia là đã xảy ra chuyện gì đi, ta nhìn ngươi cuối cùng phát trong lời nói, đồng học, lão sư nhìn ngươi thế nào."

Tô Hiểu Hàm bỗng nhiên thật lâu, mới nói, "Trước kia, đều không có cảm giác, cho tới bây giờ, mới phát giác người khác ác ý ra rất nhiều chuyện, rất nhiều rất nhiều chuyện "

Tô Hiểu Hàm nói nói, lời nói cũng nghẹn ngào, "Ta có thể tin tưởng ngươi đi, Hạ Tân, tựa như trước kia đồng dạng, một mực tin tưởng ngươi."

"Đương nhiên có thể a."

Tô Hiểu Hàm mang theo vài phần giọng nghẹn ngào mà hỏi, "Vậy ngươi cũng tin tưởng ta sao?"

"Chỉ cần là ngươi nói, ta đều tin."

"Ân —— ta, ta cũng không biết vì cái gì, trong trường học nữ sinh tại sao phải bạo ta ảnh chụp, vì cái gì trong trường học đều đang đồn ta cái gì bán mình thượng vị, còn nói ta ngủ cùng một đêm 1 triệu, truyền thật nhiều, thật nhiều chuyện xấu, ta, căn bản không ai tin, luôn cảm thấy, tất cả mọi người thật đáng sợ, rõ ràng mặt ngoài tại đối ta cười, nhưng là luôn cảm giác quay đầu ngay tại sau lưng mắng ta "

". . ."