Hạ Tân phát hiện, không xe loại sự tình này, đối mấy người đến nói, cũng không phải là vấn đề lớn. 

Mấy người đi vào ven đường, Huyền Phong hướng ven đường một trạm, nhếch lên một cái chân trắng, cho dù ở cái này màn mưa bên trong, cũng làm cho đi ngang qua xe con ứng thanh mà dừng.

Một cỗ phổ thông đại chúng xe ngừng lại, lái xe một mặt háo sắc nụ cười quay cửa xe xuống, nhưng mà hắn còn chưa kịp nói chuyện đâu, cái này đáng thương lái xe liền bị mấy người níu lấy cổ cho vãi ra , Hạ Tân viết trương 100 vạn chi phiếu cho hắn. Để chính hắn đánh đi.

Sau đó, Tất Phương, Thương Dương, Hóa Xà, Phì Di ngồi chiếc kia màu đen xe con, Huyền Phong cùng Hạ Tân cùng một chỗ, muốn nói nguyên nhân, bởi vì Huyền Phong dẫn đầu trận Hạ Tân phụ xe tòa ngồi dưới, cái này để không ai dám ngồi, ai biết nàng có hay không làm điểm vật kỳ quái đi lên.

Sau đó từ Hạ Tân màu đen xe thể thao phía trước vừa đeo đường, chiếc kia màu trắng đại chúng xe đi theo phía sau, hai xe cùng một chỗ mở lên cao tốc.

Bởi vì muốn chiếu cố phía sau tốc độ xe, cho nên, Hạ Tân lần này là hãm lại tốc độ, tốc độ chỉ thẻ đến hơn 100 bước.

Nhưng mà, cái này càng lúc càng lớn mưa, để hắn ánh mắt có chút bị ngăn trở, cũng không tốt mở, nhất là tại loại này ban đêm, lái quá nhanh, liền càng nguy hiểm, bởi vì nước mưa trượt quan hệ, ngươi có lại nhanh phản ứng đều vô dụng, đẳng nhìn thấy thời điểm, khả năng đã chậm.

Sau đó, còn có cái vấn đề chính là

Huyền Phong một đôi thon dài tuyết trắng cặp đùi đẹp đặt tại sân khấu lên, thực sự có chút đáng chú ý, mà lại, nàng rõ ràng là ngồi ở ghế cạnh tài xế, thân thể lại cơ hồ là hoàn toàn dựa vào đến Hạ Tân bên này,

Lại Huyền Phong mặc chính là một thân để cho tiện hành động thiếp thân trang phục, kề sát bắp đùi ngắn quần da, kề sát thân thể mềm mại màu đen quần áo trong, quần áo trong là mở trừ cách thức , bên trong có một kiện màu đen không có tay áo sơmi, áo sơmi cổ áo rất thấp, lộ ra mảng lớn tuyết trắng bộ ngực, thậm chí Hạ Tân hơi hướng bên trái chuyển điểm ánh mắt, ánh mắt đều có thể thấu đến trong áo sơ mi một bên, nhìn thấy một ít tròn trịa tuyết trắng đồ vật.

"Thiếu chủ, ta buồn ngủ quá a."

"Ngươi trước tiên có thể nằm ngủ, đến ta bảo ngươi."

"Được."

Sau đó Huyền Phong liền dựa vào tới, uể oải gối lên Hạ Tân trên bờ vai, nhàn nhã vỗ miệng nhỏ, ngáp dài, không ngủ một hồi, lại ngọt ngào dính mà hỏi, "Thiếu chủ, ngươi có mệt hay không a?"

"Ta không mệt."

"Có muốn hay không ta thay ngươi họp." Huyền Phong nói xong liền muốn vượt qua đến, ngồi vào Hạ Tân trên đùi lái xe.

"Không cần, không cần, ta mới mở nửa giờ đâu."

Hạ Tân vội vàng ngăn lại nàng trên phạm vi lớn động tác.

Nhất định phải nói mệt mỏi, vẫn là bị nàng đè ép bả vai tương đối mệt mỏi.

"Nếu không, ta thay ngươi buông lỏng xuống đi."

"Không cần. Thật không cần."

Nhìn thấy Huyền Phong đưa tay, Hạ Tân theo bản năng lại vặn vẹo thân thể, đi phía trái bên cạnh né tránh, giống như sợ bị nàng đụng phải.

"Thiếu chủ, ngươi quá khách khí."

Huyền Phong nhìn thấy Hạ Tân dáng vẻ, lại "Ha ha ha" yêu kiều cười .

"Dạ Hoàng đại nhân. Có thể là không thèm để ý chút nào a, Dạ Hoàng đại nhân có như núi cứng cỏi ý chí, sẽ không dễ dàng bị bất cứ chuyện gì dao động, ngươi không thể làm như vậy được a."

Hạ Tân từ sau xem trong kính phát hiện, Huyền Phong nói lên Dạ Hoàng đại nhân mấy chữ này thời điểm, luôn luôn mang theo điểm si mê thần sắc. Con mắt hội lập loè tỏa sáng , đặc biệt có thần.

Mà lại, hắn phát hiện, Huyền Phong rất thích cùng mình trò chuyện phụ thân chuyện, đặc biệt thích hỏi phụ thân bình thường tình huống

Cái này khiến Hạ Tân ở trong lòng cảm thán, lão ba nhân cách mị lực thật sự chính là không nhỏ. Có thể để cho nhiều người như vậy đối với hắn trung tâm sáng.

Theo vào đêm, cái này mưa liền càng lúc càng lớn, lạch cạch lạch cạch , ngồi ở trong xe đều có thể nghe được bên ngoài tiếng mưa rơi.

Mà lại, hạt mưa rất lớn, nghiêm trọng ảnh hưởng tiến lên ánh mắt, Hạ Tân đều nhanh không nhìn thấy phía sau chiếc kia đại chúng có hay không đi theo .

Đồng thời, hắn lại nghĩ đến về nhà sớm đi xem một chút.

Một phen xoắn xuýt phía dưới, Hạ Tân nhiều lần kém chút đụng vào phía trước xe, loại này quỷ thời tiết, cái gì cũng không nhìn thấy, xe căn bản không có cách nào mở, tựu liền phía sau đại chúng, đều nhiều lần đụng vào Hạ Tân, bởi vì ngươi căn bản cái gì đều không nhìn thấy.

Không có cách, tại đi vào trạm nghỉ thời điểm, Hạ Tân không thể không đem xe ngoặt vào đi, mở tiếp nữa. Sớm muộn là muốn xảy ra chuyện .

Miễn cưỡng cũng không có ý nghĩa.

Hạ Tân đem xe mở đến dựa vào tiệm cơm vị trí, để Huyền Phong trước xuống xe, miễn cho bị dầm mưa, lại đem lái xe đến dừng xe chỗ, mình chạy tới.

Cái này khiến Huyền Phong ánh mắt sáng rực nhìn qua Hạ Tân, một mặt biểu tình mừng rỡ nói."Thiếu chủ tốt tri kỷ."

Hạ Tân gượng cười, có chút chịu không được Huyền Phong loại kia giống như tiểu nữ sinh nhiệt tình, rõ ràng nàng là thuộc về loại kia gợi cảm vũ mị thành thục loại hình nữ sinh, hắn đổ hi vọng Huyền Phong đối với mình có thể giống như đối cái khác người đồng dạng.

Tỉ như đối Phì Di

Đó chính là vẻ mặt lạnh lùng khinh thường, vỗ xuống Phì Di phía sau lưng nói, " con lợn béo đáng chết, rời Thiếu chủ xa một chút, đừng đem trên người ngươi mùi thối truyền cho hắn."

Phì Di giống như đã sớm quen thuộc, hướng bên cạnh lui lại mấy bước, ưu tiên kiểm tra xuống mình máy tính, tại xác nhận máy tính không có bị đập nát về sau, lúc này mới đem lực chú ý ném đến trạm nghỉ chung quanh, ánh mắt kia rõ ràng là đang tìm kiếm lấy mỹ nữ vết tích.

Toàn thân áo đen phục, tròn bên cạnh mũ đen Hóa Xà, luôn luôn hướng về phía hắn tinh tượng bài poker, không biết tại lẩm bẩm cái gì.

Tất Phương

"Đem đồ vật trả lại."

Hạ Tân liếc nhìn lại, liền phát hiện hắn thuận tay từ bên cạnh một cái ôm tiểu mỹ nữ xuống xe lão bản bên người sát qua, mặc dù chỉ có một nháy mắt, Hạ Tân còn là thấy được tay của hắn, nhanh vô cùng động dưới, tuyệt đối là trộm đồ , bởi vì động tác quá nhanh, người bình thường là căn bản thấy không rõ .

Liền Hạ Tân đều chỉ có thể nhìn thấy tàn ảnh, hắn chỉ là suy đoán Tất Phương hẳn là trộm đồ vật.

Tất Phương không quan trọng cười cười."Có quan hệ gì, lại không biết, chơi đùa nha."

Hạ Tân lập tức sầm mặt lại, nhíu mày, không vui nói, "Ta nói, không được."

Hắn biết Tất Phương là kẻ cắp chuyên nghiệp, chiếu sáng đã nói với hắn, Tất Phương là không chịu ngồi yên mình tay, nhìn thấy có ý tứ người liền muốn trên người người khác sờ một chút.

Hạ Tân cũng không thích loại này tùy tiện trộm đồ người.

"Tốt, tốt."

Nhìn thấy Hạ Tân sắc mặt không tốt, Tất Phương chỉ có thể nhún vai. Một lần nữa từ kia lão bản bên người đi qua, Hạ Tân cũng không thấy rõ ràng, bởi vì động tác của hắn rất lão luyện, đều là thông qua thân thể che đậy, ngăn trở tầm mắt mọi người hành động, liền người trong cuộc bản thân cũng không dễ dàng phát giác.

Trong lúc suy tư, liền thấy, Huyền Phong ôm hai tay, bay lên một cước trận một cái thoạt nhìn như là người bên ngoài nam nhân, cho một cước đạp bay, đá ra đến mấy mét xa, đạp đến trong mưa to, ghé vào không nhúc nhích.

Một cước này đưa tới không nhỏ oanh động.

"Tự tìm cái chết!"

Phì Di lắc đầu, thầm nghĩ, "Huyền Phong tiện nghi cũng dám chiếm, đây là ngại mệnh quá dài sao?"

"" Hạ Tân có chút đắng buồn bực sờ lên cái mũi, hắn cảm thấy nhiều người như vậy bên trong, cũng liền một cái Thương Dương xem như tương đối bình thường người.

Không chỉ có lớn lên đẹp trai, người cũng rất tốt, lại không gây chuyện, liền đứng tại sờ đầu phát nhìn mưa đâu, thật đúng là khiến người yên tâm.

"Các ngươi đi ăn một chút gì đi, ta nhìn lại một chút tình huống, không biết đêm nay còn có thể hay không lên đường."

"Vừa vặn. Ta đói chết rồi."

"Ăn cái gì, ăn cái gì."

"Thiếu chủ, ngươi muốn ăn cái gì?"

"Ta không cần, ta ăn không vô."

Hạ Tân từ chối Huyền Phong hảo ý.

Mới lấy điện thoại di động ra, nhìn không có mấy phút, liền sau khi nghe được bên cạnh trong nhà ăn truyền đến loảng xoảng một tiếng tiếng va chạm to lớn.

Vừa quay đầu lại, liền phát hiện Huyền Phong cùng Tất Phương đều đứng lên, đánh nhau, Thương Dương tại bắt lấy Hóa Xà cánh tay hỏi, "Uy, ngươi đem ta thịt kho tàu thay đổi đi đâu rồi, ngươi nhanh lên cho ta biến trở về tới."

Phì Di ngồi ở hai nữ sinh bên cạnh, ở bên kia cười đùa tí tửng bắt chuyện, không lọt vào mắt một bên khác tình huống.

Hạ Tân lập tức cảm giác bó tay toàn tập, thầm nghĩ, những thứ này đều không phải đèn đã cạn dầu a.

Hắn vội vàng bước nhanh đi vào, đi trước ngăn lại Huyền Phong cùng Tất Phương.

Tất Phương thật nhanh xuất ra tiểu đao, nhẹ nhàng vạch một cái. Chính trận nửa cái tay áo đem cắt xuống.

Sau đó tay áo trên mặt đất từ từ bị ăn mòn, biến thành chất lỏng.

Lập tức một bộ kinh ngạc dáng vẻ nhảy dựng lên mắng to, "Oa, ong độc, ngươi đến thật , hạ thủ như thế hung ác?"

Huyền Phong ôm hai tay cười lạnh nói."Ngươi biết loại người như ngươi bình thường là chết như thế nào sao, chính là chết bởi nói nhiều."

Hai người đang khi nói chuyện, một cái truy một cái chạy, nháy mắt giao thủ mấy chục lần, quyền chưởng ở giữa không trung vừa đi vừa về giao thoa, trong chớp mắt lại đổ mấy bàn lớn ghế dựa.

Hạ Tân vội vàng hét lớn một tiếng "Dừng tay."

Này mới khiến hai người dừng tay. Tự nhiên cũng hấp dẫn không ít người qua đường kỳ quái, kinh ngạc, không hiểu ánh mắt.

Phần lớn người trong tầm mắt, đều toát ra một cỗ, đám người này cảm giác là lạ, đây là cái gì, gánh xiếc thú sao, còn có ma thuật sư, là biểu hiện ảo thuật a.

Bất luận cái gì chuyện kỳ quái đều có thể dùng ma thuật để giải thích, đây chính là người bình thường suy nghĩ.

"Không cho phép đánh, đều dừng lại cho ta, ăn cơm."

Theo Hạ Tân ra lệnh một tiếng, Thương Dương cùng Hóa Xà cũng không lộn xộn.

Huyền Phong cùng Tất Phương lẫn nhau không phục liếc nhau một cái, sau đó Tất Phương hấp tấp chạy đến Hạ Tân bên người, xông Huyền Phong đắc ý nói, "Hắc hắc, ta không chơi với ngươi, Thiếu chủ, chúng ta đi chơi."

Hắn nói xong tưởng đặt tay lên Hạ Tân bả vai, sau đó là một trận đao quang phun trào, Huyền Phong trong tay nhiều một bính uốn lượn tiểu đao màu đen, kém chút không có trận Tất Phương tay chặt, "Tay của ngươi, đang làm cái gì? Ngươi đụng Thiếu chủ một chút thử một chút?"

Hạ Tân lúc này mới phát hiện, Tất Phương một cái tay khác, tại thân thể đụng phải mình nháy mắt, đều đã luồn vào trong túi tiền của mình , nếu như không phải ong độc nhắc nhở, mình căn bản sẽ không phát hiện.

"Oa, ngươi muốn ta mệnh?"

Tất Phương vội vàng trận bị Huyền Phong vạch phá tay áo bộ đem cắt xuống, để tránh mình cũng bị lây nhiễm.

Bên này bạo động, tự nhiên đưa tới càng ngày càng nhiều người chú mục.

Hạ Tân đầu cũng càng ngày càng đau đớn, cái này đều cái gì a