"Làm sao vậy, có chỗ nào đau nhức, vẫn là chỗ nào không thoải mái sao?"

Hạ Tân một mặt quan tâm vỗ Chúc Hiểu Huyên bả vai, ôn nhu an ủi, "Không có việc gì, không có việc gì a."

Chúc Hiểu Huyên hao tốn khí lực thật là lớn, mới miễn cưỡng ngừng lại khóc thế, nghẹn ngào nói, "Thật xin lỗi, Thấp Hồ, ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, đột nhiên liền..."

"Không có việc gì, không có việc gì, có chỗ nào không thoải mái đều nói với ta, không có chuyện gì, êm đẹp , tại sao khóc?"

Hạ Tân hoàn toàn là vẻ mặt khó hiểu.

Chúc Hiểu Huyên đưa qua tay nhỏ lau,chùi đi nước mắt, nhỏ giọng nói, "Ta có phải hay không rất rất phiền, nào có giống ta dạng này , đột nhiên liền..."

"Không nên nói bậy, ngươi làm sao lại phiền."

Hạ Tân ôn nhu cười cười, "Không vui, liền khóc, rất bình thường , không có việc gì, không thích nơi này, chúng ta ra ngoài dạo chơi, đi khác ăn ngon cửa hàng nhìn xem, ta biết còn có mấy cửa tiệm, ăn rất ngon."

Chúc Hiểu Huyên khe khẽ lắc đầu, "Tạm thời, không muốn ăn đồ vật."

"Tốt, kia ta sẽ không ăn."

Hạ Tân phát hiện người chung quanh đều đang nhìn mình, hắn cũng không có để ở trong lòng, cứ như vậy ôm Chúc Hiểu Huyên, vỗ nhẹ bờ vai của nàng an ủi.

Đang khi nói chuyện, liền có ba cái nam sinh, đi thẳng tới hai người bên cạnh.

Trong đó một cái cà lơ phất phơ nam sinh cứ như vậy tại Hạ Tân đối diện ngồi xuống , "Giống như không có vị trí, cùng một chỗ tọa hạ không ngại đi."

"Ha ha, mỹ nữ, làm sao vậy, tại sao khóc? Muốn hay không các ca ca mang ngươi..."

Nam nhân nói một nửa, đột nhiên dừng lại.

Bởi vì Hạ Tân cứ như vậy ánh mắt lăng lệ tập trung vào hắn.

Hắn chưa từng thấy đáng sợ như vậy ánh mắt, kia là phảng phất như thực chất , phảng phất là trực tiếp hóa thành một đôi tay vô hình, nắm trái tim của hắn cảm giác.

Hắn có trong nháy mắt đó cảm giác hô hấp khó khăn, phảng phất toàn thân đều bị Hạ Tân khóa lại , trong tầm mắt hoàn toàn bị Hạ Tân ánh mắt cho xâm chiếm .

Hắn cảm giác hô hấp khó khăn, trên người nhiệt độ tại kịch liệt làm lạnh, phía sau một nháy mắt liền đã toát ra mồ hôi lạnh .

Đối với sợ hãi tử vong, để hắn gấp rút hô hấp lấy, theo bản năng liền xin lỗi , "Đúng, ... Thật xin lỗi, ta... Ta không biết nơi này có người, chúng ta lập tức liền đi, lập tức đi ngay."

Nam nhân nói, vội vàng hấp tấp đứng người lên, cũng không lo được người bên ngoài ánh mắt, lảo đảo ngay cả đụng mấy người, vội vàng liền đi ra ngoài.

Đồng thời, trong đầu còn không ngừng hiện lên Hạ Tân kia kinh khủng ánh mắt, nghĩ thầm, làm sao lại có dạng này người a.

Một ánh mắt, giống như liền có thể giết người!

Hạ Tân căn bản lười nhác quản bọn họ, chỉ cần bọn hắn đừng đến vướng bận tốt liền.

Một hồi lâu về sau, Chúc Hiểu Huyên mới đình chỉ thút thít, tâm tình hơi tốt điểm, từ Hạ Tân trong ngực nâng lên khuôn mặt nhỏ nói, " chúng ta ra ngoài đi một chút đi, nơi này có chút buồn bực."

"Được."

Hạ Tân mỉm cười trả lời, sau đó tùy tiện ném đi mấy trăm giao xong sổ sách, liền mang theo Chúc Hiểu Huyên đi ra ngoài, đi bên ngoài hít thở không khí.

Buổi chiều con đường bên trên, người tới tương đối thưa thớt, vãng lai không phải thành đàn ra ngoài lên mạng nam sinh viên, chính là từng đôi tình lữ.

Hai người liền dọc theo đường đi lẳng lặng đi tới.

Hạ Tân nhẹ nhàng nắm cả Chúc Hiểu Huyên, để nàng tựa vào trong lồng ngực của mình.

Băng lãnh gió đêm nhẹ nhàng thổi phật lấy Chúc Hiểu Huyên tóc cắt ngang trán, thổi đi nàng trên mặt một chút mồ hôi rịn, cũng làm khô nước mắt của nàng, để nàng dễ chịu rất nhiều.

Chỉ là con mắt vẫn còn có chút đỏ.

Hai người chậm ung dung đi dạo đường phố, Hạ Tân cũng không biết nên nói cái gì, hắn chỉ có thể tận lực tìm kiếm lấy chủ đề.

Hắn thậm chí không biết Chúc Hiểu Huyên làm sao đột nhiên khóc, là mình nói sai cái gì sao, vẫn là cái gì?

Hạ Tân không rõ.

Chúc Hiểu Huyên cũng không có muốn giải thích ý tứ.

Bởi vì vốn là không có cái gì tốt giải thích, ngay cả chính nàng cũng không biết mình làm sao vậy, liền cảm giác cảm xúc đột nhiên liền vỡ đê.

Rõ ràng cho tới bây giờ, cái gì cũng không có phát sinh, mình thế nào?

Thật sự là thật mất thể diện.

Nàng cảm thấy, khả năng này là nữ nhân giác quan thứ sáu đi.

Hạ Tân bản thân nghĩ lại xuống, cảm thấy mình xác thực có quá nhiều sơ sót, thật xin lỗi Hiểu Huyên , "Thật có lỗi, gần nhất sự tình tương đối nhiều, ăn tết cũng không có bồi bồi ngươi."

"Chờ đã, qua một thời gian ngắn, hẳn là liền sẽ rảnh rỗi đi."

Lời này, ngay cả chính Hạ Tân đều không tin, chính hắn cũng không biết, đến cùng lúc nào sẽ là cái cuối cùng.

Nhưng hắn cũng chỉ có thể như thế an ủi mình.

Không phải, hắn cảm giác mình sẽ không nhìn thấy một tia hi vọng .

"Ta không sao ."

Chúc Hiểu Huyên khe khẽ lắc đầu.

Nói, nàng nhẹ nhàng nâng lên khuôn mặt nhỏ, nháy mắt một cái không nháy mắt tập trung vào Hạ Tân gương mặt.

Hắn từ Hạ Tân trên mặt cũng không thấy được cái gì dị dạng, nhưng, chính là có một loại càng ngày càng sờ không tới hắn cảm giác.

"Thời gian còn sớm, nếu không, chúng ta đi xem một chút phim? Hoặc là, đi hát một chút ca?"

"Ta đều có thể a!"

Đại bộ phận nữ sinh nói mình đều có thể thời điểm, nhưng thật ra là khó khăn nhất lựa chọn thời điểm.

Bất quá Hạ Tân cảm thấy Chúc Hiểu Huyên nói đều có thể, đó chính là thật đều có thể...

...

...

Đây đại khái là Hạ Uyển Thanh cho đến nay thấy qua máu tanh nhất tràng cảnh .

Bốn năm người, đều là Hạ gia tinh anh, tại Hạ Vô Song một kích, thậm chí tại nàng căn bản không thấy rõ tình huống dưới, liền bị chém giết.

Sau đó Hạ Vô Song tựa như ác quỷ, nhào tới, ... Hút máu.

Một chỗ huyết tinh, thi thể, lại nhìn thấy Hạ Vô Song dáng vẻ.

Hạ Uyển Thanh thậm chí cảm giác toàn thân đều tại rét run.

Nàng liền biết muốn xảy ra vấn đề, mọi thứ không phải đơn giản như vậy , vì cái gì không đang đợi chờ a.

Nhưng mà, sự tình rất nhanh bình tĩnh lại, cũng không có hướng xấu nhất tình huống dưới phát triển.

Hạ Vô Song là có chút thiếu máu, nhưng ở hút xong huyết chi về sau, hắn tình huống liền ổn định rất nhiều.

Cũng khôi phục không ít lý trí, bắt đầu nhận ra người chung quanh , không còn là một bộ khát máu như dã thú bộ dáng.

Thậm chí, đợi đến ngày thứ hai thời điểm, Hạ Vô Song đã khôi phục thường ngày dáng vẻ.

Hắn mặc một thân hơi phục cổ trường bào, mang theo bạch ngọc dài quan, một đầu cách cổ tóc dài dọc tại sau lưng, một thân tiêu sái phiêu dật, tuấn tú bất phàm.

Giống như thường ngày anh tuấn soái khí, lệnh người hướng tới.

Chỉ là đôi mắt kia không còn là đi qua như vậy sáng tỏ mà loá mắt, hiện tại nhìn kỹ, kỳ thật không khó phát hiện, trong ánh mắt của hắn, hỗn tạp hắc ám mà tinh hồng quang mang, cái kia màu đen đôi mắt bên trong tích chứa một cỗ vô tận, phảng phất muốn đem trong tầm mắt tất cả mọi thứ đều Nuốt Chửng hắc ám, cùng, khát máu hung tàn quang mang.

Đương nhiên, chợt thoạt nhìn vẫn là giống như thường ngày , cũng chỉ có Hạ Uyển Thanh loại này đối Hạ Vô Song cùng với hiểu rõ người, mới có thể rõ ràng hắn ánh mắt biến hóa.

Mà lại, trọng yếu nhất không phải con mắt, mà là khí thế trên người.

Hiện tại Hạ Vô Song trên thân, là chân chân chính chính , có một cỗ khí thôn sơn hà vạn dặm bá đạo khí thế, phảng phất kia trừng mắt, liền có thể dọa phá người bình thường gan, tại đối phương nhìn gần dưới, ngươi thậm chí căn bản không kiên trì được vài giây đồng hồ.

Xán lạn nắng sớm, chiếu ở trong rừng cây Hạ Vô Song tuấn tú thân ảnh phía trên, kia trắng nõn gương mặt, nhìn chiếu sáng rạng rỡ, phảng phất ngọc thạch điêu khắc thành kim sắc chiến thần.

Hạ Uyển Thanh có chút bận tâm mà hỏi, "Vô song, ngươi có hay không cảm thấy thân thể thế nào."

Hạ Vô Song cứ như vậy ngửa đầu nhìn phía xa mặt trời, thản nhiên nói, "Yên tâm đi, thanh di, ta chưa bao giờ giống như bây giờ cảm giác tốt như vậy qua."

Phảng phất, bầu trời cách mình chỉ là chỉ cách một chút, chỉ cần mình khẽ vươn tay, liền có thể đụng phải vùng trời này, phảng phất mình khẽ vươn tay có thể đem nơi xa kia mặt trời mới mọc, cho triệt để nắm giữ ở lòng bàn tay.

Hạ Vô Song chưa từng giống như bây giờ rõ ràng cảm nhận được thiên địa cách mình khoảng cách.

Phảng phất ngày này, rốt cuộc che không được hắn mắt, phảng phất đất này, rốt cuộc ngăn không được hắn thân, phảng phất thiên hạ này vạn vật, đều chỉ là trong lòng bàn tay của hắn đồ vật.

Tiện tay nhưng phải!

Hạ Vô Song chậm rãi nhắm mắt lại.

Hắn cảm giác được, cảm giác được không khí lưu động, cảm giác được mặt đất rung động, cảm giác trên cây rơi xuống lá rụng tại không trung chậm rãi bay xuống, sau đó rơi xuống trên mặt hồ, đẩy ra từng vòng từng vòng gợn sóng, hắn thậm chí có thể cảm nhận được nơi xa trên cây mấy cái chim nhỏ, tại song song đứng.

Đây chính là, tâm như gương sáng, vạn vật duy tâm sao?

Có ý tứ.

Hạ Vô Song cảm thụ rõ ràng nhất chính là, mình bây giờ thân thể, tràn đầy bạo tạc lực lượng.

Hắn cứ như vậy chậm rãi rút ra Kiếm Dài, Kiếm Dài chỉ phía xa mặt đất, sau đó đột nhiên mở hai mắt ra.

Cái kia thân hình phảng phất hóa thành một đạo Ảnh Tử.

Tại Hạ Uyển Thanh ánh mắt bên trong, liền thấy một đạo hắc ảnh vừa đi vừa về lấp lóe, kiếm quang lấp lánh ra từng đạo hào quang chói sáng, sau đó lại thời gian một cái nháy mắt, Hạ Vô Song đã một lần nữa đứng ở nguyên địa.

Mà ở phía sau hắn, chỉ nghe "Oanh" một tiếng, một hàng kia cây cối ầm vang sụp đổ, ngã trên mặt đất.

"Quả nhiên rất mạnh, mười phần mạnh! Ta cảm thụ được, tượng trưng cho tiến hóa thiên sứ dữ tượng chinh lấy phá hư quỷ tử, tại trong cơ thể ta dung hợp, đạt đến một loại trước nay chưa từng có cảnh giới."

Hạ Vô Song trong tay Kiếm Dài tiện tay vung lên, hắn thậm chí không có đụng phải mặt đất, nhưng theo hắn huy kiếm mang theo lên kiếm phong, trên đất lá cây trực tiếp bị đánh mở, thậm chí tại trong đất lưu lại một đạo nhàn nhạt vết kiếm.

Vẻn vẹn hắn huy kiếm mang theo kiếm phong, liền trận mặt đất xé rách, cái này nếu là bổ vào trên thân người, chỉ sợ người nào đều muốn bị xé nát.

Hạ Vô Song rất là thỏa mãn nhìn trong tay mình kiếm, đây chính là hắn muốn cảm giác.

Hắn phải trở nên mạnh hơn, so bất luận kẻ nào đều mạnh.

Trở thành mạnh nhất!

Hắn cũng vẫn luôn là mạnh nhất.

Hạ Vô Song cười lạnh nói, "Thật không biết, hiện tại nếu như mở ra quỷ tử sẽ mạnh đến cái tình trạng gì."

Hắn cảm giác được, Quỷ Tử gen là tại lúc đầu cơ sở bên trên tiến hành tăng thêm, tựa như hắn nội tình vốn là cực cao, vì lẽ đó mở ra Quỷ Tử gen thực lực càng có thể lật mấy lần, mà bây giờ, Thiên Sử gen dung hợp tiến thân thể, đây là trực tiếp tăng thêm tiến trụ cột của hắn tố chất bên trong .

Tương đối lớn biên độ đề cao thân thể tố chất của hắn, cùng thực lực bản thân.

Hắn hiện tại nếu như lại mở ra quỷ tử, ngay cả chính hắn cũng không dám tưởng tượng cụ thể sẽ có bao nhiêu khủng bố.

Nhất là quỷ tử cùng Thiên Sử gen, vẫn là hỗ trợ lẫn nhau, phảng phất để cả người hắn đều thăng hoa.

Hắn hiện tại rõ ràng cảm nhận được một đêm kia, từ trên thân Hạ Dạ cảm nhận được cường độ .

Nếu như lại tới một lần, hắn tin tưởng mình lần này có thể tuỳ tiện bắt được Hạ Dạ .

Chỉ là, Hạ Uyển Thanh sắc mặt cũng không dễ nhìn, nếu như nói trước kia Hạ Vô Song liền tựa như một đầm bình tĩnh nước hồ, chỉ ở cần thời điểm, mặt nước mới có thể sôi trào lên.

Vậy bây giờ Hạ Vô Song cũng quá đáng sợ, mặc dù, hắn vẫn cố gắng duy trì cùng bình thường đồng dạng tư thái, nhưng hắn ánh mắt, động tác của hắn, trên người hắn tán phát khí thế, đều phảng phất đã thoát ly người phạm trù...

Hạ Uyển Thanh thậm chí nói không rõ ràng cái loại cảm giác này.

Nhưng nàng chính là có thể cảm giác được.

Hạ Vô Song có lẽ là biến so trước kia lợi hại hơn, nhưng, luôn cảm thấy giống như đi lên một đầu đường quanh co...

Một đầu không phải người quỹ đạo...

"Vô song, ngươi có chỗ nào không thoải mái sao? Muốn hay không đi trước nghỉ ngơi thật tốt hạ."

"Không có việc gì, loại cảm giác này thật sự là kỳ diệu, chỉ là hô hấp thổ nạp, ngay tại liên tục không ngừng hồi phục thể lực, trong thân thể giống như ẩn giấu một cái mãnh thú, tùy thời đều muốn bạo phát đi ra!"