Hai người ước chừng tại thao trường giải tán hơn 20 phút. 

Cái này khiến Hạ Tân rất là ghen tị Thư Nguyệt Vũ miệng.

Hắn phát hiện nữ sinh miệng này tiểu Chân là quá có chỗ tốt .

Cái này kem ly cho hắn lời nói, không muốn 3 phút đoán chừng liền ăn xong rồi, cho Thư Nguyệt Vũ cái này một ngụm nhỏ, một ngụm nhỏ , 30 phút, đoán chừng đều ăn không hết.

Đồng dạng một phần đồ vật, hắn chỉ có thể hưởng thụ 3 phút, nữ sinh lại có thể hưởng thụ 10 lần thời gian.

Đã nói xong nam nữ bình đẳng đâu?

Lời này nghe làm sao có chút kỳ ý?

Thư Nguyệt Vũ múc lấy kem ly, liếc xéo Hạ Tân một chút.

"Ngươi lão nhìn ta chằm chằm nhìn làm gì?"

"Ta đang cảm thán Thượng Đế thần kỳ mà thôi."

"A?" Thư Nguyệt Vũ không rõ Hạ Tân ý tứ.

Hạ Tân cười giải thích nói, "Ta đang nghĩ, Thượng Đế tạo ra ngươi xinh đẹp như vậy xinh đẹp nữ hài, khẳng định tốn không ít tâm tư."

"... Hừ, đừng nghĩ lấy lòng ta."

Thư Nguyệt Vũ lần nữa nghi ngờ lườm Hạ Tân một chút, luôn cảm giác nơi nào thay đổi, có thể lại cảm thấy không thay đổi, nàng cũng nói không nên lời loại kia cảm giác kỳ quái.

Luôn cảm thấy Hạ Tân ánh mắt, giống như là, giống như là... Trưởng thành.

Đúng, nàng không hiểu cảm giác có thể dùng lớn lên cái từ này để hình dung.

Sau đó, nàng liền bắt đầu suy nghĩ miên man, trên máy vi tính nhìn thấy , nam sinh trưởng thành, thành thục, bình thường cũng sẽ là làm nam nữ sinh xấu hổ cái chủng loại kia chuyện về sau.

Nàng đương nhiên không rõ ràng cụ thể làm, cùng không có làm ở giữa khác nhau.

Hỏi Hiểu Huyên, Hiểu Huyên đương nhiên cũng không rõ ràng.

Thư Nguyệt Vũ hồ nghi, Hạ Tân sẽ không là cùng khác nữ sinh cái kia đi...

Bởi vì nàng rất rõ ràng, hai người trên thực tế cũng không có làm qua.

Hạ Tân nhìn thời gian cũng không sớm, đề nghị, "Rất muộn, ta đưa ngươi trở về đi, còn là, tưởng lại đi ăn một chút gì."

Thư Nguyệt Vũ nghĩ nghĩ nói, "Kem ly ăn no rồi, ngươi đây, muốn ăn cái gì?"

"Ta nghĩ... Ăn ngươi được hay không." Hạ Tân tâm tình bây giờ là nhẹ nhõm thêm vui sướng, đều mở lên trò đùa tới.

Nhưng mà cái này cho Thư Nguyệt Vũ cảm giác chính là, không thích hợp, rất không thích hợp, Hạ Tân thế mà đều to gan như vậy, có thể nói ra loại lời này rồi?

Hắn sẽ không là thật ...

Thư Nguyệt Vũ cảm thấy có mờ ám, nàng cần kiểm tra xuống.

Nghĩ đến cái này, nàng liếc mắt nhìn nhìn chằm chằm Hạ Tân một chút nói, "Hừ, ngươi có lá gan kia sao?"

"Ngươi đây là, tại kích ta?"

Nam sinh sao có thể cho phép bị nữ sinh xem nhẹ.

Hạ Tân không phục lắm trả lời, "Quên lần trước ai dẫn ngươi đi mướn phòng?"

Thư Nguyệt Vũ lệch ra qua cái đầu nhỏ nghĩ nghĩ, làm ra một bộ khó xử biểu lộ nói, "Quên , chỉ nhớ rõ người nào đó lượn quanh nửa ngày không tìm được quán trọ, liền mướn phòng gì ở giữa cũng không biết, hoảng muốn chết."

"..." Hạ Tân lập tức có chút đỏ mặt, "Ngươi đây là tại khiêu khích ta quyền uy, ngươi biết không?"

"A, ngươi còn có quyền uy?" Thư Nguyệt Vũ đối với cái này tỏ vẻ khinh thường.

"Được, chúng ta đêm nay lại đi một lần, để ngươi nhìn xem quyền uy của ta."

Hạ Tân cảm thấy rất cần thiết chứng minh xuống mình nam nhân uy nghiêm , đưa qua tay phải, kéo lại Thư Nguyệt Vũ cổ tay, trực tiếp hướng thao trường bên ngoài đi đến.

"Hừ, ngươi nghĩ thì hay lắm, ta không đi quán trọ , có lá gan, ngươi đến trong rừng cây đi a."

"..."

Cái gọi là rừng cây nhỏ, kia là tình lữ hẹn hò thánh địa, chỉ tiếc làm đều là chút không thích hợp thiếu nhi sự tình.

Nhất là bây giờ tiếp cận 10 giờ tối, ngươi chạy tới rừng cây nhỏ, tùy tiện mất khối Malphite đoán chừng đều có thể nện vào một đôi uyên ương.

Nơi đó là tình lữ thánh địa, độc thân cẩu Địa Ngục.

"Ngươi, dám đi?" Người bên kia nhiều lắm, Hạ Tân vẫn có chút hoảng .

"Ta vì cái gì không dám?" Thư Nguyệt Vũ khiêu khích nhìn về phía Hạ Tân, đôi mắt đẹp mang xấu hổ, giống như giận không phải giận, tuyết trắng trên khuôn mặt nhỏ nhắn kỳ thật cũng nổi lên một chút vũ mị đỏ ửng, động lòng người cực kỳ.

Hạ Tân không nhịn được hít vào ngụm khí lạnh.

Lần thứ nhất hắn đều không có gì ý thức, không hiểu thấu liền đi qua , nghĩ không ra cái này lần thứ hai cứ như vậy kích thích, trực tiếp đi rừng cây nhỏ, cái này há không chính là Tăng Tuấn thường nói "Dã x" ?

Bất quá, hiện tại đã là tên đã trên dây, không phát không được.

Đi thì đi!

Thư Nguyệt Vũ có ý kiểm tra xuống Hạ Tân kinh nghiệm, mặt ửng hồng cũng đi theo.

Sinh viên nha, ai chưa làm qua mấy món việc ngốc đâu.

Hai người đấu khí bước nhanh đi tới, trên đường đi đều tim đập đỏ mặt nhanh chóng.

Hạ Tân cầm Thư Nguyệt Vũ tiểu xảo trong lòng bàn tay, cũng chia không rõ đến cùng là mình ra mồ hôi, còn là Thư Nguyệt Vũ ra mồ hôi.

Hai người tiến rừng cây nhỏ, liền thả chậm bước chân, ai cũng không nói gì.

Nói là rừng cây nhỏ, nhưng thật ra là rất lớn , liếc mắt nhìn qua đều là lít nha lít nhít cây cối, nơi xa là bóng tối vô tận, cơ hồ không nhìn thấy bóng người nào, cũng liền thỉnh thoảng sẽ có một hai đôi tình nhân từ hai người bên cạnh đi ngang qua.

Lượn quanh lá cây theo gió lắc nhẹ, buổi chiều thanh phong mang đi trên thân hai người khô nóng.

Điều này cũng làm cho Hạ Tân thanh tỉnh không ít.

Buổi chiều rừng cây nhỏ, cùng ban ngày cũng không phải cùng một nơi, tốt nhất dọc theo đại lộ chậm rãi đi, Hạ Tân rất lo lắng tùy tiện hướng bên cạnh rẽ ngang, liền sẽ phát hiện phía sau cây nhiều hai cái thân mật lửa nóng thân ảnh.

Vậy liền quá lúng túng.

"Đi, đi nơi nào?" Hạ Tân thuận miệng hỏi một câu.

"Ta làm sao biết." Thư Nguyệt Vũ tức giận trả lời.

Hai người lại đi ra mấy chục mét, Hạ Tân có chút lúng túng nói, "Ta, đối vùng này không quen đường a, nếu không, chúng ta tìm người hỏi một chút địa phương nào tốt, ta phòng ngủ có người đối vùng này rất quen."

"Ngươi đi chết đi."

Thư Nguyệt Vũ hung hăng đạp Hạ Tân một cước, cả giận, "Đầu heo, ngươi sợ người khác không biết có phải hay không là."

"Có chút... Đạo lý."

Hạ Tân âm thầm nuốt nước miếng một cái, hắn trong lúc lơ đãng liếc tới Thư Nguyệt Vũ nhấc chân lúc, dưới váy ngắn phong cảnh.

Hai người cuối cùng vẫn là vòng vào bên cạnh đường nhỏ, đi vào một chỗ tới gần bên hồ, nhưng lại không phải bên hồ phía sau cây bên cạnh một khối trên tảng đá ngồi xuống.

Trong lòng hai người đều là thấp thỏm muốn chết, sợ gặp được cái gì người quen, bên cạnh cành lá vừa có cái gì gió thổi cỏ lay, liền sẽ hốt hoảng quay đầu nhìn sang, toàn thân xiết chặt, liền hô hấp đều ngừng lại sợ bị người nghe được.

Hai người tại một khối lớn Malphite bên cạnh ngồi xuống.

Nơi này rất yên lặng, chỉ có ngẫu nhiên truyền đến một điểm côn trùng âm thanh, cùng đại lộ cách cũng so với xa, không có gì tiếng bước chân, hẳn là không người sẽ tới.

Hai người ngồi nghiêm chỉnh, cúi đầu nhìn xem trên mặt đất, cùng hảo hài tử đi học, yên lặng ngồi một hồi lâu, không nói chuyện.

Thẳng đến một hồi lâu, Thư Nguyệt Vũ lạnh đều không chịu nổi, mới không thể không hỏi một câu, "Ngươi dự định ngồi vào lúc nào, thật vô dụng."

"Xin nhờ, ta chỉ là đang nghĩ, nên từ nơi nào bắt đầu, trước chế định hảo kế hoạch a."

Hạ Tân nói xong, hai tay vịn Thư Nguyệt Vũ bả vai, để nàng thoáng xoay người, mặt quay về phía mình.

Hai người liếc nhau một cái, Thư Nguyệt Vũ lập tức thẹn thùng thõng xuống đôi mắt, chỉnh tề lông mi ngượng ngùng run lên một cái.

Hạ Tân hít sâu một hơi, nhỏ giọng nói, "Vậy, vậy ta bắt đầu a."

"Đừng nói ra đến a, đồ đần."

Nói xong, Hạ Tân liền run rẩy đưa tay tới, am hiểu Thư Nguyệt Vũ váy.

Thư Nguyệt Vũ trực tiếp cho Hạ Tân một cước, giận dữ nói, "Ta một cước cho ngươi đạp đến Nam Cực đi, ngươi thấy ai vừa lên đến liền người am hiểu váy , tưởng chết cóng ta a."

"Ta nơi nào thấy qua, cái kia hẳn là trước làm gì?"

"..."

Sau đó Thư Nguyệt Vũ liền không nói lời nói , dùng khinh bỉ ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Hạ Tân nhìn, một mực chằm chằm Hạ Tân hổ thẹn.

Nàng xem như rõ ràng, Hạ Tân thật sự chính là không có một chút kinh nghiệm.

Trong lòng có chút mất mác, lại có chút cao hứng.

Hạ Tân tự nhiên không biết Thư Nguyệt Vũ đang suy nghĩ gì, nhìn nàng híp mắt trực câu câu nhìn mình chằm chằm, cái này khiến hắn thật không dám nhìn thẳng, trong lòng rất là hổ thẹn, cảm thấy mình trước đó đều làm gì đi, sớm nên làm sâu thêm điểm phương diện này kiến thức , trở về nhất định phải nhìn nhiều sách, nhiều học tập.

Đồng thời, Hạ Tân cũng nhớ tới mình một ngày nào đó ban đêm, YY lấy khác nữ sinh, mà không phải mình bạn gái, trong lòng liền càng xấu hổ, cảm thấy rất cần thiết làm sâu thêm xuống giữa hai người hiểu rõ.

Hắn cố gắng trở về tưởng trên TV tình cảnh, sau đó góp qua thân đi, ngậm chặt Thư Nguyệt Vũ đôi môi thật mỏng.

Hai người cũng không phải lần thứ nhất hôn , Thư Nguyệt Vũ tượng trưng kháng cự đưa tay đẩy Hạ Tân, không có đẩy ra, vậy thì thôi, "Ưm" một tiếng, thân thể mềm mại chậm rãi nương đến Hạ Tân trong ngực, khuôn mặt nhỏ bắt đầu phát sốt, đốt lợi hại.

Vừa mới còn cảm thấy có chút lạnh thân thể, lập tức trở nên lửa nóng .

Đồng thời, cũng đang lo lắng, lần thứ nhất lừa hắn chuyện, muốn làm sao cùng hắn giải thích, Hạ Tân đến nay vẫn tin là thật đâu.

Nghĩ đến muốn hay không đùa giả làm thật, một lần nữa, giả dối cũng thành thật .

Nào nghĩ tới, Hạ Tân bỗng nhiên giơ lên mặt, vẻ mặt thành thật nói, "Ta phát hiện ngươi vừa mới gạt ta, ngươi xóa đi son môi , quả vị , cũng đừng nói là ngươi kem ly bên trong ăn đi ra ."

Thư Nguyệt Vũ hảo tâm tình thiếu một nửa, nheo lại mê ly con ngươi, bình tĩnh ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Hạ Tân, "... Loại thời điểm này, ngươi nghĩ đến chính là son môi?"

"Ta liền nói ngươi hôm nay xóa đi son môi ."

"..."

Thư Nguyệt Vũ mở ra miệng nhỏ , tức giận đến nhào tới, cắn một cái tại Hạ Tân trên môi.

"Uy, ngươi làm sao cắn người a." Hạ Tân bị nhào ngã trên mặt đất.

"Cắn chết ngươi."

"Vậy ta cũng phải cắn trở về."

Hai người răng môi tương giao, lẫn nhau gặm hai cái.

Lần này liền tương đối tự nhiên.

Hai người nằm trên đồng cỏ, lẫn nhau ôm đối phương, cũng không biết từ lúc nào bắt đầu, liền từ gặm biến thành hôn, Hạ Tân tay, vô sự tự thông rất tự nhiên liền lên Thư Nguyệt Vũ ở ngực cao điểm...

Nếu như, tất cả thuận lợi, hai người rất có thể liền hoàn thành nhân loại vĩ đại lột xác .

Đúng lúc này, một đạo vang dội giọng nữ, tại hai người phụ cận cách đó không xa nhớ tới.

"Tôn chủ tịch, mời ngươi tôn trọng một chút, ta không phải người như vậy."

Sau đó một giọng nam vang lên, "Đến đều tới, ngươi bây giờ nói với ta không muốn?"

"Ta tưởng rằng tới nói chuyện, không có việc gì, ta liền trở về ."

"Ha ha, tới ngươi còn muốn đi, đùa nghịch ta đây..."