Biết nội tình người luôn cảm thấy hẳn là tránh tại Hạ Tân trước mặt nâng lên Hạ Dạ cái tên này, để tránh để Hạ Tân thương tâm áy náy. 

Nhưng Hạ Tân bản thân kỳ thật không nghĩ như vậy, hắn đã sớm quyết định tốt phải tiếp nhận hiện thực, đối mặt hiện thực, sau đó sáng tạo hiện thực.

Nhất thời tách rời là vì về sau tốt hơn gặp nhau.

Quá trình thống khổ điểm đây không tính là cái gì, dù sao kết cục là chú định, chú định hắn hội mang muội muội trở về.

Đây không phải hắn chuyện ắt phải làm, mà là, nhất định phát sinh sự thực.

Hạ Tân đã nhận định.

Hai người nhất định sẽ trở lại lúc ban đầu, cùng một chỗ sinh hoạt trạng thái, liền trận tình huống hiện tại, xem như hai người Máu đang đi đường, một điểm nho nhỏ khó khăn trắc trở là được rồi.

Cho nên, hắn cũng không ngại nâng lên Hạ Dạ, thậm chí lấy muội muội mình làm ngạo.

Bất quá, rất đáng tiếc, tiền đỏ chỉ nhận biết hài tử nhà mình, trong mắt của hắn cũng chỉ có nhà mình bảo bối.

"Hạ Dạ? Ai? Không biết?"

Cái này để Hạ Tân có chút lúng túng. Hắn biết Hạ Dạ học tập là rất lợi hại , dù sao, nhiều năm như vậy, hắn chưa có xem Hạ Dạ được 99 phân.

Nhưng, hắn không có cách nào cùng người khác giải thích a.

Tiền đỏ khinh thường nói, "Hừ, chưa từng nghe qua, ai, thành tích rất tốt sao, có nhà ta khắc sâu trong lòng được không."

May mắn là, không cần Hạ Tân giải thích, đã có gia trưởng đang nói rằng, "Hạ Dạ, danh tự này giống như có chút ấn tượng, giống như 6 tuổi cùng ta nhi tử một lớp đi, cái kia khiếu hạ cái gì tới?"

Sau đó có người trả lời, "Cha, chính là để cho Hạ Dạ. Chính là hắn."

"Ta cũng đã được nghe nói, năm lớp sáu bền lòng vững dạ thứ nhất đúng thế."

"Ai vậy, chúng ta là vừa mới chuyển tới, chưa từng nghe qua a."

"Nữ nhi của ta cũng nói qua người này a, thiên tài đúng không?"

"Chính là nàng, mẹ, mọi người bình thường thảo luận đều là làm sao tranh niên cấp thứ hai, lão sư cũng sẽ nói để mọi người cố gắng lấy niên cấp thứ hai làm mục tiêu, bởi vì có nàng tại, ngươi chỉ có thể là thứ hai."

" "

Nơi này là Giang Nam xa hoa nhất trường tư, là Tiểu Sơ liền đọc trường học, mặc dù có người nửa đường chuyển đến, nhưng đại bộ phận đều là tiểu học trực tiếp lên tới sơ trung , chỉ cần, ngươi thành tích học tập không phải không có thuốc chữa, bình thường sẽ không bị nghỉ học.

Bởi vì cấp học cải cách quan hệ, năm lớp sáu là đi thẳng đến mùng hai , bất quá cũng có chút người là lần đầu tiên đọc được mùng hai . Cho nên, mùng hai nơi này, tân sinh vẫn là rất nhiều , đại bộ phận là chưa từng nghe qua tiểu học bộ Hạ Dạ danh tự, nhưng, cũng có ít như vậy một số người, là nghe qua, chỉ vì, Hạ Dạ thành tích quá siêu thoát. Là tiếp qua 100 năm cũng không có khả năng có người siêu việt thành tích.

Coi như học sinh không rõ ràng, cái này trường tư mỗi một cái lão sư đều là rất rõ ràng.

Hạ Dạ, không chỉ là một thiên tài, đây quả thực đã siêu việt thiên tài phạm trù, ngươi thậm chí không thể dùng học bá, thiên tài, loại này đơn giản từ ngữ để hình dung.

Trương thanh thanh hơi kinh ngạc nhìn một chút Hạ Tân, ngược lại là hoàn toàn không biết người trước mắt này lại là Hạ Dạ ca ca.

Nói không khoa trương, mùng hai 12 cái ban, mỗi một cái chủ nhiệm lớp đều hi vọng Hạ Dạ đến mình ban đến, thậm chí, liền đợi đến Hạ Dạ thăng cấp, đến sơ trung bộ , bất quá rất đáng tiếc, Hạ Dạ nghỉ học.

Còn chính là Hạ Tân làm, tạm thời tạm nghỉ học một năm, cái này khiến không ít sơ trung bộ lão sư, đều là bóp cổ tay thở dài.

Dù là tại tiểu học bộ, đều có không ít sơ trung bộ, cao trung bộ lão sư cố ý đi qua nhìn một chút Hạ Dạ .

Đến mức nguyên nhân nha

Trương thanh thanh nhìn xem tiền đỏ, khô khốc giải thích nói, "Lý phu nhân, Hạ Dạ là, năm ngoái đi vào trường học của chúng ta năm lớp sáu học sinh, thành tích không chỉ là tốt đơn giản như vậy "

"Cái gì, không chỉ là tốt, là phi thường tốt? Chẳng lẽ nhà ta khắc sâu trong lòng thành tích không tốt sao?"

Sơ trung bộ hơn 600 người, có thể thi toàn bộ đoạn trước ba, tự nhiên là phi thường không tầm thường .

Cực kỳ.

"Đương nhiên , lệnh công tử thành tích cũng là phi thường tốt, chỉ là, cái này Hạ Dạ có chút đặc biệt, nàng không thể dùng tốt cái gì hình dung, nàng năm lớp sáu, một năm không có thi qua 100 điểm trở xuống thành tích , bất kỳ cái gì khảo thí. Đều là max điểm, thậm chí, cao hơn max điểm."

Coi như bài thi sai lầm, coi như lão sư nói sai , coi như máy tính đều có thể Bug tính sai, nhưng Hạ Dạ vĩnh viễn sẽ không sai.

Đây chính là nàng chỗ kinh khủng.

"Vĩnh viễn max điểm?"

Tiền đỏ nhíu mày, hơi kinh ngạc, nàng thật không có nghe nói qua có người lợi hại như vậy , "Một năm xuống tới vĩnh viễn 100 điểm. Cái này sao có thể."

"Lý phu nhân, đây không phải khả năng, đây là đã phát sinh sự thực, đây cũng là xây trường qua nhiều năm như vậy, lần thứ nhất xảy ra chuyện như vậy."

Cái này khiến tiền đỏ hơi kinh ngạc nhìn Hạ Tân một chút, hắn hoàn toàn không cảm thấy Hạ Tân cái này ngu xuẩn hình dáng, có thể dạy dỗ nhiều thông minh muội muội, nàng đương nhiên không muốn thừa nhận sự thật, cố ý làm ra một bộ khinh thường biểu lộ nói."Vậy thì thế nào, tiểu học mà thôi, tiểu học thi cái max điểm còn không dễ dàng, nhà ta khắc sâu trong lòng tiểu học thời điểm cũng đều là max điểm."

"Cái kia, Lý phu nhân, kỳ thật không chỉ là tiểu học, nàng xin qua bài tập toàn bộ miễn, cùng toàn trường học bổng trợ cấp, nàng đã đã thi xong sơ trung. Cùng cao trung tất cả khoa mục."

Cái này để tiền đỏ tưởng không kinh ngạc cũng không được, nàng có chút không dám tin mở to hai mắt nhìn, "Cái gì, một cái tiểu học sinh, đã thi xong sơ trung cao trung tất cả khoa mục? Thi bao nhiêu, rất cao?"

"Không phải rất cao, là toàn khoa max điểm, ta nói, nhập học một năm. Tất cả khảo thí, toàn bộ max điểm, bao quát sơ trung, cao trung toàn khoa mắt, ngữ văn tiếng Anh viết văn, viết hoàn toàn có thể đi tham gia tranh tài, chủ yếu là, trường học của chúng ta mặc kệ đại học, ta cảm thấy. Nàng thậm chí có thể thi đại học khoa mục ."

" "

Trong lúc nhất thời, không có người nói chuyện .

Phần lớn người đều bị tin tức này cho khiếp sợ đến.

Trong đó, cũng bao quát Hạ Tân.

Cái gì? Hàng đêm đã thi xong cao trung đề mục rồi?

Ta làm sao không biết?

Thi xong có học bổng?

A, đúng, có vẻ như có một lần hàng đêm xác thực cầm học bổng đến cho chính mình nói là khảo thí đến , mình cũng không thấy bao nhiêu, trực tiếp đem tiền đều lưu cho hàng đêm mình dự bị , chính nàng tiền kiếm được, liền để chính nàng chơi vui vẻ đi. Mình hội nuôi gia đình .

Hạ Tân là nghĩ như vậy.

Lại nói, khoản tiền kia là như thế tới sao?

Mà lúc này tuyệt đại bộ phận người đã kinh ngạc không ngậm miệng được , một cái tiểu học năm lớp sáu học sinh, đã thi xong sơ trung, cao trung toàn bộ khoa mục, còn là toàn mãn phân?

Đây không có khả năng.

Phải biết, cũng tỷ như cái này mùng hai , ngữ văn, toán học, tiếng Anh, vật lý, hóa học, địa lý, chính trị, khoa học, tổng cộng 8 môn khoa mục, tổng điểm 800 phân, lần này thi giữa kỳ, toàn trường đệ nhất tổng điểm là 749 phân, đây đã là rất cao điểm số .

Ngươi đặt ở toàn bộ Giang Nam, đều thuộc về cơ hồ có thể làm Trạng nguyên thành tích.

Đằng sau điểm số cũng kéo rất gần, thứ hai 746, thứ ba 743 phân, chênh lệch đều là sẽ không vượt qua mấy phần.

Đây cũng là bình thường phân kém.

Mà Hạ Dạ, là tổng điểm 800, liền có thể thi 800, kéo ra thứ hai mấy chục phân, để người hoàn toàn không có cách nào coi nàng là đối thủ , giống như thần nhân vật.

Tại lão sư truyền miệng bên trong, đều gọi hô Hạ Dạ vì thi thần .

Đây là thiên tài trong thiên tài, học bá bên trong học bá.

Cho nên, lão sư nào không hi vọng dưới tay mình ra như thế cái học sinh.

Chỉ tiếc, ngàn trông mong vạn trông mong, chờ đến khai giảng, Hạ Dạ nghỉ học, lý do là. Muốn đi nước ngoài du lịch du lịch.

Lý do này, không thể không nói, tương đương tùy hứng, làm sao người ta tất cả khoa mục đều đã thi xong, kỳ thật đến học cũng học không đến cái gì , cho nên, nhân viên nhà trường cũng rất bất đắc dĩ.

Tiền đỏ cái thứ nhất không tin, "Không có khả năng, cái này nhất định là gian lận . Cao trung những cái kia, có thể thi max điểm? 750 tổng điểm, những cái kia cao thi Trạng Nguyên cũng liền 700 phân tả hữu."

Tựa như năm nay thi đại học, cơ bản từng cái tiết kiệm 700 phân chính là cao thi Trạng Nguyên , Trạng nguyên điểm trung bình chính là 700, rời tổng điểm còn 50 phân một chút chênh lệch, đây cơ hồ là không thể vượt qua chênh lệch, những cái kia một số nhỏ mấy cái có thể thi 710 , đều là rất thiên tài.

Nhưng Hạ Dạ. Max điểm 750, nàng liền có thể thi 750 phân.

"Không có khả năng gian lận, lúc ấy, là chúng ta cấp hai, cấp ba bộ, mỗi cái niên cấp phái 2 tên lão sư, tổng cộng mười mấy tên lão sư giám thị nàng, tại cùng một ngày thi 30 đến phần bài thi, toàn bộ max điểm, một ngày thi xong."

Cái này rất kinh người .

"Hoa" một chút. Hiện trường phát ra một trận chỉnh tề tiếng thán phục.

Trương thanh thanh tiếp tục nói, "Kỳ thật không chỉ là khảo thí, hắn còn cầm xuống qua, thanh thiếu niên hội họa tranh tài, thư pháp tranh tài, áo số thi đua, ngoại ngữ thi đua, hi vọng chén, mới khái niệm chén, hóa học thi đua, thanh thiếu niên máy tính tin tức học thi đua, cờ vây thi đấu, cờ tướng thi đấu, âm nhạc thi đấu vân vân vân vân, cho đến nay, vượt qua 30 dư hạng tranh tài, đoạt được thị cấp thi đấu giải đặc biệt, hoặc người thứ nhất. Trong đó hóa học thi đua cùng áo số thi đua cầm qua cấp tỉnh thứ nhất, cái này hai hạng cấp tỉnh là tại chúng ta Giang Nam cử hành, nàng liền tham gia."

"Còn có, thị chúng ta thanh thiếu niên máy tính tin tức thi đua, cờ vây thi đấu, còn có thư pháp thi đấu học sinh, đều là cầm xuống cả nước thứ nhất , nhưng mà bọn hắn tại trong thành phố, đều chỉ lấy được thứ hai, bởi vì thứ nhất là Hạ Dạ, nàng đến tiếp sau liền không có tham gia cấp tỉnh trở lên so tài."

Giang Nam cũng coi như cả nước nổi danh địa phương, đại khái gần với Kinh Đô , tự nhiên quần long hội tụ.

Tiền đỏ sững sờ hỏi một câu, "Nàng vì cái gì không tiếp tục tham gia cấp tỉnh tranh tài?"

Trương thanh thanh giải thích nói, "Nàng cự tuyệt tham gia cái khác tranh tài lý do là, nàng ban đêm cần về nhà đi ngủ, tuyệt không tham gia vừa đi vừa về vượt qua một ngày lịch đấu."

Không có chút nào tập thể vinh dự cảm giác lý do.

Đến mức trường học vinh dự?

Đó là cái gì, mắc mớ gì đến nàng.

Đối với hàng đêm đến nói, không có so khuya về nhà cùng Hạ Tân gặp mặt, cùng Hạ Tân cùng nhau ăn cơm, cùng Hạ Tân ngủ chung, chuyện trọng yếu hơn .

Mà lại, nếu không phải những cái kia tranh tài có học bổng, nàng mới lười nhác tham gia, lại lãng phí thời gian, đối thủ lại yếu, thực sự không có gì hứng thú. Nhàm chán nhất còn là, nàng tối cao chỉ có thể tham gia thanh thiếu niên tổ, mà không thể tham gia nghề nghiệp chén, rõ ràng nghề nghiệp chén lên cũng không có quy định học sinh tiểu học không thể tham gia nghề nghiệp chén .

Bởi vì không có tiền lệ, nàng cũng không có cách nào.

Nghe xong trương thanh thanh tự thuật, tiền đỏ một chút ngây dại, một mặt thật thà một câu cũng không nói ra miệng.

Đây là người sao?

Một người lợi hại hơn nữa, có thể tinh thông mấy môn ngành học, mấy môn kỹ nghệ, kia cũng là thiên tài trong thiên tài , đây chính là toàn năng a, toàn bộ đều vô địch.

Tiền đỏ nhìn xem trương thanh thanh, lại nhìn xem Hạ Tân, muốn nói điểm mạnh miệng, cũng không nói ra miệng, người ta tham gia cũng không phải học sinh tiểu học tranh tài, bại tướng dưới tay của nàng, liền có mấy cái cả nước thứ nhất, ngươi dám nói nàng thị cấp tranh tài hàm kim lượng không đủ cao?

Thực lực gần, còn có đuổi theo khả năng, giống như Hạ Dạ loại này , đã không có cách nào định là mục tiêu, bởi vì cho ngươi thêm 100 năm, cũng không thể siêu việt nàng.

Cho nên, liền lão sư đều nói, mọi người cố gắng, tranh thủ thi niên cấp thứ hai loại lời này

Mặc kệ là quá khứ. Hiện tại, tương lai, Hạ Dạ đều chỉ có thể là trường học này bên trong một cái thần thoại, không cách nào siêu việt tồn tại.

Muốn nói nàng khuyết điểm duy nhất chính là, nàng cự tuyệt tham gia đẳng cấp cao tranh tài, bởi vì rời nhà quá xa , ảnh hưởng nàng khuya về nhà, cho nên, nàng cũng không có vì trường học làm ra qua to lớn gì cống hiến.

Đây là khiến nhân viên nhà trường rất bất mãn một sự kiện.

Cái này cũng đưa đến Hạ Dạ danh tự, chỉ ở các niên cấp đoạn lão sư trong tai, nghe nhiều nên thuộc.

Tại trương thanh thanh kể xong về sau, giáo sư bên trong là hoàn toàn yên tĩnh, liền hô hấp âm thanh đều nghe rõ ràng.

Tuyệt đại bộ phận người đều là một mặt kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, nhìn qua phía trước Hạ Tân, đại đa số người đều đang nghĩ, cái này muốn dùng phương pháp gì, mới có thể bồi dưỡng được như thế một cái giống như thần học sinh tiểu học?

Hạ Tân một mặt lạnh nhạt biểu lộ mỉm cười đối tiền đỏ nói, "Cho nên a. Vị gia trưởng này, tuổi thứ ba loại này thành tích về sau đừng nói là đi, có thể hay không có chút tiến thủ tâm, thi đến max điểm lại nói đâu, đợi đến toàn bộ max điểm, toàn bộ thứ nhất, đến không có cách nào lại tiến bộ, chúng ta lại đến nói chuyện kinh nghiệm như thế nào?"

Tựa như hàng đêm đồng dạng.

" "

Tiền đỏ một chút mặt đỏ lên, không phản bác được