Tại Hạ Tân lại tùy tiện biểu diễn mấy cái ma pháp về sau, ma thuật biểu diễn cũng liền kết thúc. 

Cuối cùng, là lấy trên đài dâng lên một chuỗi màu xanh to lớn ngọn lửa, trận tranh tài kéo xuống màn che .

Thị giác giác quan xác thực tương đương khốc huyễn, có thể ngươi nhắc tới là ma thuật?

Cuối cùng dâng lên cái kia pháo bông ngọn lửa, cùng Hạ Tân có một mao tiền quan hệ sao?

Bất quá, lúc này tuyệt đại bộ phận người cũng đã bị Hạ Tân lúc trước biểu diễn rung động đến , lại là hưng phấn lại là kinh ngạc , đã không có người đi để ý điểm ấy nhỏ bé chuyện.

Nhất định phải nói có người để ý , đại khái là Lý Liên Tinh .

Hắn cảm thấy có chỗ nào không đúng kình, còn nói không ra là lạ ở chỗ nào, mặc dù, xác thực cảm giác Hạ Tân biểu diễn rất huyễn, nhưng luôn cảm thấy nơi nào tính sai .

Bất quá, lúc này tâm tình của hắn cũng không tốt, thậm chí là hỏng bét , cũng không nghĩ ra như thế về sau.

Ban đầu ở toàn trường trong thông báo thiếu chút nữa bị Hạ Tân hỏng chuyện, về sau Hạ Tân lại là một trận gây chuyện. Lúc đầu hắn là muốn cho Hạ Tân điểm nếm mùi đau khổ, dù là có ban đầu sắp tấn thăng chính hội trưởng lạnh Tuyết Đồng tại cũng giống vậy, hắn là không đem lạnh Tuyết Đồng để ở trong mắt.

Chí ít, ngay từ đầu đúng là không để vào mắt .

Nếu như không phải người nào đó cảnh cáo hắn, hắn tuyệt đối sẽ không cứ tính như vậy.

Vạn vạn không nghĩ tới, hôm nay ở đây. Lại bị Hạ Tân cấp giảo.

Lý Liên Tinh tâm tình lập tức liền có thể nghĩ mà biết.

Bất quá, hắn lập tức lại điều chỉnh tâm tính, quyết định không cho cái này trận thứ tư ảnh hưởng tâm tình của mình.

Mặc dù, có chút ra ngoài ý định, nhưng cái này cũng không hề là việc ghê gớm gì.

Tính đến trận này, cũng liền 2 thắng 2 thua mà thôi, áp trục tại thứ 5 trận, đây không phải cùng dự đoán giống nhau sao, nếu như thật sớm kết thúc, liền không dễ chơi.

Cho nên, tại Hạ Tân đi qua bên cạnh hắn, mỉm cười cùng hắn lên tiếng chào nói."Nha, sắc mặt không tốt" thời điểm, Lý Liên Tinh không những không giận mà còn cười, "Kỳ thật, ngươi trận này nếu là thua trận, với hắn mà nói, ngược lại sẽ tốt một chút."

Hạ Tân đối với hắn tùy tiện khịt mũi coi thường, "Đây chính là ngươi dùng để bản thân lời an ủi sao? Ngươi vui vẻ là được rồi."

"Ngươi rất nhanh liền sẽ biết đây có phải hay không là ta bản thân an ủi bỏ ra, nên nói là vận may của ta, còn là hắn bất hạnh đâu, ngươi sẽ hối hận ngươi bây giờ làm chuyện ."

Hạ Tân không quan trọng cười cười, hướng về phía Bạch Vũ lên tiếng chào, "Lão tam, gia hỏa này đã điên rồi, không nhìn rõ thực tế, còn lại liền giao cho ngươi."

Bạch Vũ cười cười ôn hòa, cũng không có lộ ra đặc biệt dáng vẻ cao hứng, ngược lại lộ ra mấy phần mâu thuẫn, khó xử bộ dáng.

Ngược lại là dưới đài Trương Phong bọn người tương đương hưng phấn, đều chạy đến bên bàn cùng Hạ Tân chào hỏi, "Ta dựa vào, lão Lục, ngươi làm sao làm được."

"Cũng quá thần?"

"Ngươi chừng nào thì học ma thuật."

"Đều nói là ma pháp, ngu xuẩn."

"Ta không tin."

Tăng Tuấn là trong đó tương đối thông minh , hồi tưởng xuống nói, " ta đoán được một điểm, ngươi vừa mới điện thoại đột nhiên tắt máy, ngươi là thừa dịp, đoạn thời gian chuẩn bị, thừa dịp mọi người đều bị hứa lẫn nhau hạc hấp dẫn lực chú ý thời điểm. Trên đài làm tay chân đi."

Tăng Tuấn cảm thấy đài này lên trên không tuyệt đối có mờ ám, hắn vậy mới không tin cái gì quái lực loạn thần, không tin ma pháp gì đâu.

Hạ Tân nếu như là phổ thông chuẩn bị đạo cụ, căn bản không cần đặc địa tắt máy, chỉ có thể nói khởi động máy, sẽ ảnh hưởng hắn chuẩn bị. Hắn không thể để cho chuông điện thoại di động vang, để người phát hiện hắn tồn tại.

" "

Hạ Tân cười khổ, xông Tăng Tuấn nhẹ gật đầu, biểu thị thật đúng là để hắn nói đúng.

Bất quá, hắn kỳ thật liền giúp chút ít bận bịu, đại bộ phận đều là Hóa Xà tại làm là được rồi.

Hạ Tân thật đúng là thấy được tên kia bất phàm. Nếu như không phải hắn không tin cái quỷ gì thần, kém chút đều muốn coi là tên kia thật biết ma pháp .

Tăng Tuấn có chút đắc ý nói, "Lão Lục, chiêu này rất đẹp trai a, dạy ta, quay đầu nhất định dạy ta, ta vừa vặn dùng để cua gái."

Trương Phong một cước trận Tăng Tuấn cho đạp ra, "Ngươi cổn, dạy ta, lão Lục, nhất định phải dạy ta."

Hạ Tân cười khổ, "Có thể dạy. Ta đương nhiên cũng muốn, bất quá không có cách nào ."

Bởi vì trong đó vật liệu rất mấu chốt.

"Còn là đừng nói ta , chúng ta không có thắng đâu, còn cuối cùng một trận, đừng phớt lờ."

Mọi người cùng nhau làm nhiều như vậy chuẩn bị, cũng không thể ở đây lật thuyền trong mương.

Trần Đông nhỏ giọng nói. "Đúng vậy a, lão tam đến cùng đang suy nghĩ gì đấy, thanh thứ ba nếu là tuyển đấu võ, chắc thắng a."

"Đoán chừng là không muốn khi dễ đối phương đi." Ngô Tử Văn có thể hiểu được Bạch Vũ tâm tình, "Hắn không phải loại kia dựa vào vũ lực khi dễ người của đối phương."

"Không tính khi dễ đi, Lý Liên Tinh nhìn qua cũng rất cường tráng a." Tăng Tuấn giúp Bạch Vũ nói câu.

"Hắn lại cường tráng cũng không phải lão tam đối thủ đi, lão tam có thể là đai đen, một cái có thể đánh hắn 3 cái."

"Lão tam trận thứ ba quá tự tin a."

"Ta luôn cảm thấy bộ kia dương cầm có mờ ám."

"Hoa lại nói trận thứ năm, là muốn làm sao quyết định, ta nhớ được, là muốn người xem đến quyết định đi."

"Chiếu ta nói, lúc trước chúng ta nên trực tiếp trận hạng mục "

Mấy người mồm năm miệng mười nghị luận.

Một bên khác Chúc Hiểu Huyên đã tại tuyên bố tranh tài kết quả .

Nàng hỏi một câu."Mọi người cảm thấy ai lợi hại đâu?"

Đáp án là rõ ràng , chỉ cần không phải người mù, đều sẽ tuyển Hạ Tân .

Vị này danh xưng ma thuật thiên tài hứa lẫn nhau hạc, cũng không nghĩ tới trở về trường ngày đầu tiên, liền ăn nhất miết, hắn thế mà thua?

Hắn cũng không dám tin tưởng con mắt của mình cùng lỗ tai.

Cho nên. Tình huống hiện tại chính là 2-2 đánh ngang, nghênh đón cuối cùng thứ 5 trận.

Lúc trước cũng là Bạch Vũ vì công bằng, mới đem hạng mục định thành song phương các quyết định hai hạng, cuối cùng một hạng lưu cho người xem.

Hạ Tân cảm thấy Bạch Vũ lúc này là thật vờ ngớ ngẩn, trên đời nào có tuyệt đối công bằng, ngươi cho người ta công bằng, người ta cũng không nhất định cảm kích, sẽ còn cho là ngươi là kẻ ngu đâu.

Trên thực tế, Lý Liên Tinh thật đúng là nghĩ như vậy, Hạ Tân cũng đã nhìn ra.

Hạ Tân cảm thấy mình kỳ thật rất có làm chuyện xấu thiên phú, bởi vì Lý Liên Tinh ý nghĩ, cùng muốn làm chuyện, hắn cơ bản đều có thể nhìn ra, có thể nhìn ra đối phương sử dụng quỷ kế, không ít ý nghĩ đều là cùng hắn không mưu mà hợp .

Đương nhiên, nếu để cho Hạ Tân tới làm, hắn có thể làm càng cẩn thận, tuyệt hơn một điểm, cam đoan đối phương không có xoay người chi địa.

Mà lại, hắn ẩn ẩn cảm thấy, Lý Liên Tinh vừa mới biểu lộ, giống như không phải cái gì lời xã giao, mà là hắn thật tự tin như vậy.

Tên kia, chẳng lẽ đối với thứ 5 trận thật rất có nắm chắc.

Hạ Tân suy bụng ta ra bụng người, ý đồ suy đoán mình loại tình huống này có thể sẽ chọn lựa hành động.

Đầu tiên, khẳng định là muốn cố định trụ trận thứ năm tuyển hạng, chỉ có tại tất cả ở vào khả khống phạm vi bên trong, mới có thể nói về thắng lợi.

Như vậy liền hẳn là

"A, thật sự là trùng hợp đâu, lại là thứ số 888."

Phía sau màn hình lớn rất ít mở ra, bất quá, bởi vì trận thứ năm muốn từ người xem quyết định, cho nên, liền từ người chủ trì Chúc Hiểu Huyên tiến hành ngẫu nhiên rút thăm (Hạ Tân bởi vì vừa so tài qua một trận, cho nên để hắn nghỉ ngơi trước).

Cái này số 888, liền cho Hạ Tân một loại cảm giác khác thường, luôn cảm thấy không có trùng hợp như vậy chuyện, nào có vừa vặn 888 .

Mà Chúc Hiểu Huyên đương nhiên không có khả năng giúp Lý Liên Tinh gian lận, máy vi tính này phần mềm, lại là hoàn toàn ngẫu nhiên , Lý Liên Tinh cũng không có khả năng khống chế máy tính, đó chính là nói trên màn hình lớn. Sẽ không bị tăng thêm thứ gì a?

Bất kể thế nào tuyển, đều sẽ biến thành 888?

Đây là Hạ Tân trong đầu toát ra ý nghĩ đầu tiên.

Tỉ như, có một loại gian lận thủ pháp chính là, mặc dù không thể quyết định ngẫu nhiên phần mềm, nhưng màn hình điện tử màn lên số lượng, nhưng thật ra là khả khống, bất kỳ cái gì số lượng, đều là cố định tại 8 cái số này khoanh tròn bên trong , thông qua bỏ đi hoặc người tăng thêm phát sáng dù sao đường, đến cải biến số lượng lớn nhỏ, nếu như bất chấp tất cả, tại cuối cùng quyết định con số thời điểm. Để 8 con số này bên trong tất cả dù sao đường, đều phát sáng, mặc kệ rút đến cái gì số lượng, đều sẽ biến thành 8 con số này.

Hạ Tân đang theo dõi trên màn hình 888 trong lúc suy tư, tranh tài hạng mục cũng đã quyết định tốt.

Ngồi tại 888 trên chỗ ngồi chính là cái mập mạp nam sinh, hắn hàm hàm nói, "Trước kia không đều là luận võ chọn rể sao, cho nên, có thể hay không để mọi người nhìn xem hai vị hội trưởng cũng so tài một chút võ đâu."

Thế là, cái này hạng thứ năm so tài, liền quyết định m D ash;m D ash; luận võ.

Chính là trong phòng ngủ ngay từ đầu liền mãnh liệt yêu cầu đấu võ.

Nghĩ không ra sai sót ngẫu nhiên phía dưới, cuối cùng lại về tới đấu võ bên trên.

Phòng ngủ mấy người lập tức đại hỉ.

"Quá tốt rồi."

"Mập mạp chết bầm cũng không biết từ đâu xuất hiện , ngược lại là rất thức thời nha."

"Đấu võ, đối lão tam có lợi nhất ."

"Chúng ta thắng chắc!"

"Lão tam, cố lên!"

Phòng ngủ mấy người cảm thấy mặc kệ thêm không cố lên, Bạch Vũ đều là thắng chắc.

Mà dưới đáy một ít nữ sinh, cũng muốn nhìn hai cái soái khí hội trưởng, cởi quần áo ra mình trần dáng vẻ.

Nhất là một ít đặc biệt thích xem soái ca tại đặc biệt địa điểm "Lẫn nhau vừa" nữ sinh, biểu hiện thực tế kích động.

"Luận võ a."

Lý Liên Tinh mỉm cười nhìn về phía bên cạnh Bạch Vũ, "Ý của ngươi thế nào, nếu như cảm thấy ta chiếm tiện nghi , một lần nữa ném tuyển cũng có thể."

"Không cần, liền cái này đi, " Bạch Vũ mỉm cười lắc đầu, "Mà lại, bất kể thế nào ném tuyển, kết quả cũng giống nhau a."

"Ngươi có ý tứ gì?"

Lý Liên Tinh lập tức trầm mặt xuống, trên thân toát ra một cỗ doạ người khí thế.

"Không có việc gì, chúng ta bắt đầu đi."

Bạch Vũ cũng không nhiều lời, đã hướng thẳng đến giữa đài đi đến.

Lý Liên Tinh cười lạnh, cũng đi theo.

Đồng thời, đi lên thời điểm, vẫn không quên đối Hạ Tân đưa tới một cái thị uy ánh mắt, ánh mắt kia phảng phất là đang nói, ngươi vừa mới nếu là trực tiếp thua trận tốt bao nhiêu, hắn cũng sẽ không cần chịu đau khổ .

Ánh mắt kia cho Hạ Tân một loại. Lý Liên Tinh đã sớm đối Bạch Vũ rõ như lòng bàn tay cảm giác.

Cũng liền vào lúc này, Hạ Tân bỗng nhiên nghĩ đến một cái vấn đề trí mạng.

Hắn cảm thấy lấy Lý Liên Tinh loại này âm hiểm xảo trá tính cách, tại hội học sinh tuyển cử trước đó, không có khả năng không điều tra mình đối thủ a?

Nhất là hắn đối thủ lớn nhất, Bạch Vũ.

Chỉ sợ, là cái Taekwondo người, đều biết Bạch Vũ đai đen lợi hại, Lý Liên Tinh không có khả năng chưa lấy được tình báo .

Lại hướng xâm nhập nghĩ, Lý Liên Tinh là tại biết Bạch Vũ lợi hại tình huống dưới, hay là dùng con số này gian lận, số 888 ngồi khả năng chính là hắn người, như vậy hắn ngay từ đầu liền quyết định tốt muốn cùng Bạch Vũ đấu võ .

Tự tin của hắn, đến cùng bắt nguồn từ nơi nào?

Chẳng lẽ là hắn tự thân?

Gia hỏa này chẳng lẽ là luyện qua võ thuật a!

Không phải khoa chân múa tay Thái Cực quyền, huấn luyện quân sự quyền, mà là chiến đấu chân chính võ thuật.

Tại chính thức võ thuật trước mặt, loại kia Taekwondo chủ nghĩa hình thức, liền hoàn toàn không đáng giá nhắc tới