Lúc ấy Hạ Tân cùng Ức Toa đều nhìn ngây người . 

Một đống bài thi đều có hai bản nhỏ sách bài tập tăng thêm, thế mà ngạnh sinh sinh cho từ đó xé mở .

Lãnh Tuyết Đồng băng lãnh suy nghĩ thần nhìn Ức Toa một chút, mặt không chút thay đổi nói, "Không có ý tứ, tay trượt một chút."

Nói xong, lại đem bài thi từ đó xé mở , nói, "Dù sao cũng xé hỏng, ném đi."

Trực tiếp xé thành giấy mảnh, vò thành một cục ném tới bên cạnh trong sọt rác.

Ức Toa sắp khóc , âm thanh run rẩy nói, " những cái kia còn không biết là nào học sinh bài thi a."

"Đúng vậy a, không biết, cũng không tốt nói lung tung vậy, không phải đã xảy ra chuyện gì sẽ không tốt."

"Vâng, vâng, vâng a."

Ức Toa cảm giác cái trán treo xuống mấy giọt mồ hôi lạnh, lời này có ý tứ là cảnh cáo đừng nói lung tung sao?

Có chút chịu đựng không được Lãnh Tuyết Đồng đằng đằng sát khí ánh mắt, vội vàng chững chạc đàng hoàng vỗ vỗ Hạ Tân bả vai nói, "Chúng ta đi bên ngoài nói đi."

"Như vậy sao được."

Đi bên ngoài nói chẳng phải là khiến qua đường lão sư cái gì đều nghe được sao, Hạ Tân nơi nào chịu được, hắn cũng không có dày như vậy da mặt a.

Bên trong mặc dù có người, nhưng tốt xấu liền Lãnh Tuyết Đồng một người a.

Từ về số lượng tới nói, bên trong là mất một phần mặt, bên ngoài có thể là mất số nhiều mặt.

"Còn là ở bên trong nói đi, không đúng, ngươi trực tiếp nói cho tên của ta liền tốt a."

Hạ Tân liền không rõ, nhiều chuyện đơn giản a, một cái tên mà thôi, có phức tạp như vậy à.

"Kỳ thật đi, " Ức Toa lặng lẽ liếc mắt sau lưng một mặt bình tĩnh lý lấy bài thi Lãnh Tuyết Đồng, luôn có loại nói thêm nữa hai câu, liền sẽ bị giết cảm giác, vẫn là không thể quá mức phát hỏa.

Đối Hạ Tân chững chạc đàng hoàng nói, "Nữ sinh kia, ta cũng không biết, chính là tại trang điểm vũ hội hậu trường gặp được mà thôi, hàn huyên hai câu quần áo phẩm chất mà thôi."

"... Nguyên lai là dạng này a."

Hạ Tân cũng không biết là nhẹ nhàng thở ra, còn là thở dài.

"Tạ ơn, vậy ta đi trước."

Không nghĩ tới Ức Toa lời nói xoay chuyển, nheo cặp mắt lại, lộ ra mấy phần sắc bén, nhìn chằm chằm Hạ Tân nói ". Bất quá, ta nhớ được nữ sinh kia trước ngực có cái câu ngọc, màu trắng câu cái gáy cổ ngọc liên, nàng nói nàng một mực mang theo."

"Màu trắng ... Câu ngọc, dây chuyền, cái này, ta giống như có chút quen tai."

Hạ Tân có chút cúi đầu xuống cẩn thận nghĩ nghĩ, luôn cảm thấy lời này giống như ở nơi nào nghe qua, có thể mặc cho nghĩ như thế nào đều nghĩ không ra, liền như là đang nằm mơ, càng là cố gắng suy nghĩ, nó thì càng trốn tránh ngươi, không cho ngươi nhớ tới.

Trong lúc nhất thời trong phòng tĩnh không có nửa điểm thanh âm.

Ức Toa vẫn đang ngó chừng Hạ Tân con mắt, Lãnh Tuyết Đồng cũng ngừng chỉnh lý bài thi động tác, ngơ ngác nhìn qua mặt bàn.

Ức Toa tăng thêm câu, "Màu trắng, còn là màu đen, khi thời gian đường quá mờ, ta khả năng không thấy rõ."

"..."

Hạ Tân cau mày suy tư, trong phòng giữ vững hơn nửa ngày yên tĩnh.

Một hồi lâu về sau, mới không thể không từ bỏ nói, " ta khả năng trong trường học nhìn thấy qua, nhưng là trong lúc nhất thời không nhớ nổi, luôn cảm thấy giống như là tại cái gì nữ sinh trên thân thấy qua."

"Không có việc gì, không có việc gì, ngươi trở về suy nghĩ thật kỹ, có lẽ rất nhanh liền có thể nhớ lại."

Ức Toa một mặt khéo hiểu lòng người biểu lộ nói, " coi như nghĩ không ra cũng không có việc gì a, ngươi có thể trong trường học tìm xem nhìn nha, trường học lại không lớn, nhìn xem cái nào nữ sinh trước ngực treo câu ngọc a."

"..."

Làm sao tìm được, gỡ ra người ta quần áo cổ áo nhìn xem bên trong có hay không câu cái gáy cổ ngọc liên?

Không được bị xem như sắc lang treo lên tươi sống hút chết a.

Hạ Tân sinh lòng một loại đang chơi RPG trò chơi cảm giác, căn cứ manh mối một đường từ Tăng Tuấn, đến nàng bạn gái Liễu Nhược Nhược, tiếp lấy đến Ức Toa trên thân, cuối cùng manh mối thế mà biến thành câu ngọc...

Cái này tìm kiếm thần bí nữ sinh hoạt động, cuối cùng vẫn vô tật mà chấm dứt.

Huấn luyện quân sự vẫn tại tiến hành đâu vào đấy, trận tất cả học sinh ngược chết đi sống lại.

Hạ Tân vốn nghĩ ban ngày chịu một chịu cũng liền đi qua, tốt xấu ban đêm có thể có chút tự do thời gian đến bài vị, dù sao quốc phục thứ mười , dù là tiến một đều là tiến bộ cực lớn.

Ai nghĩ đến liền buổi tối thời gian cũng bị người tước đoạt, Thư Nguyệt Vũ mấy ngày nay không hiểu mỗi lúc trời tối lôi kéo hắn luyện ca.

Hạ Tân ngũ âm không thể nói kém, nhưng cũng tuyệt đối không thể nói tốt, chỉ có thể nói miễn miễn cưỡng cưỡng, thích hợp luyện đi.

Hạ Tân biết Thư Nguyệt Vũ tại văn nghệ hội diễn lên, trong đó muốn biểu diễn một bài chính là nam nữ hợp xướng lưu hành nhạc khúc, tương đương duy mỹ « họa cát », từng tại Châu Kiệt Luân, cùng Viên vịnh lâm hợp xướng dưới, phát hỏa một cái.

Nàng không tìm Tân Hồng luyện, tìm mình luyện, Hạ Tân liền đã rất không hiểu .

Hết lần này tới lần khác Thư Nguyệt Vũ tìm nàng luyện còn là chút siêu khó hát ca khúc được yêu thích, đều là nam nữ hát đối , cái gì đều luyện chơi, không làm việc đàng hoàng.

Cuối cùng Hạ Tân thực sự không chịu nổi.

Khẩn cầu, "Đại tiểu thư, ngươi muốn hát « họa cát », ta có thể hay không thật tốt luyện « họa cát »?"

Thư Nguyệt Vũ lập tức sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn đến, "Làm gì, ta đây là dạy ngươi ca hát đâu, theo giúp ta ca hát ngươi không vui a."

"Ta là phi thường vui vẻ, nhưng ta không có muốn hướng giới văn nghệ phát triển ý tứ a, không cần học nhiều như vậy ca, ta có thể trước tiên đem chính sự làm xong không."

Thư Nguyệt Vũ lập tức gương mặt xinh đẹp phát lạnh, cả giận, "Tốt, ngươi rõ ràng là không tưởng theo giúp ta, ngươi không bồi ta luyện, ta tìm người khác theo giúp ta luyện đi."

"Không phải, ta cũng không phải không bồi ngươi, chính là ta có thể hay không luyện một chút ngươi muốn hát ca" .

"Hừ, ngươi chính là không chịu theo giúp ta."

"Ý của ta là..."

"Ta không nghe ta không nghe, trong lòng của ngươi căn bản không có ta."

"Tốt a, tốt a, ta cùng ngươi luyện thành là ." Hạ Tân bất đắc dĩ.

"Được rồi, ngươi cùng vốn không phải thật lòng." Thư Nguyệt Vũ tức giận nhìn về phía nơi khác.

Hạ Tân tranh thủ thời gian thay đổi một bộ lấy lòng giọng nói, kiên định nói, "Thật , ta tất cả nghe theo ngươi, ngươi tưởng luyện cái gì liền luyện cái gì."

Thư Nguyệt Vũ một bộ giận dỗi dáng vẻ, ôm hai tay, thở phì phò nói, "Hừ, không cần, ta không thích miễn cưỡng người khác."

Hạ Tân thở dài nói, "... Tốt a, ta liền đi về trước ."

"Không được, ngươi nhất định phải theo giúp ta luyện."

"..."

Hạ Tân lập tức cảm thấy, giữa hai người này đối thoại mệt mỏi quá!

Đỉnh lấy mỗi ngày chói chang mặt trời, rốt cục nghênh đón hồi cuối "Đại duyệt Binh" .

Mấy ngàn người tại thao trường, tiến hành thanh thế thật lớn diễn võ.

Cái gì phủ phục tiến lên, đi đi nghiêm, đánh quân quyền, một nhóm người này làm, chính là không đồng nhất hình dáng, thanh thế chấn thiên, chấn ngoài trường học vây cửa sổ thủy tinh đều kém chút nát.

Tiếc nuối duy nhất chính là đi đi nghiêm thời điểm, Trần Đông con hàng này một mực tay trái tay phải không phân, tiến tới đưa đến kết quả, chính là xếp ngay ngắn người đều bị hắn mang loạn , đủ loại xuất thủ ra chân cao thấp không đều, lúc ấy huấn luyện viên nhìn cái này bài ánh mắt, liền kém không có đi lên trận cái này một hàng đều cho tại chỗ bắn chết.

Sau đó còn có chút leo lầu phòng, nhảy lầu loại hình biểu diễn, đương nhiên, là treo dây thừng , liền là cảm giác hiệu quả đến nói, quả thực kinh tâm động phách.

Trong sân trường bên ngoài đều bị phụ cận biển người cho vây đầy, thỉnh thoảng vang lên âm thanh ủng hộ.

Đến ban đêm, còn có trận tại học viện trước lầu cử hành ngoài trời văn nghệ hội diễn.

Cũng là Chúc Hiểu Huyên, Thư Nguyệt Vũ nhiều ngày như vậy sau khi nghỉ ngơi, duy nhất cần làm chuyện.

Phòng ngủ một đoàn người, thật sớm tại lớp phân bố vị trí ngồi xuống, chờ lấy nhìn mỹ nữ, Trần Đông thậm chí chuẩn bị 2 đạt cuộn phim, Tăng Tuấn chuẩn bị kính viễn vọng một lỗ.

7 giờ tối.

Học viện trước lầu người đông nghìn nghịt, tiếng người huyên náo.

Trừ đại nhất bên ngoài , có vẻ như liền đại nhị năm thứ ba đại học đám học trưởng bọn họ cũng từng có đến quan sát, cùng nó nói là xem biểu diễn, Hạ Tân càng thấy bọn hắn là đến tìm kiếm đẹp mắt học muội .

Vừa lên đến, là tiểu phẩm, tướng thanh dẫn đầu, sau đó kình ca nhiệt vũ bài về sau, làm một đội mặc áo ngực trang, váy ngắn mỹ nữ chân dài lên đài, tại hào quang giao thoa đèn nê ông dưới đèn, cú sốc nhiệt vũ, lớn tú bộ ngực sữa cặp đùi đẹp, kình bạo dáng người thời điểm, toàn trường bầu không khí lần thứ nhất bị dẫn bạo hướng điểm sôi.

Hạ Tân kém chút không nhận ra cái kia chủ xướng Chúc Hiểu Huyên đến, đuôi ngựa bị nàng để xuống, biến thành tóc dài xõa vai, thiếu đi mấy phần hoạt bát, nhiều hơn mấy phần đen dài thẳng dụ hoặc.

Mà lại cách ăn mặc, gợi cảm thấp ngực xiêm y màu đen, thẳng câu mông quần da, thon dài trắng đẹp đùi cơ hồ hoàn toàn lộ ở bên ngoài, lại thế nào nhìn kình bạo màu đen quần da cũng quá ngắn đi.

Nửa người trên càng là hở rốn xuyên, trên người vải vóc thực sự hơi ít.

Gợi cảm, dẫn lửa, xinh đẹp, như cái dụ hoặc tiểu yêu tinh, lãnh khốc bên trong mang theo vài phần vũ mị, gợi cảm bờ eo thon vừa đi vừa về giãy dụa cơ hồ cũng mang theo toàn trường nam sinh tròng mắt đang đung đưa.

Tại kình bạo âm nhạc, cùng không khí hiện trường tô đậm dưới, uyển chuyển thân thể mềm mại nhìn phong tao tận xương, thon dài gợi cảm cặp đùi đẹp để người tròng mắt đều muốn trợn lồi ra.

Liền Hạ Tân đều nhìn nhịn không được lớn nuốt nước miếng, những người khác liền càng không cần phải nói.

Hạ Tân đẩy bên cạnh nước bọt chảy ròng, một mặt Trư ca lẫn nhau Trần Đông, lẩm bẩm hỏi một câu, "Bộ kia lên , thật sự là Chúc Hiểu Huyên, không phải nàng sinh đôi tỷ tỷ, muội muội?"