Ở phía sau đài. ?

"Thi Kỳ, thế nào, mệt lắm không?"

Hạ Tân phát giác được Hạ Thi Kỳ trạng thái có chút không tốt, ánh mắt bên trong lộ ra mấy phần mỏi mệt, cái trán tràn đầy mồ hôi, mặt cũng so bình thường đỏ lên rất nhiều, lộ ra không bình thường ửng hồng.

Mặc dù tưởng đề nghị nàng cởi xuống điểm quần áo, có thể hay không xuyên nhiều lắm, nhưng hắn cảm giác Hạ Thi Kỳ đây không phải nóng .

Hạ Thi Kỳ nhẹ nhàng lắc đầu, nhỏ giọng nói, "Không có việc gì."

Bởi vì gánh vác muốn giúp ca ca báo thù, muốn vì ca ca hoàn thành chưa hoàn thành tâm nguyện, cầm xuống cả nước tổng quán quân nhiệm vụ, Hạ Thi Kỳ là không dám có chút qua loa , nàng dùng đến trước nay chưa từng có nghiêm túc, vung mình cho đến nay đỉnh phong nhất thực lực, đến đánh tổng quyết tái.

Dù là dùng nhất hà khắc ánh mắt đến bắt bẻ, Hạ Thi Kỳ cái này ba thanh, cũng là đánh gần như hoàn mỹ.

Thanh thứ nhất Irelia, có thể nói là hoàn toàn mang theo toàn trường tiết tấu.

Thanh thứ hai Fiora, đã hoàn toàn trận Nautilus thao lật ra, thực sự là bị Mân Giang trận Juncker chế , chiều hướng phát triển, hoàn toàn không đánh được.

Thanh thứ ba thuyền trưởng, mấy lần chi viện tp, đại chiêu, đều rất sáng, nhất là rừng khu một đợt cả nhà thùng, đưa Mân Giang cả nhà quy thiên, đều là toàn trường điểm sáng.

Hạ Tân cảm thấy, Hạ Thi Kỳ hôm nay trạng thái là sử thượng đỉnh phong nhất , mỗi một chiếc đều đánh rất tốt, thậm chí đánh so với mình còn tốt hơn, vung ra 1p 1 đỉnh tiêm Top thực lực.

Đương nhiên, cái này cũng cùng hai người đối tuyến người có quan hệ, Mân Giang Top Yêu Tư mặc dù mạnh, nhưng tuyệt đối không bằng Ad Mục Thần , dù sao, đến tổng quyết tái cho đến, hắn vẻn vẹn chết qua một lần.

Nhưng mà vừa mới 3 thanh, Hạ Tân cũng không biết giết hắn mấy lần, đương nhiên, cũng có đến vài lần là tiến Trụ trao đổi , thậm chí ngay từ đầu còn có người vì Mục Thần chết kinh ngạc, nhưng càng về sau, bị Hạ Tân vượt tháp trao đổi, tất cả mọi người cảm thấy, hắn chết rất bình thường , đã có thể bình tĩnh tiếp nhận sự thật này.

Hạ Tân đối tuyến, là trong mọi người độ khó lớn nhất , hắn đối tuyến đối thủ, thậm chí có thể nói là cả nước thi đấu vòng tròn bên trong mạnh nhất , hai người tạo thành lẫn nhau áp chế quan hệ.

Hạ Tân lơ đãng ánh mắt chuyển một cái, hiện mọi người kỳ thật đều có chút mỏi mệt, mặc dù cũng đều tại tích cực thảo luận chiến thuật, đấu pháp, nhưng, ánh mắt bên trong toát ra mỏi mệt, là che giấu không được.

Nhìn ra, tất cả mọi người mệt mỏi!

Hô hấp đều có chút thô trọng .

Tăng Tuấn còn chạy tới phòng vệ sinh, cầm nước lạnh lau,chùi đi mặt, cảm giác tinh thần thoáng tốt điểm.

Một bên vỗ mặt, vừa nói, "Má..., farm creep nhìn nhỏ bản đồ, thế mà nhìn con mắt ta đau."

Quả nhiên, muốn cùng Mân Giang đối tuyến, tất cả mọi người là rất cật lực.

Trong lúc suy tư, liền hiện Trần Đông ôm một rương nước khoáng đi đến.

"Mọi người, uống nước đi."

Sau đó đem rương mở ra, cho mỗi người thủy.

Mọi người tự nhiên cũng không khách khí, hiện tại cũng không phải lúc khách khí.

Trương Phong uống một hớp hơn phân nửa, thuận miệng hỏi một câu, "Lại nói, các ngươi cảm thấy 1p 1 tuyển thủ chuyên nghiệp, trên đài uống thống nhất đồ uống là cái gì?"

"Thơm bồng bềnh trà sữa đi, cái chén không sai biệt lắm."

"Ngớ ngẩn, ai tranh tài bú sữa mẹ tinh a, ta đoán là trâu đỏ, hưng phấn đồ uống cái gì ."

"Chẳng lẽ không phải cà phê à."

"Không biết, dù sao ta cảm thấy nước khoáng cũng không tệ."

Ngô Tử Văn vui mừng nhấp một hớp mỏ thủy tuyền, cảm giác yết hầu thư hoãn rất nhiều, thời điểm tranh tài, đúng là miệng đều nói khô rồi, tinh thần căng cứng đều nhanh không chịu nổi.

Mọi người thuận miệng thảo luận đề, cũng làm cho Hạ Tân nhớ tới, mình đội ngũ, thật đúng là cùng cái khác đội ngũ có rất lớn không đồng nhất hình dáng.

Không có trường học thống nhất đội phục, không có nhà tài trợ tiền, không có đội ngũ huấn luyện viên, không có trọng yếu có kinh nghiệm phân tích sư, liền đồ uống đều không có.

Nhưng, mọi người ngạnh sinh sinh còn là đi tới hôm nay.

Liên tưởng xuống Mân Giang, Thanh Hoa đủ loại ưu đãi, nhìn lại mình một chút cái này hoàn toàn không được coi trọng đội ngũ...

"Ài, các ngươi nói, là cái gì chống đỡ lấy chúng ta đi đến hôm nay?" Hạ Tân nhịn không được đem trong lòng nghi vấn hỏi ra miệng.

So sánh với cái khác có càng có ưu thế lương hoàn cảnh đội ngũ, đội ngũ của mình, hiển nhiên phải gian nan hơn nhiều.

Cảm giác, mọi người chính là đầu óc nóng lên, dựa vào đầy ngập nhiệt huyết, một đường giết đi lên .

Hạ Tân lời này, cũng làm cho mọi người nhớ lại riêng phần mình dự tính ban đầu.

Ngô Tử Văn rất đơn giản, "Bởi vì, có thể kiếm tiền đi, mà lại, ta ta cảm giác có thể đánh tốt nó."

Ngô Tử Văn là vì để phụ thân không còn mệt nhọc.

Trương Phong tương đối trực tiếp, "Bởi vì thích a, ta muốn thắng, chính là muốn thắng."

Hắn xưa nay sẽ không suy nghĩ nhiều, ý nghĩ đơn giản mà đơn thuần.

Trần Đông thì là, "Ban đầu, là bởi vì cảm thấy mọi người cùng nhau chơi có ý tứ, không tưởng một người lạc hậu đi."

Hắn không muốn bị xa lánh, cảm thấy cùng mọi người cùng nhau chơi rất vui vẻ.

Hạ Thi Kỳ thì là, "Vì tổng quán quân cúp."

Nàng là vì ca ca.

Tăng Tuấn không có chút nào nét hổ thẹn thẳng thắn nói, " bởi vì đánh tới tổng quán quân liền nổi danh a, nói không chừng sẽ có chút nữ Fans hâm mộ, không phải sao."

Tăng Tuấn chí hướng từ đầu đến cuối như một.

Mà Hạ Tân, thì là "Vì tiền, vì muội muội."

Hạ Tân chợt phát hiện, mình cái đội ngũ này dự tính ban đầu, cũng không có pha tạp một chút dư thừa thế tục đồ vật, mỗi người đều là tín niệm của mình.

Cùng cái khác vẻn vẹn vì vô địch đội ngũ khác biệt, mình đội ngũ mỗi người, đều có thuộc về mình không phải thắng không thể lý do.

Không phải cái gì tài trợ, đội phục, tiền thưởng, đồ uống , mỗi người, đều có chỉ thuộc về tín niệm của mình.

Đoán chừng, cũng chính là dựa vào thuần túy tín niệm chèo chống, chịu đựng mọi người một đi ngang qua quan trảm tướng, đi tới hôm nay đi.

Ngẫm lại vẫn là rất thần kỳ.

Thế mà từ một năm trước mỗi người thái điểu thời đại, một đường đánh đi lên, đánh tới hôm nay cái này, cả nước thi đấu vòng tròn không người có thể địch , Vương Giả Mân Giang trước mặt.

Hạ Tân cười một cái nói, "Tiếp theo trận, khả năng chính là chúng ta sáng tạo kỳ tích thời khắc."

Tăng Tuấn cũng cười, nói, "Cái gì khả năng, là nhất định."

"..."

Lời này, khiến người khác cũng đều cười mở.

Tại ngắn ngủi thảo luận, có thể muốn ứng phó tình huống về sau, mấy người lần nữa nắm tay khoác lên cùng một chỗ, kiên định xuống tín niệm, cùng đi ứng phó cuối cùng này , cũng là cuối cùng , có đủ nhất lịch sử tính ý nghĩa một ván.

Thắng bại ở đây một lần!

Người của hai đội lên một lượt đài, lẫn nhau đối cái ánh mắt.

Đều từ đối phương ánh mắt bên trong nhìn ra hùng hùng chiến ý.

Mân Giang mặc dù cao ngạo, không ai bì nổi, nhưng lần này là quả thật từ phát thanh truyền thông cái đội ngũ này trên thân, cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có.

Bọn hắn cho dù ở trên thái độ là xem thường phát thanh truyền thông , nhưng ở chiến thuật phương diện lên, tuyệt đối là trước nay chưa từng có coi trọng.

Song phương ngồi xuống, thoáng điều chỉnh thử xuống máy móc về sau, cũng lần nữa bắt đầu cấm tuyển.

Lần này, là sau cùng thực lực quyết đấu.

Mân Giang trước cấm mất Twisted Fate, Tăng Tuấn Twisted Fate, có toàn trường áp chế năng lực, chi viện ý thức mười phần đúng chỗ, thực tế phối hợp full screen thuyền trưởng, thực tế đáng sợ.

Phát thanh truyền thông tiếp lấy cấm mất Rengar, không có gì khác nguyên nhân, cái này anh hùng rơi xuống đất giây c, Trương Phong lại sẽ không dùng.

Mân Giang tiếp lấy cấm mất Hạ Thi Kỳ nữ đao, Hạ Thi Kỳ ba bàn ba anh hùng, nữ đao, cùng thuyền trưởng đều rất mạnh, thua trận Fiora cái kia thanh, để Mân Giang không có cảm giác đến quá mạnh áp chế, chính là kiêng kị hắn nữ đao, cắt tới cắt tới , để Gnar rất phiền.

Phát thanh truyền thông tiếp lấy cấm mất LeBlanc, còn là nguyên nhân kia, sẽ không dùng, cái này phiên bản LeBlanc tổn thương quá nổ tung, mà lại ngốc nghếch.

Mân Giang thứ ba tay, là nhằm vào Hạ Tân cấm Caitalyn.

Ba thanh xuống tới, Hạ Tân hai thanh Caitalyn thắng, một cái Vayne thua, liền rất nói rõ vấn đề.

Nguyên nhân rất đơn giản, Hạ Tân có thể tú, Caitalyn cũng rất tú, đồng thời Caitalyn tay dài, tay dáng dấp Ad hậu kỳ chuyển vận hoàn cảnh đều tốt, công kích còn cao liền đặc biệt khủng bố, lên một cái một thương giây Kog'Maw hơn phân nửa quản huyết, đệm định thắng lợi.

Đồng thời, bọn hắn cũng biết, Hạ Tân lúc trước chính là dùng Caitalyn tại đại nghịch phong (ván) cục lật bàn, xử lý Ap Do, đăng đỉnh quốc phục thứ nhất, 18oo phân , không thể không phòng hắn cuối cùng một cái Caitalyn đánh ra nghịch thiên tổn thương đi ra.

Đến mức Vayne, bọn hắn thật không để vào mắt, tuyển thủ chuyên nghiệp cũng không dám cầm Vayne, dù là hiện tại Vayne sửa lại, ẩn thân nhìn không thấy , có thể ngươi thấy có người dám ở 1p 1 lên bắt hắn, dùng hắn sao, còn nói là 1ck trên có người dùng hắn rồi?

Không ai dùng.

Nguyên nhân rất đơn giản, ngươi hậu kỳ tổn thương cao, có thể tay ngươi ngắn, 550 yard tầm bắn, cơ bản cũng là bất kỳ một cái nào anh hùng kỹ năng phạm vi khoảng cách, tùy ngươi làm sao tú, hậu kỳ 2, 3 cái kỹ năng cơ bản liền giây chết ngươi.

Vayne hậu kỳ là không có chuyển vận không gian , nhất là đối mặt một chút tay dáng dấp Ad, cái này ở trên lên trận bên trong, Vayne đối mặt Twitch Kog'Maw, hai đại 700 nhiều yard tầm bắn Ad thời điểm, liền nhìn ra , mặc ngươi lúc nào vào sân , mặc ngươi ở nơi nào vào sân, ta đều có thể trực tiếp ** ** **.

Chuyển vận? Liền ngươi nhỏ ngắn tay, ngươi tại nói đùa ta .

Bọn hắn không phải loại kia hội mặc cho Vayne chuyển vận đội yếu, chỉ cần Vayne dám vào trận, bọn hắn liền dám tập kích, lúc nào vào sân, lúc nào tập kích.

Không có khả năng cho hắn nhỏ ngắn tay chuyển vận không gian .

Ba cái cấm người đều rất nhằm vào, bởi vì bọn hắn hiện, căn bản không cần cấm Malzahar loại này đặc biệt anh hùng, phát thanh truyền thông căn bản sẽ không dùng.

Sau đó phát thanh truyền thông cuối cùng một tay cân nhắc nửa ngày, cấm mất Kog'Maw, nguyên nhân rất đơn giản, đối phương cấm nhà ta Ad, ta cũng không cho đối phương sống khá giả, ngươi cấm nhà ta Ad mạnh nhất Caitalyn, ta liền cấm nhà ngươi Ad mạnh nhất Kog'Maw, ta nhìn ngươi lấy cái gì đánh hậu kỳ.

Sau đó, Mân Giang một cướp là... Vạn năng hình Mid, đầu.

Cái này khiến phát thanh truyền thông mấy người lập tức mở to hai mắt nhìn.

Cấm mất Twisted Fate, đoạt mất đầu, cái này khiến Tăng Tuấn chơi cái gì?

Nào có người vừa lên đến đoạt Mid ? Không sợ bị t E R?

Theo lý thuyết, đi lên hẳn là lấy trước đi rừng, Hỗ trợ, hoặc người đoạt phiên bản Bug một chút anh hùng, đầu là hoàn toàn không cần thiết cướp.

Chỉ có thể nói, Mân Giang cái này chiến thuật, là hoàn toàn nhằm vào phát thanh truyền thông chế định.

Liền nhắm ngay ngươi anh hùng trì cạn, ngươi muốn anh hùng, ta toàn bộ thả cho ngươi, ta cho ngươi t E R cái kia anh hùng.

Phát thanh truyền thông tại cấm tuyển nơi này, liền đã bị chế tài .

"Lão nhị, ngươi sẽ còn chơi cái gì?"

Trương Phong hỏi.

Tăng Tuấn cái trán treo tiếp theo giọt mồ hôi lạnh, cắn răng nói, "Thịt Ekko, còn có Veiger."

Nếu như nói, Tăng Tuấn Twisted Fate là Hàn phục Vương Giả, có được hoàn toàn có thể cùng đối phương Mid thẻ thần chống lại thực lực, vậy hắn thịt Ekko, đoán chừng cũng liền Bạch Kim Kim Cương đi, đến mức Veiger, hơi mạnh một chút, đại khái xen vào Kim Cương đại sư ở giữa đi, vấn đề là Veiger đặc biệt đội hình có chút dùng, hắn khuyết thiếu Aoe chuyển vận năng lực, nhất định phải đồng đội bổ chuyển vận .

Mân Giang liền cái này vịn lại một đoạt, trực tiếp trận Tăng Tuấn cái này Hàn phục Vương Giả Mid, đánh tới Kim Cương tiêu chuẩn ...

Tình thế rất không lạc quan.

Nhưng mà, cái này vẫn chưa xong đâu...