Ngày thứ hai, cũng không phải là cái gì tốt thời tiết.

Từ sáng sớm, bầu trời chính là âm trầm, đen nghịt mây đen bao phủ cả bầu trời.

Tô Hiểu Hàm khó được thật sớm bò lên giường, mở cửa sổ ra mắt nhìn, nơi xa là một mảnh trời u ám, không nhìn thấy nửa điểm ánh nắng chân trời, cái này cho người ta một loại mưa gió nổi lên cảm giác.

Nhìn xem thời tiết như vậy, Tô Hiểu Hàm không hiểu cảm giác rất không thoải mái.

Khả năng, nhân loại cũng có hướng mặt trời tính đi, nàng cảm thấy nếu như có thể có chút ánh nắng, có lẽ sẽ có chuyện tốt phát sinh.

Dù sao tục ngữ không phải nói, mặt trời dưới đáy, không có âm u sự tình à.

Bất quá lập tức, Tô Hiểu Hàm cảm thấy có lẽ là còn sớm quan hệ, hiện tại mới rạng sáng 5 giờ rưỡi, nói không chừng, chậm thêm điểm, mặt trời liền ra .

Nàng thoáng mắt liếc, còn tại trên giường ngủ say Hạ Tân, sau đó cứ như vậy tựa ở cửa sổ miệng, hai tay nâng cằm lên, một mặt si ngốc nhìn qua ngoài cửa sổ.

Nàng cảm thấy, chỉ cần mặt trời mọc, đây chính là dấu hiệu tốt, là một cái tốt bắt đầu.

Mặc dù, nàng không biết đây là vì cái gì, nhưng nàng chính là như thế mong muốn đơn phương coi là.

Có thể là bởi vì, nàng cảm thấy mặt trời sẽ chiếu sáng Hạ Tân tiến lên đường đi...

Sáng sớm mang theo một chút giọt sương nhẹ nhàng khoan khoái sớm gió, nhẹ nhàng thổi phật lên nàng chỉnh tề tóc cắt ngang trán, cũng gợi lên lấy nàng bên tai sợi tóc Lăng Phong nhảy múa, để Tô Hiểu Hàm kia mỹ lệ tươi mát trên khuôn mặt nhỏ nhắn, lộ ra mấy phần như lúc ban đầu Thần sương mai thuần triệt đẹp.

Tô Hiểu Hàm cặp kia đơn thuần mà thiện lương con ngươi, cứ như vậy sâu kín nhìn chăm chú lên phương xa, lòng tràn đầy cầu nguyện mặt trời công công hôm nay sớm một chút ra.

Nàng cũng không biết mình nhìn bao lâu, trông mòn con mắt đại khái chính là như vậy đi, nhưng mà, bầu trời nhưng không có nửa điểm biến hóa.

Đến thẳng một đôi đại thủ, từ phía sau nàng vòng qua, nhẹ nhàng ôm lấy nàng, Tô Hiểu Hàm mới từ trong trầm tư bừng tỉnh.

Loại kia cảm giác quen thuộc, để nàng rất thoải mái dễ chịu.

"Hôm nay dậy sớm như thế?"

"Ân, tỉnh sớm."

Tô Hiểu Hàm nói, mắt nhìn đồng hồ trên tường, lúc này mới phát hiện đã 7 giờ rưỡi , nghĩ không ra đều lâu như vậy.

Nhưng mà, sắc trời vì cái gì vẫn là cùng 5 điểm đã lâu đồng dạng?

Cái này khiến Tô Hiểu Hàm trong lòng che kín ưu sầu.

Cảm giác tựa như là có một mảnh vô biên bóng tối vô tận, che cản cái kia vốn nên xuất hiện ánh nắng.

"Thế nào?"

Hạ Tân từ sau bên cạnh nhẹ nhàng ôm lấy Tô Hiểu Hàm yểu điệu thân thể mềm mại, sau đó đem mặt tiến đến Tô Hiểu Hàm khuôn mặt nhỏ bên cạnh, ôn nhu hôn một cái nói, " lại tại suy nghĩ lung tung thứ gì đâu?"

"Không có."

Tô Hiểu Hàm cố gắng gạt ra tươi cười nói, "Ngươi ngủ còn tốt chứ?"

"Ừm."

Hạ Tân lúc đầu đều lên thật sớm , chỉ là tối hôm qua chiêu đãi hạ kia hai cái từ nước Anh tới người, cũng chính là Lạc Thủy Tiên phái tới hỗ trợ người, vì lẽ đó ngủ hơi chậm một chút.

Hai người một cái gọi Amy, một cái gọi Ngải Kỳ, đều là người Hoa, đồng thời cũng chuyên gia quân sự, lại bản thân võ kỹ cũng là tương đương cao cường, còn mang đến một đống lớn súng ống đạn được.

Các loại tiên tiến quân đội binh khí.

Đều là Lạc Thủy Tiên để bọn hắn trộm chở tới đây cho Hạ Tân .

Bên trong ẩn chứa thê tử đối trượng phu nồng đậm quan tâm chi tình.

Trong đó có chút vũ khí, sát thương phạm vi to lớn vô cùng, thuộc về rất tân tiến khoa học kỹ thuật, chỉ tiếc có thể... Muốn mang tiến Hạ gia khu vực kia gần như không có khả năng.

Nếu quả thật có thể mang vào, hai người này đủ để dùng đống kia súng ống đạn được, diệt đi khu vực kia tất cả mọi người .

Hạ Tân tối hôm qua nghiên cứu nửa ngày cũng không có kết quả.

Cuối cùng vì dưỡng đủ tinh thần, ứng phó sự tình hôm nay, mới không thể không sớm một chút nằm xuống đi ngủ.

Hạ Tân nhìn xuống thời tiết nói, " trời đầy mây a."

"Đúng vậy a, rõ ràng hôm qua vẫn là đại tình thiên." Tô Hiểu Hàm không nhịn được nhíu chặt lông mày.

"Trời đầy mây cũng tốt, trên đường sẽ không như vậy phơi."

Hạ Tân ngược lại là không có gì dư thừa ý nghĩ.

Tô Hiểu Hàm nắm thật chặt Hạ Tân ôm chặt hai tay của nàng, trận thân thể mềm mại áp vào Hạ Tân trong ngực, ý đồ đi cảm thụ Hạ Tân nhiệt độ cơ thể.

Nàng thích dạng này bị ôm thật chặt cảm giác.

Ngoài cửa sổ gió lạnh thổi tới, để nàng cảm giác toàn thân rét run, nhưng, Hạ Tân ôm nàng, truyền lại đưa tới nhiệt độ cơ thể, lại mang cho nàng mấy phần nóng bỏng.

"Mới!"

Tô Hiểu Hàm có chút tham lam hô hấp lấy Hạ Tân mùi trên người, nàng rất sợ, hôm nay liền sẽ trở thành "Ngày cuối cùng" .

Nàng chán ghét dạng này trời đầy mây.

Cảm nhận được Tô Hiểu Hàm bất an, Hạ Tân tại nàng bên tai nhỏ giọng an ủi, "Yên tâm đi, nhất nhanh... , không có ngoài ý muốn, ngày mai liền sẽ trở về ."

"Ừm, ... Chắc chắn sẽ không có ngoài ý muốn ."

Cái này nửa câu sau, không biết là nói cho Hạ Tân nghe, vẫn là nói cho mình nghe...

Đang khi nói chuyện, phía sau truyền đến một tràng tiếng gõ cửa.

Sau đó Hạ Loan Loan thanh âm vang lên, "Thiếu gia, hôm nay tốt nhất sớm một chút lên đường, tốt có thời gian ứng phó khả năng phát sinh biến hóa."

Ứng đối ngoài ý muốn thời gian, tự nhiên là càng nhiều càng tốt.

"Tốt, liền đến."

Hạ Tân lớn tiếng trở về câu, sau đó tại Tô Hiểu Hàm bên tai ôn nhu nói, "Ta đi đây."

"Ân."

Tô Hiểu Hàm nói, thoáng xoay người, rất là không thôi ôm chặt Hạ Tân, chủ động đụng lên cặp môi thơm...

Ăn xong điểm tâm về sau, Hạ Tân liền nên lên đường .

Kỳ thật, Hạ Tân cảm thấy Hạ Loan Loan đừng đi sẽ tương đối tốt, bởi vì, tình huống hiện trường rất có thể sẽ tương đối loạn.

Nếu quả thật đến vạn bất đắc dĩ thời điểm, hắn chỉ là muốn ứng phó Hạ Vô Song cơ bản liền đến cực hạn, chỉ sợ không có thời gian, bảo hộ Hạ Loan Loan.

Bất quá Hạ Loan Loan kiên trì muốn đi, biểu thị có Hạ Sơ Nghiên bảo hộ nàng, Hạ Tân cũng không cần vì nàng lo lắng.

Hạ Tân ngẫm lại cũng liền đáp ứng.

Hạ Tân mang theo một nhóm, bao quát Thí Thần hội 5 người, bóng hình, Hạ Loan Loan, Hạ Sơ Nghiên, Vu Bạch Vân, còn có Lạc Thủy Tiên phái tới Ngải Kỳ, Amy bọn người, lái xe đội chuẩn bị lên đường.

Chỉ là, trước khi đi, Ức Toa ôm chặt lấy Hạ Tân, ghé vào lỗ tai hắn nhỏ giọng nói, "Ngươi nhất định phải trở lại cho ta, cho dù chết, cũng phải chết cho ta trở về."

Hạ Tân cười cười, "Ta biết, ta nhất định sẽ trở về."

"Bất cứ chuyện gì đều có thể chậm rãi thương lượng, nhưng, để nữ nhân thương tâm nam nhân, là cực kỳ vô dụng."

"... Tốt, ta minh bạch."

Sau đó, một đoàn người liền phân mấy chiếc xe lên đường...

Trên thực tế, lúc này Ân Hương Cầm cũng đã lên đường.

Cùng lần trước đính hôn không sai biệt lắm dài dằng dặc đội xe, một số người phía trước mở đường, một số người phía sau bọc hậu.

Ân Hương Cầm cũng vẫn như cũ là một thân phục cổ tuyết trắng váy dài, che mặt sa mỏng, một bộ phong hoa tuyệt đại tư thế động lòng người.

Chỉ là cùng lần trước đính hôn lúc khác biệt chính là, lần này Ân Hương Cầm trong xe người thay đổi.

Tinh minh không có ở đây...

Ân Hương Cầm rất muốn liên hệ ánh trăng tiên, để cô cô tham gia hôn lễ của mình, chỉ tiếc, nàng liên lạc không được.

Sau đó hắn tìm cùng mình quan hệ tương đối tốt Đạo gia chưởng môn, Thanh Phong đạo trưởng, đây là vị tóc trắng xoá tiên phong đạo cốt lão nhân.

Đồng thời còn có binh gia chưởng môn, tôn duyệt thắng, so sánh với Thanh Phong đạo trưởng, hắn thì phải trẻ trung hơn rất nhiều, ước chừng vừa mới tuổi trên năm mươi, tinh thần sáng láng, hồng quang đầy mặt .

Hai người an vị tại xa hoa dài hơn xe hoa bên trong, ngồi tại Ân Hương Cầm đối diện.

Tại Ân Hương Cầm bên cạnh ngồi , thì là mặc chỉnh tề, tỉ mỉ cách ăn mặc về sau, còn chải cái phức tạp kiểu tóc Thiến Nhi.

Ân Hương Cầm có chút bận tâm nhìn xem đối diện Thanh Phong đạo trưởng nói, " đạo trưởng, ngươi không sao chứ."

Nàng nhạy cảm phát giác được Thanh Phong đạo trưởng sắc mặt không tốt, có chút tái nhợt.

Thanh phong lắc lắc đầu nói, "Thật sự là già, theo không kịp thời đại, muốn ta trên trăm năm tu vi, thế mà ngay cả xe này đều khống chế không được."

Nói đơn giản chính là, hắn già, có chút say xe.

Ân Hương Cầm vội vàng xuất ra thuốc say xe nói, " đạo trưởng, ta cái này thuốc say xe còn có chút, ngươi có muốn hay không..."

Thanh phong lắc đầu, rất kiên định cự tuyệt, "Thế gian vạn vật đều là tu hành, chắc hẳn đây cũng là khảo nghiệm của ông trời với ta, ta nhất định phải dựa vào chính mình nghị lực vượt đi qua."

Nói thì nói như thế, thanh phong trên đường đi đều là ngồi ngay ngắn, tĩnh tọa tư thái, sắc mặt cũng là lúc đỏ lúc trắng , nhìn dị thường khó chịu.

Cái này nhìn Ân Hương Cầm rất là lo lắng.

"Đạo trưởng, ngài ngủ một lát đi, đến chúng ta gọi ngài."

"Không sao, điểm ấy thất bại nho nhỏ không đáng kể chút nào, nhớ năm đó ta..."

Thanh phong vừa nói vừa vội vàng ngừng lại , một bộ muốn ọe dáng vẻ, vội vàng mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, đoan chính đả tọa, tu thân dưỡng tính .

Ân Hương Cầm cũng là mới biết được, nguyên lai dù cho đến tông sư cấp trình độ, nên say xe, vẫn là được say xe...

Bên cạnh Thiến Nhi cẩn thận lôi kéo Ân Hương Cầm ống tay áo nói, " tỷ tỷ, không có sao chứ."

"Không có chuyện gì, yên tâm đi."

Thiến Nhi tiềm ẩn ý là, Thanh Phong đạo trưởng dạng này, ca ca không có sao chứ?

Bởi vì Ân Hương Cầm lần này thế nhưng là phí hết lớn khí lực, mới đem Đạo gia, cùng binh gia hai vị chưởng môn mời xuống núi, bên ngoài là làm trưởng bối của nàng tới tham gia hôn lễ, trên thực tế, là hi vọng đến lúc đó thật phát sinh chiến loạn, hai vị chưởng môn sẽ trợ nàng một chút sức lực.

Cái này cũng chẳng khác nào là giúp Hạ Tân một tay.

Mà tới ngọn nguồn cụ thể có được hay không, kỳ thật Ân Hương Cầm trong lòng cũng không có bất kỳ cái gì nắm chắc.

Nàng chỉ có thể nắm chặt Thiến Nhi tay nhỏ, nhỏ giọng an ủi, "Không có việc gì..."

Đội xe còn tại chậm rãi thúc đẩy, không có ai biết, tiếp xuống sẽ phát sinh chuyện gì...

Mà lúc này tại Lãnh gia, thoáng xảy ra chút ngoài ý muốn.

Theo lý thuyết, Hạ Vô Song đăng cơ, kết hôn, chuyện lớn như vậy, Lãnh gia khẳng định phải phái trọng lượng cấp người đi qua xem lễ, đi qua tùy cơ ứng biến .

Lần trước chính là Lãnh Tuyết Đồng đi , trên lý luận, lần này cũng hẳn là là Lãnh Tuyết Đồng đi qua mới đúng.

Chỉ là, ra đến phát trước, Lãnh Tuyết Đồng bị gọi lại.

Bị Lãnh Phỉ Hoa, cùng Lãnh Mặc Ly cho kêu dừng .

Lãnh Phỉ Hoa bị người hầu đẩy, đẩy lên chuẩn bị xuất phát Lãnh Tuyết Đồng trước người, sau đó từ tốn nói, "Tuyết Đồng a, lần này, ngươi liền không cần trôi qua, trong nhà nghỉ ngơi thật tốt đi."

"Nãi nãi, đây là vì cái gì?"

Lãnh Tuyết Đồng rất là không hiểu nhìn xem Lãnh Phỉ Hoa, "Trừ ta, còn có ai có thể đại biểu Lãnh gia sao?"

Lãnh Phỉ Hoa từ tốn nói, "Ta đã an bài những người khác thay ngươi đi qua , vì lẽ đó, lần này ngươi liền không cần phải đi."

"... Trước đó không phải nói không có việc gì, ta có thể đi sao, vì cái gì lâm thời không cho ta đi?"

Lãnh Tuyết Đồng một đôi mắt đẹp nhìn Lãnh Phỉ Hoa một chút, lập tức mắt nhìn bên cạnh Lãnh Mặc Ly, bỗng nhiên sẽ tự mình cũng kịp phản ứng, "Bởi vì chuyến này có cực lớn hung hiểm? Ta đi qua, cũng sẽ xảy ra chuyện?"

Lãnh gia đối với thiên địa âm dương thôi diễn lợi hại nhất, nhất là một bản « thiên diễn âm dương » thành tựu Lãnh gia bất thế sự nghiệp vĩ đại.

Mà sư phụ của nàng Lãnh Mặc Ly, nãi nãi Lãnh Phỉ Hoa, tại cái này bên trên công lực, cũng lợi hại nhất.

Hai người, khẳng định là vào hôm nay phát hiện mang ngươi cái gì.

Nhìn ra chuyến này bất lợi, vì lẽ đó ngăn cản nàng.

Lãnh Mặc Ly từ tốn nói, "Đi thôi, ngày này... Chỉ sợ sắp biến đổi lớn rồi, theo ta tiếp tục tham ngộ đi."

Lãnh Mặc Ly nói, dẫn đầu đi tại phía trước, một bộ không muốn nhiều lời dáng vẻ.

Lãnh Tuyết Đồng nâng lên ánh mắt, mắt nhìn mảnh này âm u bầu trời, trong lòng, cũng rất có một cỗ cảm giác xấu.

Nàng không nhịn được ngắm nhìn Hạ gia phương hướng, bỗng nhiên thật lâu, cuối cùng tại Lãnh Phỉ Hoa thúc giục dưới, cùng sau lưng Lãnh Mặc Ly, hướng về sau núi trôi qua...