Từ Phì Di cùng Huyền Phong dẫn đầu, một mực trận Hạ Loan Loan, Triệu Tình, Thư Duệ, bọn người dẫn tới bên hồ một tòa vứt bỏ lầu ký túc xá phụ cận.

"Tại sao tới nơi này?" Thư Duệ không hiểu.

Phì Di nhàn nhạt trả lời nói, "Bởi vì nơi này ít nhất là an toàn , sẽ không bởi vì đối phương tâm tình chênh lệch, liền nhấn một cái bom để ngươi thượng thiên, mà lại, chung quanh nhiều cây cũng không tốt nhắm chuẩn, không có súng ngắm đối với nơi này, thực sự xảy ra chuyện, cũng có thể nhảy sông tránh một chút, nếu như vậy ngươi cũng sống không được, điều này nói rõ ngươi nhất định phải chết ."

Bên cạnh Lott nhìn về phía Phì Di, nghi hoặc hỏi, "Ngươi ý là trường học này bom "

Phì Di một tay nâng cằm lên, nghiêm túc suy nghĩ một chút nói, "Ta từ vừa mới chạy qua trường học liền phát hiện , trường học này, 70% trở lên diện tích, bị bày ra bom, chỉ là đối phương không có dẫn bạo mà thôi, bày ra bom không phải chỉ là để cho người ta nhìn , rất có thể đối phương cũng không có ý định để trường học nhiều người như vậy sống sót, nhân loại Máu là không có cách nào cân nhắc, ngươi bắt 1000 người, có thể như thế uy hiếp châu trưởng, ngươi bắt 100 người, ngươi cũng có thể như thế uy hiếp châu trưởng, vì lẽ đó, dư thừa 900 người cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa "

". . ."

Lời này để tất cả mọi người là lạnh cả tim, Thư Duệ một chút mở to hai mắt nhìn, "Ngươi nói là, hiện tại trường học có chừng hơn vạn người, đối phương sẽ nổ rớt 9000 người? Cái này, nước Mỹ chính phụ sẽ không bỏ qua cho bọn họ đi."

"Có khác nhau sao, bọn hắn đã ở cửa trường học, cộng thêm vừa mới tiếng nổ, giết chí ít mấy trăm người, bởi vì nơi này không có tử hình, nếu như bị bắt lại, chính là ở tù chung thân, hoặc là tại chỗ giết chết, giết vài trăm người, cùng giết mấy ngàn người, đối bọn hắn đến nói, còn có khác nhau sao?"

Cái này khiến Lott một chút híp mắt lại, phản ứng đầu tiên chính là, "Quả nhiên là dựa vào vận khí đi ra ngoài, coi như giao tiền chuộc, bọn hắn cũng không nhất định để ngươi ra ngoài, người ta vốn chính là chuẩn bị giết nhiều người như vậy ."

Nhưng mà, Triệu Tình cái thứ nhất nghĩ tới là, "Kia Nguyệt Vũ đâu, Nguyệt Vũ đi đâu rồi, nữ nhi của ta đâu?"

"Bị bắt đi ." Huyền Phong cau mày một mặt khó chịu trả lời, "Từ Hạ Tân vừa mới biểu lộ đến xem, hắn đang cùng đối phương trò chuyện, đoán chừng đối phương yêu cầu không cho phép những người khác biết, vì lẽ đó hắn mới có thể nói như vậy, đặc địa dặn dò chúng ta không cần đi theo, tới bảo hộ các ngươi."

Huyền Phong đối với loại này phạm tội sự kiện là rất mẫn cảm .

Hạ Loan Loan chỉnh hợp hiện tại tình báo, phân tích nói, "Đối phương là có kế hoạch, có dự mưu bắt cóc phạm tội, mà lại, thủ pháp lão đạo, động tác hiệu suất cao, không làm bất luận cái gì vô dụng công, trừ ở cửa trường học điên cuồng ám sát muốn chạy trốn nhân chi bên ngoài, cũng không có chủ động lại giết bất luận kẻ nào, sinh ra khủng hoảng, mà lại, bọn hắn thả đi đài truyền hình người, để mọi người an tâm, không nên nháo sự tình, tất cả thủ pháp đều rất lão đạo."

"Nhưng là "

Hạ Loan Loan nói cái này nhìn phía lầu dạy học phương hướng, "Bọn hắn hoàn toàn không cần thiết nổ kia ba tòa nhà lầu dạy học, gia tăng phiền phức , giết người ở đó đối bọn hắn cũng không có cái gì chỗ tốt, sẽ còn vô duyên vô cớ gia tăng khủng hoảng, đề cao con tin khống chế độ khó."

"Bọn hắn không giống như là sẽ làm loại này vô dụng công người, chẳng lẽ là bởi vì, nổ rớt kia ba tòa nhà lầu dạy học cũng là nhất định, là bởi vì ít Hạ Tân?"

Hạ Loan Loan sửng sốt một chút lập tức minh bạch , "Là , là bởi vì Hạ Tân cùng đối phương sinh ra cái gì xung đột, đối phương đặc địa bắt người đến uy hiếp Hạ Tân, chỉ có thể nói rõ, đối với Hạ Tân cừu hận, còn tại tất cả con tin tiền chuộc phía trên, mà lầu dạy học cũng không phải là vừa mới Hạ Tân đi qua phương hướng, đối phương tại sao phải nổ phương hướng ngược nhau? Nơi đó cũng không thể tổn thương hắn a, thị uy, vẫn là cái gì?"

"Ta đoán là, ngẫu nhiên tính giết người, cơ hồ một nửa trở lên trường học phía dưới chôn bom, đối diện đang cùng Hạ Tân làm lấy cái gì tranh chấp, kết quả liền sẽ dẫn đến trong sân trường sinh ra ngẫu nhiên tính giết người, bởi vì nếu như là muốn trả thù Hạ Tân, đây là cái rất không tệ biện pháp."

Hạ Loan Loan biết Hạ Tân là rất hiền lành , nếu như bởi vì hắn quan hệ hại nhiều như vậy người vô tội tử thương, chỉ là kia cỗ áy náy cũng sẽ phải mệnh của hắn .

Thư Duệ hắn chỉ lo lắng một sự kiện, "Nữ nhi của ta đâu, nữ nhi của ta thế nào?"

"Trước mắt hẳn là còn sống, " Hạ Loan Loan một tay nâng cằm lên trả lời, "Đối phương yêu cầu một giờ bên trong giao tiền chuộc, hiện tại mới trôi qua hơn mười phút, lúc đầu bắt Thư Nguyệt Vũ liền không có bất cứ ý nghĩa gì, nàng không có cái khác chiến thuật giá trị, tác dụng duy nhất chính là muốn mang Hạ Tân, nếu như nàng chết ngay bây giờ , đối phương còn lại liền không sao làm, là ta, tuyệt đối sẽ kéo dài thêm chút thời gian, chậm rãi trả thù ."

"Vì cái gì tại sao phải trả thù Hạ Tân, " Thư Duệ vừa sợ vừa giận, phẫn nộ hô lớn, "Hạ Tân rốt cuộc là ai, vì cái gì đều đến Mỹ quốc, còn muốn quấn lấy nữ nhi của ta a, còn hại nữ nhi của ta bị bắt, ta cũng không biết nàng lại nhận như thế nào đối đãi, những này phần tử phạm tội, căn bản không phải người a, đây đều là Hạ Tân hại ."

"Ngươi đủ!" Hạ Loan Loan một tiếng yêu kiều tại hiện trường lộ ra nhất là vang dội, nàng nhất nhịn không được người khác trận sai lầm đều thuộc về đến Hạ Tân trên thân, muốn để nàng đến phân phối, nàng cảm thấy Hạ Tân vĩnh viễn là không sai.

Hạ Loan Loan lạnh lấy khuôn mặt nhỏ giải thích nói, "Ngươi có phải hay không điên rồi, không phải Hạ Tân tới, ngươi bây giờ cũng không cần tìm nữ nhi, trực tiếp đi nhà kia phía dưới đào nàng thi thể đi, đối phương là không khác biệt giết người, vì cái gì con gái của ngươi hiện tại còn sống, chính ngươi trong lòng không có số sao, chính là dựa vào nàng cùng Hạ Tân quan hệ, đối phương mới đặc biệt trước tiên đem nàng cứu ra."

". . ."

Lời này, để Thư Duệ lập tức trầm mặc .

Hắn hiện tại lòng nóng như lửa đốt, đầu óc đều loạn thành nhất đoàn, hận không thể ngay lập tức đi nhìn một chút nữ nhi, xác định nữ nhi an toàn, đâu còn có cái gì suy nghĩ vấn đề năng lực.

Lott có chút phiền những người này, như thế lớn tình huống còn đang hỏi một nữ nhân sinh tử, hắn căn bản không thèm để ý Thư Nguyệt Vũ sinh tử, hắn chỉ hi vọng mình có thể an toàn thoát ly, Lott không nhịn được xông Thư Duệ nói, "Ngươi không cần lo lắng, con gái của ngươi hiện tại ngược lại là an toàn nhất, chí ít trong ngắn hạn không có việc gì, Hạ Tân sẽ cứu nàng , hiện tại vấn đề là, chúng ta làm như thế nào rời đi."

Huyền Phong khoát tay một cái nói, "Ai quản các ngươi, ta đã mang các ngươi đến địa phương an toàn , tốt, ta muốn đi tìm Hạ Tân , các ngươi tự cầu phúc đi."

Huyền Phong nói, làm bộ liền chuẩn bị muốn đi.

Phì Di vội vàng hô, "Không được a, ta một người làm sao có thể đủ, ta đánh một cái đều phí sức a, bọn hắn đến hai người chúng ta cái này chết sạch."

"Khụ khụ" Lott ho khan hai tiếng nói, " ta vẫn là mang theo bốn cái bảo tiêu ."

Phì Di cùng Huyền Phong đồng thời nhìn qua hai lần mấy người hộ vệ kia, rất tự nhiên lướt qua đi, "Bộ đội đặc chủng ra binh sĩ đúng không, tại tràng diện này còn kém một chút, ít nhất phải gọi tướng lĩnh trở lên cấp bậc mới được."

Lời này để mấy cái bảo tiêu không phục lắm, cảm thấy mình mấy người bị coi thường, bất quá Huyền Phong một động tác liền làm cho tất cả mọi người đều không có bất kỳ cái gì đáng nghi .

Bởi vì, tại bọn hắn kịp phản ứng trước đó, Huyền Phong tiểu đao, đã gác ở Lott trên cổ , mấy người tay mới vừa vặn ngả vào bên hông.

Cái này khiến bọn hắn kinh ngạc một chút mở to hai mắt nhìn.

Bọn hắn căn bản theo không kịp Huyền Phong động tác.

Ngược lại là Lott tương đương trấn định, biết Huyền Phong không có khả năng động thủ với hắn , Hạ Tân nhất định sẽ bảo vệ hắn.

Huyền Phong giận dữ nói, "Các ngươi dạng này cũng có thể bảo hộ người?"

Cái này khiến nàng rất buồn bực thu hồi đao.

Mấy người này quá yếu.

Căn bản không thể nào là tội chết ca chủ lực mấy người đối thủ.

Liền sợ nàng rời đi về sau, mấy người này cũng phải bị tội chết ca người làm thịt rồi.

Mập mạp chết bầm này lại không có tác dụng gì, cái kia một mực vướng bận nữ nhân đương nhiên chết sớm sớm tốt.

Một cái khác chiến lực là hóa rắn, Huyền Phong gọi qua điện thoại, đối phương điện thoại một mực đường dây bận, cái này khiến nàng rất nổi nóng, khiến cho nàng cũng là không đi được.

Bây giờ đối phương sở dĩ không nhúc nhích nơi này, là bởi vì không có phát hiện mấy người, sân trường như thế lớn, đối phương không nhất định nhìn giám sát chú ý nơi này.

Mà lại, lúc ấy trong bóng tối, Huyền Phong cách ăn mặc cũng cùng hiện tại hoàn toàn khác biệt, rất khó phân biệt.

Một khi bị nhận ra, chỉ bằng Huyền Phong lúc ấy giết mấy cái tội chết ca người, đối phương cũng không có khả năng nhẹ nhàng như vậy bỏ qua nàng.

Lại là một trận dị dạng trầm mặc.

Không có người nói chuyện .

Sau đó, Thẩm Ngọc Thụ rốt cục không nhịn được hỏi ra lời nói, " lão sư, ngươi vì cái gì, cùng bọn hắn rất quen? Hạ Tân rốt cuộc là ai?"

Lott mặt không thay đổi trả lời, "Đã từng cùng một chỗ nếm qua một bữa cơm, bằng hữu bình thường quan hệ."

Lott cũng không muốn hiện tại liền bại lộ cùng Hạ Tân quan hệ, hiện tại càng ít người biết càng tốt.

Nhưng cái này cũng đầy đủ để Thẩm Ngọc Thụ kinh ngạc, "Hắn có thể cùng lão sư ngươi ăn cơm?"

Hắn vẫn cảm thấy Hạ Tân là bình dân.

Nhưng, nhìn Huyền Phong biểu hiện ra thân thủ, Hạ Loan Loan khí chất, phân tích, Phì Di đối với bom trận khống, đều để hắn cảm thấy mấy người này, tuyệt đối không phải người bình thường.

"Ngươi cho rằng hắn là ai?" Lott nghi ngờ nhìn phía Thẩm Ngọc Thụ.

Lời này cũng hấp dẫn Thư Duệ cùng Triệu Tình chú ý.

Ngay cả Triệu Tình kỳ thật đều không rõ ràng, Thư Duệ liền càng không cần phải nói, hắn vẫn cho là Hạ Tân là một học sinh nghèo.

Thẩm Ngọc Thụ cân nhắc tìm từ nói, " hắn, hắn ta cho là hắn liền một cái bình thường , đến nước Mỹ du lịch học sinh nghèo, nhìn hắn mặc hắn làm sao có thể cùng lão sư ngài ngồi cùng nhau ăn cơm?"

"Ngươi chừng nào thì nhãn lực kém như vậy?" Lott nhàn nhạt trả lời, "Hắn là Hoa Hạ lớn nhất gia tộc người thừa kế, nghèo? Ta không biết ngươi đối giàu làm sao định nghĩa , bất quá, hắn coi như mỗi ngày nằm đi ngủ, một ngày kiếm mấy ức nhất định là có."

"Một ngày mấy ức? Hạ Tân?" Thẩm Ngọc Thụ một chút mở to hai mắt nhìn.

Thư Duệ càng là kinh hãi điện thoại đều rơi trên mặt đất , một mặt không dám tin biểu lộ nói, " Hạ Tân hắn, lợi hại như vậy?"

Hắn một năm liều sống liều chết, còn không bằng Hạ Tân nằm trên giường ngủ một giấc tiền kiếm được?

Đây là khái niệm gì?

Đây đã là giai cấp chênh lệch .

"Ngươi làm sao cũng không biết?" Lott hơi nghi hoặc một chút nói, " Hạ Tân không có nói cho ngươi, ngươi chuyện của công ty, chính là hắn mở miệng ? Nếu là Hoa Hạ lớn nhất gia tộc người thừa kế mở miệng, ta tự nhiên sẽ cho hắn mấy phần mặt mũi."

"Đây là Hạ Tân?"

Thư Duệ là tuyệt đối không nghĩ tới, mình một mực xem thường tiểu tử nghèo, là Hoa Hạ lớn nhất gia tộc người thừa kế.

Hắn một câu, liền cứu công ty của mình?

Mình còn tại trước mặt hắn chính mình cũng đã làm những gì a?

Nữ nhi kia cùng hắn

Hôm nay lệnh người kinh ngạc sự tình lầm lượt từng món, Thư Duệ đều nhanh phản ứng không kịp.

Dù hắn nhất quán trấn định, lúc này cũng là một đầu bột nhão .

Thế giới này biến hóa cũng quá nhanh đi.

Đương nhiên, Thẩm Ngọc Thụ thì càng thêm kinh ngạc, trong miệng mình bình dân, thế mà, thế mà lắc mình biến hoá thành Hoa Hạ lớn nhất gia tộc người thừa kế?

Mình thế mà ở trước mặt hắn ba hoa chích choè cái gì bình dân, trên thế giới còn có so đây càng châm chọc sự tình sao?

Chuyện này là sao a.

Hắn hiện tại là xấu hổ vạn phần, hối hận không thôi.

Lúng túng đều nói không ra lời

"Tốt, những chuyện nhỏ nhặt này trở về rồi hãy nói đi, " Lott nhàm chán khoát tay một cái nói, "Hiện tại hàng đầu mục tiêu là thế nào ra ngoài, muốn ôn chuyện, để nói sau đi."

"Các ngươi có ý nghĩ gì sao?"

Lott cũng nhìn ra Huyền Phong, Phì Di, đối loại này phạm tội sự tình rất am hiểu

Mà lúc này Hạ Tân đứng ở trước cửa, cố gắng vươn tay, đi đẩy cửa.

Sau đó, đủ loại tâm tình tiêu cực, bao quát khi còn bé tàn sát, ác mộng nhao nhao xông lên đầu, hắn rõ ràng cảm thấy tiềm phục tại trong thân thể Quỷ Tử gen ngo ngoe muốn động .

Hạ Tân cố gắng hướng phía trước đưa tay, trước mắt là vô số chết oan khô hồn, cùng chết thảm nữ nhân, còn có lão nhân tiểu hài, quỳ xuống đất hướng mình cầu xin tha thứ tràng cảnh, sau đó, "Hoa" một chút, của mình kiếm vạch xuống đi

Hạ Tân cũng chịu không nổi nữa, tại tâm tình tiêu cực tại thân thể tung hoành tình huống dưới, trực tiếp thương tới phế phủ của hắn, "Oa" một chút, há mồm phun ra một miệng lớn máu tươi, rốt cuộc không chịu nổi thân thể trọng áp, một chút quỳ đến trên mặt đất

Chuyện này với hắn áp lực, quá nặng nề