Chu gia trang.

Hoàn toàn yên tĩnh tinh không chi hạ.

Bầu trời đầy sao tại phảng phất thủy mặc xếp thành trên bầu trời nháy mắt, một vòng hạo nguyệt yên tĩnh treo móc ở phương xa trên ngọn cây.

Tại cái này yên tĩnh mà thanh lãnh đêm, tại cái này như nước băng lãnh màn đêm phía dưới, mọi người vốn hẳn nên thật sớm tiến vào mộng đẹp.

Nhưng, còn có hai người lại là ngồi ở kia trút xuống bên thác nước, tại ngày này nhưng to lớn cây liễu một bên, lẳng lặng ngồi ngay thẳng.

Kia mênh mông thác nước phảng phất một đầu mỹ lệ Thủy Long, tại tùy ý vặn vẹo thân thể, sau đó từ cao cao đỉnh núi mang theo thất thải mây mù trút xuống, thác nước kia đỉnh phong, núi che đậy mây bay, nước lồng khói nhẹ, chợt nhìn đi, cái này phảng phất là từ phía chân trời rơi xuống Ngân Hà chi thủy đồng dạng xán lạn lao nhanh, sau đó nhào vào dưới đáy thủy tuyền bên trong, mang theo ầm ầm thanh thúy bọt nước âm thanh, chợt nổ tung mỹ lệ sương mù.

Đây là Lãnh gia không xuất bản nữa , thế gian ít có mỹ lệ thác nước, cũng là Lãnh gia kỳ quan một trong.

Mà so cái này thác nước càng đẹp , chỉ có kia ngồi ngay ngắn dưới cây liễu, trên bệ đá thiếu nữ xinh đẹp .

Trong không khí bay xuống lấy điểm điểm mỹ lệ mới tuyết, bông tuyết một đóa một đóa ưu nhã rơi xuống, rơi xuống thiếu nữ kia như là thác nước trút xuống mỹ lệ trên mái tóc, rơi xuống kia phảng phất so tuyết càng thuần trắng tuyệt mỹ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, cũng rơi xuống kia yểu điệu mảnh khảnh trên thân thể mềm mại, rơi xuống kia mỹ lệ mà rộng rãi, hoa lệ như hoa đóa nở rộ Kim Cương dắt trên váy dài.

Kia là như thế nào khuôn mặt nhỏ nhắn a!

Cặp kia mắt phảng phất Ngân Hà óng ánh, phảng phất tinh hà xán lạn mắt Tử Lý, lóe ra chuyên chú ánh mắt, bình tĩnh nhìn chăm chú lên sách cổ ở trong tay, kia tú rất tuyệt luân mũi ngọc, phảng phất là dùng thiên hạ đẹp nhất bạch ngọc điêu khắc mà thành, không phải sao có thể điêu ra như thế thanh tú thoát tục kiêu ngạo, kia cái miệng anh đào nhỏ nhắn nhẹ nhàng khép kín, phảng phất vẽ rồng điểm mắt cuối cùng một bút, cùng một vòng yên nhiên phấn nộn bên trong, điểm sống kia tuyệt mỹ như vẽ gương mặt.

Chợt nhìn một chút, liền cảm giác kia phảng phất thu thuỷ ngưng tụ thành da thịt, phảng phất ngọc thạch dựng thành thanh xương dường như vẽ lên đi đồng dạng, không phải, trong nhân thế làm sao lại có như thế đẹp tươi mát xuất trần, đẹp cực kỳ bi thảm khuôn mặt nhỏ!

Phảng phất kia một hào một ly, đều là dùng nhất tinh chuẩn công cụ đo đạc qua đi, mới cẩn thận điêu khắc, hoàn mỹ không có chút nào tì vết.

Nàng cứ như vậy ngồi tại trên bệ đá, một tay chống đỡ bên cạnh vách đá chỗ lõm xuống, một tay cầm cổ tịch, lẳng lặng nhìn, liền ngay cả kia một vầng minh nguyệt cũng giống như là nàng mà sinh, lẳng lặng chiếu sáng lấy trước mắt nàng quang cảnh.

Một chú ý khuynh nhân thành, lại chú ý khuynh nhân quốc, dùng để hình dung nàng, lại thích hợp cực kỳ.

Hết thảy nhìn đều là an tĩnh như vậy, tường hòa, phảng phất thiên địa, cũng là vì phụ trợ nữ hài linh khí mà sinh.

Thẳng đến một tiếng "Đát" quân cờ rơi xuống đất âm thanh, phá vỡ cái này khó được tĩnh mịch, cũng bừng tỉnh trong bức họa kia tiên mỹ nhân.

Mỹ nhân nhẹ nhàng trừng mắt nhìn, cả người thần sắc cũng biến thành tươi sống .

Lãnh Mặc Ly đầu đội đạo quan, người khoác đạo bào màu xanh, kia che kín như gỗ khô nếp nhăn trên mặt, lờ mờ còn có thể nhìn thấy chút nàng năm đó phong thái.

Nàng dùng ngón tay trỏ cùng ngón giữa, ưu nhã rơi xuống hắc tử về sau, chậm rãi thu hồi khô già tay, từ khô ráo miệng bên trong phun ra thanh âm già nua, "Tuyết Đồng, đến ngươi ."

Giữa hai người bày biện một cái bàn cờ lớn, Tuyết Đồng cầm cờ trắng, Lãnh Mặc Ly cầm cờ đen, hai người đã tại cái này một ngày.

Trước đó, Lãnh Tuyết Đồng hoàn toàn không phải Lãnh Mặc Ly đối thủ , thậm chí mấy canh giờ đều nhịn không được.

Nhưng, theo nàng đọc hiểu dịch kinh bát quái Quy Tàng Ngũ Hành chờ thiên cổ kỳ thư, cũng đem lĩnh ngộ chi đạo lý dùng cho cờ thuật, dần dần mở ra phản kích chi thế.

Thẳng đến Lãnh Mặc Ly đem thiên diễn âm dương một sách giao cho nàng, tại Lãnh Tuyết Đồng lĩnh ngộ mấy thành về sau, Lãnh Mặc Ly đã không quá là nàng đối thủ.

Nhất là cờ đến trung bàn, mỗi một món nàng đều cần cân nhắc thật lâu.

Nàng liền để Lãnh Tuyết Đồng đừng ngồi ở một bên làm chờ lấy, không bằng xem nhiều sách, hạ tốt, sẽ gọi nàng.

Lãnh Tuyết Đồng nghe được Lãnh Mặc Ly kêu gọi, lúc này mới thu hồi sách vở, một lần nữa trận ánh mắt ném đến trên bàn cờ.

Chỉ dùng 1 phút, liền đưa qua tay nhỏ, nắm vuốt một viên chữ viết nhầm, ưu nhã đưa ra ngón tay, rơi vào một chỗ vô cùng huyền ảo địa phương.

Lãnh Mặc Ly gật gật đầu, "Cái này nhìn như giản dị một tay, lại là ẩn chứa đến tiếp sau mười tám loại đối ứng a, lại phải suy nghĩ hồi lâu ."

Lãnh Tuyết Đồng ánh mắt khẽ nâng, nhìn về phía xa xa tinh không, lập tức hơi kinh ngạc, "Thế mà đã trời tối à."

Lãnh Mặc Ly cười cười, "Vừa mới ngươi đọc sách nhập định, đang hồn du thương khung thời điểm, ta cũng làm người ta chớ quấy rầy ngươi, bên cạnh đặt vào chút bánh ngọt, còn có nóng lấy cơm tối, ngươi có thể ăn chút."

Lãnh Tuyết Đồng nhẹ nhàng lắc đầu, "Cũng không cảm thấy đói."

Lãnh Mặc Ly chiêu này, đã suy nghĩ 7 giờ, từ xế chiều nghĩ đến nửa đêm mới nghĩ ra được.

Nàng đều không nghĩ tới, Lãnh Tuyết Đồng chỉ dùng 1 phút, liền trận nàng cho phá.

"Nhìn ngươi kỹ nghệ lại tinh xảo không ít, xem ra, đối ngày này diễn âm dương cũng là hơi có chút lĩnh ngộ a."

"Ừm."

Lãnh Tuyết Đồng tinh mâu nhẹ giơ lên, nhìn về phía Lãnh Mặc Ly nói, " nhưng sách này quá thâm ảo, ta trước mắt cũng chỉ có thể lĩnh ngộ năm thành, thực sự khó hiểu, có đôi khi nhìn xem cảm thấy không để ý tới, nhưng mảnh một suy nghĩ sâu xa, lại cảm thấy tự có đạo lý riêng, phảng phất ám hợp một loại nào đó thiên địa biến hóa."

"Đương nhiên, cuốn sách này từng được xưng là đương thời đệ nhất kỳ thư, chính là Quỷ Cốc tử tuổi già được ngộ thiên đạo, dốc hết tâm huyết, hao phí nửa đời tâm huyết chỗ, nội dung của nó, có thể nói là kinh thiên động địa, khóc quỷ minh thần, giải thích cặn kẽ thiên địa vạn vật, tương sinh tướng bổ, tương khắc tướng tổn hại quá trình."

"Từ người đến vật, từ hữu hình đến vô hình, thế gian vạn vật đều tồn tại thiên ti vạn lũ quan hệ."

"Không phải tuyệt thế kỳ tài, sợ không thể lĩnh ngộ trong sách mảy may, liền ngay cả vi sư, cũng chỉ có thể xem hiểu ba bốn thành."

Lời này, để Lãnh Tuyết Đồng rất là động dung.

"Quỷ Cốc tử chỗ lấy?"

"Không sai."

"Vậy cái này sách chẳng lẽ là "

"Đương nhiên là Quỷ Cốc tử truyền thừa cho hắn đồ đệ sách, chỉ là về sau rơi xuống chúng ta cái này, đều truyền mấy ngàn năm , dĩ nhiên chính là nhà chúng ta đồ vật ."

Lãnh Tuyết Đồng không cho rằng như thế khoáng thế kỳ thư, Hạ gia sẽ không muốn đoạt lại đi.

"Ta nghe nói, trước kia Hạ gia từng tìm nhà chúng ta muốn cái gì, về sau còn ra tay đánh nhau, chẳng lẽ "

"Không sai, chính là vì cuốn sách này." (Hắc Nham võng xuất ra đầu tiên, chú ý tác giả Weibo, tâm động Cocacola 520)

Lãnh Mặc Ly cười cười, mang theo vài phần hồi ức nói, "Kỳ thật, lúc ấy bọn hắn như thái độ khách khí một chút, có thể tổ nãi nãi cũng nguyện ý cho bọn hắn một cái bản dập, chỉ là người của Hạ gia cuồng ngạo hôm khác, mắt cao hơn đầu, một bộ vênh váo hung hăng bộ dáng, tổ nãi nãi tự nhiên không khuất phục."

"Lúc ấy đúng lúc gặp Hạ gia đỉnh phong thời kì, phú khả địch quốc, độc chiếm nửa giang sơn, ngay cả hoàng đế đều phải làm cho hắn ba phần, tự nhiên không coi ai ra gì, cũng không đem chúng ta để vào mắt, đồng thời, kém chút giết gia tộc bọn ta băng tán."

"Ngươi biết gia tộc bọn ta là thế nào bảo lưu lại tới sao?"

Lãnh Mặc Ly nhàn nhạt nhìn phía Lãnh Tuyết Đồng.

Lãnh Tuyết Đồng suy nghĩ một chút nói, "Chẳng lẽ là, bằng vào cuốn sách này?"

"Không sai", Lãnh Mặc Ly gật đầu, "Lúc ấy tổ nãi nãi chính là bằng vào trong sách này lĩnh ngộ ảo diệu âm dương, nghịch chuyển càn khôn, để Hạ gia từ thịnh cực suy, chia năm xẻ bảy, từ nội bộ mâu thuẫn bộc phát, ra ngoài bộ chiến tranh không ngừng, rốt cục lầu cao sắp đổ, ầm vang sụp đổ."

Lãnh Mặc Ly nói cái này, cũng là mang theo vài phần cười lạnh nói, "Buồn cười Hạ gia truyền nhân, từng cái kỳ tài ngút trời lại như thế nào, coi trời bằng vung, không biết tốt xấu, bị chúng ta ám toán, còn không tự biết, Hạ gia khổ nhất khó thời kì, cùng một cái gia tộc nhị lưu không khác."

Lãnh Tuyết Đồng nghe được đây thật ra là rất khiếp sợ .

Hạ gia chia năm xẻ bảy, Hạ gia nửa đường suy sụp, lại cùng nhà mình thoát không khỏi liên quan?

Lãnh Mặc Ly nói cái này, thở dài nói, "Đại khái là tại Hạ Vô Song xuất thế về sau, lấy được phê 'Đương thời có một không hai' bốn chữ quẻ nói, lúc này mới gia đạo đảo ngược, trùng hưng Vương Giả chi tư, gần nhất càng là danh tiếng tràn đầy, ẩn có trở lại tứ đại gia đứng đầu bảng chi thế."

Lãnh Tuyết Đồng lập tức rất là kinh ngạc, nghĩ không ra hai nhà ở giữa còn cất giấu như thế nhân duyên.

"Nhưng là, sư phụ, theo ta quan sát, cuốn sách này thật có lớn như thế uy lực?"

"Đó là bởi vì ngươi vẫn không rõ âm dương diệu dụng."

"Cuốn sách này liền giống với "

Lãnh Mặc Ly suy nghĩ một chút nói, "Ngươi có nhớ, Trinh Quán năm bên trong, Đường Huyền giả đi bộ cách xa vạn dặm đi lấy Đại Thừa Phật pháp, là vì sao?"

Lãnh Tuyết Đồng suy nghĩ một chút nói, "Huyền giả đại sư tâm hệ thương sinh, vì phổ độ thế người, cứu vớt lê dân cùng thủy hỏa, không chối từ khổ cực, đi về phía tây Thiên Trúc, lấy Đại Thừa Phật pháp chân kinh, chỉ vì phổ độ chúng sinh."

Lãnh Mặc Ly tiếp tục nói, "Hắn kỳ thật đã đọc tất cả kinh thư, dốc lòng lĩnh ngộ Tiểu Thừa Phật pháp, vì sao còn muốn cố ý đi lấy Đại Thừa Phật pháp? Chỉ vì Tiểu Thừa Phật pháp chỉ có thể cứu mấy người, mấy chục người, mà Đại Thừa Phật pháp, có thể cứu người trong thiên hạ."

"Một người dù thông minh, lợi hại hơn nữa, đơn giản sát hại mấy chục người, vài trăm người, đơn giản nhìn thấy mười ngày sau, trăm ngày sau tình huống, kia đơn giản là 'Tiểu thông minh' 'Nhỏ lợi hại', cũng chính là Tiểu Thừa Phật pháp."

"Đợi ngươi chân chính lĩnh ngộ cuốn sách này, lĩnh ngộ Quỷ cốc âm dương tung hoành hàm nghĩa chân chính, đến lúc đó thiên hạ thương sinh đều ở tay ngươi, sinh sát tàn sát đều duy ngươi lệnh, đây chính là Đại Thừa Phật pháp."

"Giết mười người, giết trăm người, tính là gì, tiểu thông minh, nhỏ lanh lợi, chiếm chút món lời nhỏ, làm thành chút ít sự tình đây tính toán là cái gì, đến lúc đó, thiên hạ đại thế, ngươi chủ chìm nổi, gia tộc lên diệt, đều tại ngươi tâm, lật tay thành mây trở tay thành mưa, như thế nào trò đùa."

"Quyển sách này, mới là ta Lãnh gia lập mệnh chi căn! Cũng là thế hệ gia chủ bí mật bất truyền!"

". . ."

Lãnh Tuyết Đồng nghe xong, lập tức rất là chấn kinh