Mắt thấy Huyền Phong thật nhanh rời đi nói, Lott hỏi hướng bên cạnh Hạ Loan Loan nói, " cứ như vậy để nàng rời khỏi không có vấn đề sao?"

Sở dĩ hỏi Hạ Loan Loan, bởi vì Hạ Loan Loan cũng không có năng lực tự vệ, mà đối Hạ Tân đến nói, Hạ Loan Loan là cái trọng yếu nhân vật, không có khả năng để nàng chết đi như vậy .

Hạ Loan Loan gật đầu nói, "Nàng hẳn là có phán đoán của mình."

Phì Di như cũ ngồi ở chỗ đó, mang theo tai nghe, tại mình trên máy vi tính thao tác cái gì, nhìn Lott nhìn về phía mình, liền giải thích nói, "Không cần lo lắng, đối phương không rảnh quản chúng ta, ta đã chặn được đối phương vô tuyến kênh, đối phương trọng yếu nhân viên đều hướng gác chuông bên kia ngang nhiên xông qua ."

"Mà lại, còn có một tin tức tốt là, hiện tại là đối phương khe hở thời gian, bọn hắn đại bộ phận bom là thông qua vô tuyến điều khiển , ta hẳn là có thể thừa cơ đem những này bom tín hiệu cho cắt bỏ."

Lời này, để Lott một chút mở to hai mắt nhìn, chuyện này với hắn đến nói là cái tin tức tuyệt vời nhất , "wow, ngươi thật là siêu thiên tài a."

Chỉ cần không có nhiều như vậy mai phục bom, người khác liền có thể tiến đến đón hắn .

"Ta chỉ nói là đại bộ phận." Phì Di nhàn nhạt trả lời.

Hạ Loan Loan nhìn phía gác chuông phương hướng, khẽ thở dài nói, " đều hướng gác chuông dựa vào có ý tứ là chỉ, Hạ Tân ở nơi đó đi, Thư Nguyệt Vũ cũng ở đó."

Thư Nguyệt Vũ danh tự, để Triệu Tình lấy lại tinh thần , run rẩy thanh âm hỏi, "Tiểu Vũ ở nơi đó sao? Hạ Tân sẽ cứu nàng trở về đi."

". . ."

Hạ Loan Loan không nói chuyện.

Tình huống hiện tại là ai đều vào không được, chỉ có thể dựa vào trong trường học chiến lực.

Mà trong trường học có thể tính được là chiến lực có mấy người?

Những cái kia phổ thông bảo tiêu, thậm chí lính đặc chủng, tại chi này lính đánh thuê đội trước mặt đều không có gì quá lớn tác dụng, bọn hắn đối phó hạ binh lính bình thường vẫn được, nhưng, đối phó lính đánh thuê đội chủ lực khẳng định là không được.

Cũng liền Huyền Phong, hóa rắn, còn có Hạ Tân tính được là chiến lực đi, Phì Di, hẳn là cũng miễn cưỡng tính cái.

Khả cư nàng giải, ở thế giới Truy Nã Bảng trên đăng ký , tội chết ca chủ lực thành viên nhiều đến 13 cái tả hữu, lần trước đến trong nước, bị Hạ Tân giết một cái, bị Huyền Phong thêm hóa rắn giết hai cái, vậy liền còn lại 10 đến cái thành viên.

Coi như không tính những tiểu binh kia, cái này 10 đến cái chủ lực thành viên làm sao đối phó.

Mà lại, Hạ Tân hiện tại thân thể rất kém cỏi, từ lần trước thụ thương mạng sống như treo trên sợi tóc, đến bây giờ còn không có hồi phục lại đâu, mạnh khải quỷ tử tương đương tự chịu diệt vong.

Lại thêm, tội chết ca lão đại, Vân Tội, đây chính là quốc tế đỉnh tiêm siêu cấp tội phạm.

Chớ nhìn hắn bề ngoài giống như cùng cái phổ thông dân đi làm đồng dạng, ôn hòa vô hại, đây chính là chân chính biến thái a, nhất là am hiểu sử dụng các loại bom, trình độ kinh khủng, tại toàn thế giới đều có thể đứng vào trước 5 

Hạ Loan Loan trong lòng rất là bất đắc dĩ, sự tình khác bên trên nàng có thể giúp một tay, xuất một chút chủ ý, nhưng ở loại này thuần túy vũ lực quyết thắng sự tình bên trên, nàng là không có bất kỳ biện pháp nào .

Nàng không phải Sơ Nghiên, không có cách nào tại vũ lực bên trên cho quá nhiều chi viện.

Nghĩ đến cái này, Hạ Loan Loan toát ra cái to gan ý nghĩ, là , muốn tính kế Sơ Nghiên không khó, chờ trở về dứt khoát trận nàng cũng kéo qua giúp Hạ Tân đi, nàng sẽ là vũ lực cái trước cường đại chi viện .

Mặc dù nàng đối Hạ Vô Song rất trung tâm, bất quá, biện pháp luôn luôn người nghĩ nha.

Hạ Sơ Nghiên tự nhiên không biết, đã từng hảo tỷ muội, đã ở trong lòng đánh lên như thế nào tính toán chủ ý của nàng.

Thay đổi tâm nữ nhân, kia là tương đương đáng sợ!

Mà tại một bên khác gác chuông phía trên.

Hạ Tân đang cùng Vân Tội giằng co.

Vân Tội thoáng lệch ra qua đầu, sắc mặt tương đương đáng sợ nhìn qua Hạ Tân, "Ngươi nói, hắn không muốn giết ta? Ha ha ha, ngươi có phải hay không, đối ta có chút hiểu lầm a, ta giống như, bị người coi thường đâu."

Tội chết ca bên trong có vô số cao thủ, lại là đến từ trên thế giới các quốc gia thiên phú kỳ giai, lại có một chút kỳ quái năng lực cao thủ.

Vì cái gì, Vân Tội như thế một cái người phương Đông thể trạng người, có thể làm bên trên tội chết ca lão đại, lại, làm cho tất cả mọi người đều tin phục hắn.

Đây cũng không phải là bởi vì hắn là tên điên.

Hắn nhưng là nương tựa theo thực lực tuyệt đối, để mọi người tin phục.

Tại hắn thực lực tuyệt đối thống trị dưới, không người nào dám không phục hắn.

Vân Tội nói, chậm rãi hướng về phía trước hai bước, "Mặc dù, ta đã thắng, bất quá, vẫn là chơi đùa với ngươi đi, cũng không nên tuỳ tiện chết mất nha."

Hạ Tân cũng thoáng hướng về phía trước hai bước, đồng thời nhẹ nhàng phất phất tay, ra hiệu Thư Nguyệt Vũ lui về sau một điểm, hiện ra hắn cùng Vân Tội tương đối trì tình huống.

Hạ Tân trong lòng đang suy nghĩ một chuyện khác, bởi vì hắn luôn cảm thấy, Vân Tội nói hắn đã thắng, cũng không phải là phô trương thanh thế.

Mình là không để ý đến địa phương nào sao?

Hạ Tân đã rất chú ý chi tiết , nhưng Vân Tội đắc ý biểu lộ, đều khiến hắn có loại dự cảm không tốt, mình, giống như không để ý đến một kiện vô cùng trọng yếu sự tình.

Nhưng , mặc cho hắn nghĩ như thế nào, đều không nghĩ ra được, hắn đã phá hết Vân Tội trò chơi, hẳn không có thua khả năng a.

Trong lúc suy tư, liền thấy Vân Tội cười lạnh một tiếng nói, "Ta biết Hạ gia có được từ xưa lưu truyền cao siêu nhất võ kỹ, bất quá, ngươi nghe nói qua phương tây một loại nổ thuật à."

". . ."

Hạ Tân đương nhiên không hiểu.

Vân Tội cũng không cho hắn bất kỳ phản ứng nào thời gian, trực tiếp công tới .

Hạ Tân phát hiện Vân Tội tay phải dùng chính là đoản kiếm, mà tay trái mang theo một bộ kỳ quái chất liệu màu đen găng tay.

Găng tay kia nhìn tựa như là kim loại tính chất, tương đương có quang trạch, găng tay phía trước còn có bén nhọn móng tay, cùng mặt ngoài gai ngược, bị vạch đến tuyệt đối không phải dễ chịu .

Hạ Tân cũng lập tức liền minh bạch Vân Tội nói nổ thuật là cái gì .

Vân Tội không hổ là tội chết ca Boss, không giống với thành viên khác, bản thân hắn tinh thông lấy rất cao cấp võ kỹ, tại cùng Hạ Tân trong lúc giao thủ, hoàn toàn không rơi vào thế hạ phong.

Hai người đoản kiếm cùng chủy thủ, tại không trung sinh ra kịch liệt va chạm.

Đầy trời kiếm ảnh, phá không mà xuống, hướng phía Hạ Tân đâm tới.

Hạ Tân cầm trong tay chủy thủ khinh vũ, một trận "Đinh đinh đang đang" kim loại khí minh tương giao tiếng vang lên, hắn cũng nhẹ nhõm dưới kệ đối phương thế công.

Vân Tội cười lạnh, trong lúc đó tăng thêm trên tay kiếm thế, kia đầy trời mưa kiếm, trong chớp mắt biến thành mưa to gió lớn, lấy thôn tính vạn vật tư thái, đối Hạ Tân trút xuống.

Mỗi một cái hạt mưa, đều nặng lệnh nhân thủ cổ tay đau nhức.

Nếu như là bình thường Hạ Tân, tại bị thương như vậy về sau, khả năng thật đúng là gánh không được đối phương công kích như vậy.

Cũng may, hắn vừa mới lĩnh ngộ nửa thức tỉnh trạng thái quỷ tử.

Cái này khiến thực lực của hắn tăng lên thật lớn một đoạn.

Tại Quỷ Tử gen nửa thức tỉnh trạng thái, Hạ Tân ngũ giác đạt được tăng lên cực lớn, tốc độ, lực lượng, đều đề cao mạnh .

Hạ Tân tổn thương có chút nặng, không đánh được đánh lâu dài, hắn nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Vì lẽ đó, Hạ Tân trực tiếp tại nửa thức tỉnh trạng thái dưới, trận thực lực bản thân tăng lên tới đỉnh phong.

Không chỉ có tiếp nhận đối phương toàn bộ công kích, mà lại, từ một cái khe hở nho nhỏ bên trong, môt cây chủy thủ đâm thủng đầy trời mưa kiếm, đâm vào Vân Tội phòng thủ vòng.

Tại Vân Tội trở về thủ đồng thời, chủy thủ ở giữa không trung xẹt qua một đạo quỷ dị độ cong, thẳng tắp chìm xuống tiến lên, hướng phía Vân Tội ngực đâm tới.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Mắt thấy là phải đâm đến đối phương ngực thời điểm, Hạ Tân trong lòng báo động tỏa ra.

Vân Tội khóe miệng cũng giật ra một vòng dáng tươi cười.

Hạ Tân lờ mờ nghe được Vân Tội nói câu, "Cùng ta cận thân ngươi liền nhất định phải thua."

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Hạ Tân nương tựa theo như dã thú trực giác, bỏ qua cái này cơ hội thật tốt, thật nhanh bứt ra lui lại.

Ngay cả như vậy, vẫn là chậm.

Hắn chỉ thấy hai đạo điểm đen, từ Vân Tội tay trái bắn ra, đạn đến trước người hắn giữa không trung, sau đó "Ầm ầm" hai tiếng, ở giữa không trung Tốc Biến quang mang chói mắt.

Chợt nhìn sang ngươi khả năng coi là kia là hỏa hoa, nhưng đó là thực sự bom.

Một loại lựu đạn mini.

Mặc dù phạm vi nhỏ, nhưng là uy lực kinh người.

Hạ Tân thối lui động tác đã rất nhanh, ngay cả như vậy, cánh tay cũng là một loại hỏa thiêu đâm nhói, cánh tay bị tạc đạn phạm vi lau tới , quần áo, tiện tay cánh tay da thịt nháy mắt bị đốt rụi.

Nếu như không phải Hạ Tân cảnh giác lui nhanh, hắn hiện tại toàn bộ cánh tay đều muốn bị nổ rớt.

Nhưng mà Hạ Tân còn chưa kịp lui lại.

Vân Tội tay trái trực tiếp một chưởng vỗ đến, không nhìn Hạ Tân chủy thủ, không nhìn Hạ Tân công kích, hướng phía Hạ Tân ngực đánh tới.

Hạ Tân cảm giác không đúng, hoàn toàn không dám đón đỡ, bước chân vội vàng thối lui, hoàn toàn không dám tới liều Vân Tội.

Liền thấy đối phương thần tới bàn tay trọng tâm, cũng có một cái hình tròn vật nhỏ, sau đó ở giữa không trung nổ tung lên.

Phong trần tán đi, Vân Tội mang theo găng tay đen tay hoàn toàn không có việc gì.

Kia găng tay đen rõ ràng là một loại đặc thù phòng nổ chất liệu.

Vừa mới một chưởng kia đánh tới, mặc kệ Hạ Tân lấy cái gì đi đón, đều muốn bị nổ nát , là không có cách nào tiếp .

"Ai nha, tránh ngược lại là rất nhanh nha."

Vân Tội cười đến phóng đãng, nắm chặt lại lòng bàn tay , đạo, "Cái gọi là nổ thuật a, chính là một loại vận dụng lựu đạn mini, trận bom dung nhập cách đấu kỹ xảo, sau đó, chính ta trận nổ thuật dung nhập Hoa Hạ võ thuật, đến, để ta hảo hảo chơi đùa xuống đi, cũng đừng tuỳ tiện chết mất nha."

Cái kia màu đen tay trái, phảng phất một con tử vong tay trái, bị bắt được, liền xong đời, bị đụng phải cũng chết chắc rồi.

Vân Tội trận vũ khí nóng dung nhập vũ khí lạnh chiến đấu bên trong, dung nhập cận chiến bên trong, giải quyết vũ khí nóng cận thân vô dụng khuyết điểm.

Hắn đã có thể sử dụng viễn trình ném bắn phương thức, đến tiến hành viễn trình bạo tạc công kích, lại có thể cận thân dùng tinh diệu võ thuật đến tiến hành áp chế, còn có thể dùng bom, để đền bù cận chiến uy lực, không ai có thể ngăn trở bom uy lực, ngoại trừ chính hắn tay trái, hắn có thể không chút kiêng kỵ công kích.

Bất luận cái gì cùng hắn cận thân người đều chỉ có một con đường chết.

Mà Hạ Tân am hiểu nhất, chính là chủy thủ.

Cái gọi là chủy thủ, là nhất định phải cận thân, mới có thể phát huy ra uy lực 

Tình huống này thật sự là hỏng bét!