Đang nghe "Tốt" chữ ra miệng sát na, Thư Nguyệt Vũ sửng sốt một cái. 

Đôi mắt đẹp run lên, cánh hoa bờ môi giật giật, lại là không thể phun ra nửa chữ.

Hạ Tân tại sao có thể không theo lẽ thường ra bài, hắn tại sao có thể nói "Tốt" .

Loại thời điểm này, bình thường nam sinh không phải hẳn là nhượng bộ, không phải hẳn là nhận lầm, không phải lấy lòng chính mình mới đúng không, là có chỗ nào tính sai sao?

Vì cái gì Hạ Tân muốn nói xong?

Vì cái gì ánh mắt của hắn nhìn so bình thường muốn lạnh nhiều, lạnh giống như không có nhiệt độ như băng.

Rõ ràng hắn bình thường nhìn mình thời điểm hội mang theo ba phần kinh diễm, ba phần bao dung còn có ba phần hâm mộ , vì cái gì đột nhiên sẽ như vậy lãnh đạm.

Thư Nguyệt Vũ chu miệng, cảm thấy có chút ủy khuất, có chút đau lòng, bất quá rất nhanh một cỗ đại tiểu thư tính tình đi lên, phủ lên trong lòng phiền não.

Trừng mắt Hạ Tân, răng ngà thầm cắm, nảy sinh ác độc nói, "Ta cho ngươi thêm một cơ hội, có bản lĩnh ngươi nói lại lần nữa."

Hạ Tân trực tiếp trở về câu, "Ta nói tốt."

Thư Nguyệt Vũ lập tức bị tức hỏng, "Tốt, đây chính là ngươi nói, dù sao ngươi cũng không quan tâm ta, chia tay liền chia tay, ta mới không có thèm ngươi, truy người của ta có nhiều lắm, muốn cái gì hình dáng không có."

Nói xong, hừ hừ, kiêu ngạo ngửa đầu sọ rời đi .

Mà lại vì biểu hiện mình người theo đuổi rất chúng, lập tức tìm người khác khiêu vũ đi.

Hạ Tân mắt nhìn Thư Nguyệt Vũ bóng lưng, lời gì cũng không nói, tiếp tục cúi đầu ăn cái gì, chỉ là sắc mặt mặc dù bình tĩnh như trước, đã khẩu vị hoàn toàn không có.

Chúc Hiểu Huyên do dự, nhìn xem giận dữ rời đi Thư Nguyệt Vũ, nhìn lại một chút một mặt bình tĩnh ăn đồ vật Hạ Tân, sợ hãi rụt rè kêu lên, "Thấp Hồ, cái kia, ta, ta, ta phải làm gì?"

"..."

"Nếu không, ta đi cùng tiểu biểu tử giải thích một chút đi."

"Giải thích cái gì?" Hạ Tân hỏi một câu.

"..." Vấn đề này trận Chúc Hiểu Huyên làm khó , nàng thật đúng là không biết muốn giải thích cái gì.

Hạ Tân cúi đầu cắt lấy bánh gatô, dừng một chút, nhẹ giọng hỏi câu, "Ngươi cảm thấy, thế nào mới là quan tâm đâu?"

Chúc Hiểu Huyên không dám lên tiếng, nàng kỳ thật biết Hạ Tân ý tứ.

Nếu như lâu như vậy tiếp xúc xuống tới, nàng còn không hiểu rõ Hạ Tân, nàng tên đồ đệ này mới là làm không công.

Nàng có tự tin, mình so Tiểu Vũ hiểu rõ hơn Hạ Tân.

Từ vừa mới bắt đầu nàng liền đã nhìn ra, đây là cái không giống bình thường nam sinh, nàng cảm thấy tại thế đạo này loại này nam sinh hẳn là đều đã chết hết mới đúng.

Đừng nhìn Hạ Tân mặt ngoài bình tĩnh không có chút rung động nào, kì thực nội tâm như biển cả rộng lớn, hắn so tất cả mọi người muốn tới càng ôn nhu, cũng càng nhiệt huyết, cho nên hắn phấn đấu quên mình tại mùa đông đêm hôm khuya khoắt nhảy vào đáy hồ cứu người, cho nên hắn thường xuyên hội cưng chiều sờ lấy đầu của mình, coong... Muội muội đồng dạng đâu.

Nàng biết, theo Hạ Tân cái gọi là quan tâm chính là vì đối phương tốt, cho đối phương muốn , ở mọi phương diện chiếu cố đối phương, có lẽ cái này cùng hắn có cái muội muội có quan hệ, hắn xương Tử Lý ôn nhu, quyết định hắn loại này mang một ít bản thân hi sinh chủ nghĩa "Quan tâm" .

Hội đứng tại người khác góc độ, vì người khác suy nghĩ.

Cho nên Hạ Tân cho rằng đã quan tâm Tiểu Vũ, liền muốn cho Tiểu Vũ muốn , mà Tiểu Vũ muốn chính là ánh đèn, vinh quang, tất cả mọi người hâm mộ ánh mắt cùng nàng kiêu ngạo, tựa như thất thải nhụy hoa thỏa thích nở rộ mỹ lệ.

Thế là Hạ Tân quyết định, bỏ mặc Tiểu Vũ thỏa thích nở rộ, hắn nguyện ý cho Tiểu Vũ tự do không gian, nguyện ý để nàng bị một đống hồ điệp quay chung quanh.

Dù là... Nội tâm của hắn nhưng thật ra là cực độ khó chịu, hắn cũng sẽ kiềm chế cỗ khó chịu.

Bởi vì hắn biết đây chính là Tiểu Vũ muốn sinh hoạt, hắn cảm thấy quan tâm đối phương, nên vì đối phương tốt, chỉ thế thôi.

Mà Tiểu Vũ tại mình thỏa thích chơi đùa đồng thời, vừa hi vọng chiếm cứ Hạ Tân trái tim.

Không đúng, chuẩn xác mà nói, nàng chỉ là đang chơi mệt về sau, cần Hạ Tân, cần Hạ Tân dựa vào, cần Hạ Tân biểu đạt đối nàng quan tâm, tốt nhất nói chút không hi vọng nàng cùng những nam sinh khác cùng một chỗ chơi đùa, dùng cái này chứng minh mị lực của nàng, thỏa mãn nàng kiêu ngạo.

Nhưng khi nàng đang chơi thời điểm, là tuyệt đối không muốn nghe đến, Hạ Tân nói cái gì 'Không hi vọng nàng biểu hiện cùng những nam sinh khác quá thân cận' loại hình lời nói .

Lấy mình đối nàng hiểu rõ, nếu như Hạ Tân thật như vậy làm, sẽ chỉ làm nàng phản cảm, nàng cũng căn bản sẽ không nghe, tuyệt đối sẽ nói coi như hai người là nam nữ bằng hữu, nàng cũng cần một điểm bản thân không gian loại hình tùy hứng lời nói , mình hiểu rất rõ Tiểu Vũ tính tình.

Cho nên Tiểu Vũ a, ngươi thật sự là quá tùy hứng , một phương diện hi vọng Hạ Tân tại ngươi chơi đùa thời điểm ngăn cản ngươi, chứng minh Hạ Tân quan tâm ngươi, một phương diện lại tuyệt đối không cho phép Hạ Tân làm như thế, này lại làm ngươi chán ghét.

Chỉ muốn chơi mệt thời điểm đến nhờ khẽ dựa mà thôi.

Chúc Hiểu Huyên đoán chừng nàng khả năng không nghĩ chia tay, chính là tưởng tùy hứng một chút, cố tình gây sự một chút mà thôi.

Nhưng nàng sai tính toán một điểm, đó chính là... Đánh giá thấp Hạ Tân kiêu ngạo.

Đừng nhìn Hạ Tân bình thường rất hiền hoà, cái gì đều là ở trung dung, không đáng chú ý, không làm người khác chú ý, bị người hố mấy lần, cũng không quá để ý, chưa từng cái gì đặc thù yêu cầu, nhưng ngươi tuyệt đối đừng đi khiêu chiến ranh giới cuối cùng của hắn.

Chúc Hiểu Huyên lặng lẽ lườm Hạ Tân một chút.

Thầm nghĩ, Hạ Tân hẳn là rất cẩn thận đối đãi phần này tình cảm, một mực hết sức thỏa mãn Tiểu Vũ bất luận cái gì bốc đồng yêu cầu, thậm chí cưỡng chế trong lòng khó chịu, chỉ vì "Quan tâm" Tiểu Vũ, hi vọng cho Tiểu Vũ muốn , loại này vì nàng người suy nghĩ tâm tình Tiểu Vũ vĩnh viễn sẽ không hiểu.

Hạ Tân không muốn cưỡng ép yêu cầu Tiểu Vũ thế nào, để Tiểu Vũ cải biến loại hình .

Sau đó Tiểu Vũ quá tuyến!

Tại giẫm qua đầu thứ nhất đường, nói Hạ Tân không quan tâm nàng về sau, trực tiếp đem Hạ Tân tất cả "Quan tâm" đều nước chảy về biển đông, để Hạ Tân cưỡng chế những cái kia bất mãn biến không có chút ý nghĩa nào, càng hỏng bét một điểm là hai người đều biết, Tiểu Vũ muốn cũng không phải là Hạ Tân thật ngăn cản nàng.

Hạ Tân nghe nói như thế kỳ thật đã tức giận, rõ ràng làm nhiều như vậy, được đến cũng bất quá là Tiểu Vũ một cái phàn nàn.

Ngay sau đó Tiểu Vũ lập tức giẫm qua đầu thứ hai đường.

Chia tay!

Đối với Hạ Tân đến nói, đây là hắn lần thứ nhất yêu đương, rõ ràng là dùng đến chính hắn phương thức, cẩn thận đối đãi phần này tình cảm, đối với Tiểu Vũ mặc cho lấy mặc cho cầu, nơi nào nghĩ đến Tiểu Vũ không chút nào coi trọng, trực tiếp kiếm điểm tay đến áp chế.

Nói một cách khác, mình xem như trân bảo đồ vật, đối phương vậy mà xem như cỏ rác.

Cái này đã triệt để tại chà đạp Hạ Tân kiêu ngạo.

Tiểu Vũ coi là nói như vậy, Hạ Tân liền sẽ cùng những nam sinh khác đồng dạng chịu thua, đi lấy lòng nàng.

Nhưng nàng sai .

Hạ Tân xác thực hội cùng phổ thông nam sinh đồng dạng nhìn trộm mỹ nữ, nhưng hắn cũng không ngấp nghé Tiểu Vũ sắc đẹp, sẽ không giống nam nhân khác đồng dạng, thèm nhỏ dãi lấy Tiểu Vũ, đối nàng si mê.

Hạ Tân có chính hắn kiêu ngạo, mà lại hắn xương Tử Lý nhưng thật ra là tương đương kiêu ngạo , niềm kiêu ngạo của hắn tuyệt đối không cho phép hắn làm như vậy, đã đối phương không chút nào trận phần này yêu đương để ở trong lòng, mở miệng liền muốn chia tay, vậy liền phân đi.

Hắn sẽ không đi khẩn cầu đối phương bố thí.

Tiểu Vũ chỉ sợ vẫn không rõ, coi là chính là náo cái chút khó chịu, qua đêm nay Hạ Tân liền sẽ tìm nàng xin lỗi, ăn cơm, lấy lòng nàng, cùng bình thường đồng dạng sủng hắn.

Chúc Hiểu Huyên nhẹ nhàng khơi gợi lên khóe môi.

Sẽ không.

Hạ Tân sẽ không đi tổn thương người khác, nhưng ngươi nếu là đi giẫm niềm kiêu ngạo của hắn, liền muốn chuẩn bị kỹ càng trả giá đắt.

Trên thực tế, qua đêm nay liền hết thảy đều kết thúc , đến lúc đó Tiểu Vũ lại nghĩ quay đầu, Hạ Tân cũng là sẽ không đáp ứng.

Đúng, bởi vì đã có một cái vết xe đổ , Tiểu Vũ đã từng nói cái kia Tô Hiểu Hàm, tình huống kỳ thật không sai biệt lắm.

Tiểu Vũ, cũng không nên quá tùy hứng , Hạ Tân cũng không phải loại kia có thể để ngươi muốn dùng liền dùng, không muốn dùng lúc liền vứt bỏ, vung chi tắc đến, hô ngón tay thì đi lốp xe dự phòng nha.

Chúc Hiểu Huyên mỉm cười nhỏ giọng lầm bầm câu, lập tức lại cảm thấy mình quá xấu lòng dạ, cười vui vẻ như vậy làm gì, Tiểu Vũ có thể là tỷ muội tốt của mình a.

Có thể nghĩ lại, Tiểu Vũ chân chính muốn nhưng thật ra là có thể đối với hắn ngoan ngoãn phục tùng, cần thời điểm liền lấy đến dùng, không cần thời điểm liền mất một bên, không trở ngại nàng, đồng thời bình thường còn có thể mang đi ra ngoài khoe khoang "Thuận tiện" nam sinh.

Mà Hạ Tân tuyệt không ở hàng ngũ này.

Cho nên Tiểu Vũ sớm muộn hội cùng Hạ Tân chia tay .

Nghĩ như vậy về sau cảm giác tội lỗi lập tức không có nặng như vậy , trong lòng lập tức dễ chịu rất nhiều.

Chỉ là, nàng y nguyên có chút không rõ, Tiểu Vũ lúc trước lựa chọn Hạ Tân lý do...

Chúc Hiểu Huyên tại lại đuổi đi một cái mời nàng khiêu vũ nam sinh về sau, trong lòng suy nghĩ mặc dù Hạ Tân hiện tại một mặt lạnh nhạt bình tĩnh ăn đồ vật, nội tâm hẳn là rất tức giận , chính mình hiện tại muốn làm , chỉ là hầu ở bên cạnh hắn là đủ rồi.

Bỗng nhiên thanh âm hấp dẫn chú ý của mọi người.

Làm cho tất cả mọi người cũng nhịn không được ngẩng đầu nhìn về phía chủ trì trên đài một đôi thần tiên quyến lữ.

Một thân cao quý hoa râm tây trang Doãn Phong Hoa, phong độ nhẹ nhàng đi vào trên đài giới thiệu nói, "Bởi vì có mọi người cộng đồng cố gắng, mới có hội học sinh hôm nay, đầu tiên, ta ở đây, từ đáy lòng cảm tạ mọi người đối hội học sinh ủng hộ."

"Năm nay, lại sẽ có không ít người mới gia nhập hội học sinh, gia nhập chúng ta đại gia đình này, ta ở đây biểu thị nhiệt liệt hoan nghênh, để chúng ta cùng một chỗ vì hội học sinh tương lai phát triển cố gắng, chỉ cần là hội học sinh người, chính là ta Doãn Phong Hoa người nhà, ta chắc chắn sẽ không để người nhà thua thiệt, mọi người có bất kỳ cần trợ giúp địa phương có thể tới tìm ta..."

Một đoạn văn nói dõng dạc, trận hội học sinh thành viên toàn bộ so sánh người nhà, tuỳ tiện lung lạc phần lớn lòng người, dưới đáy lập tức tiếng vỗ tay như sấm động.

Tiếng vỗ tay qua đi, Doãn Phong Hoa mới chính thức giới thiệu nói, "Phía dưới vì mọi người giới thiệu một chút, năm nay mới gia nhập nữ sinh bộ bộ trưởng, là một vị rất có năng lực, lại càng có mị lực người mới."

Doãn Phong Hoa nói xong đi microphone đưa cho Lãnh Tuyết Đồng.

Lãnh Tuyết Đồng váy dài bồng bềnh, tay áo như tuyết, treo vạn năm không thay đổi băng Tuyết Thần tình, nói câu, "Ta là Lãnh Tuyết Đồng, về sau hội tiếp nhận nữ sinh bộ làm việc, cảm ơn mọi người phối hợp."

Sau đó liền không nói lời nói .

Không có bất kỳ cái gì tiền tố, cũng không có bất kỳ cái gì từ đứng sau.

Lúc ấy đoán chừng toàn viên đều còn tại đẳng Lãnh Tuyết Đồng nói sau, còn tưởng rằng Lãnh Tuyết Đồng muốn cùng những người khác đồng dạng cao đàm khoát luận một phen tương lai luận điệu đâu, nghĩ không ra người ta như thế lời ít mà ý nhiều, một câu về sau, không có.

Trong lúc nhất thời, trong phòng lạnh giống như băng, lúng túng không được.

Thẳng đến Doãn Phong Hoa dẫn đầu kịp phản ứng, dẫn đầu vỗ tay, bốn tuần lúc này mới không ngừng vang lên thật lưa thưa tiếng vỗ tay.

Có thể thấy được trên yến hội có cái điều tiết bầu không khí, phòng tẻ ngắt người cỡ nào trọng yếu...