Lúc ấy, toàn trường tất cả mọi người bị sợ ngây người.

Hạ Tân cứng rắn chống đỡ tình huống dưới, vẫn là trọn vẹn bị quét ra hơn mười mét, còn tại trên mặt đất lăn một vòng về sau, mới ngã xuống đất.

Thúy Long cũng rất giảng nghĩa khí, tại Hạ Tân vừa xuống đất, liền chạy đi qua, cắn hắn phía sau lưng quần áo, điêu lên hắn liền chạy, kéo ra cùng Hạ Vô Song khoảng cách.

Nó cũng rõ ràng cảm nhận được Hạ Vô Song trên người khí tức nguy hiểm .

Hạ Tân bỏ ra chút thời gian, mới khôi phục khí lực, vỗ vỗ Thúy Long, ra hiệu hắn buông xuống mình, mình không có việc gì.

Hạ Vô Song nhất thời cấp trên, một chiêu đã ra, tức cũng đã hết rồi hơn phân nửa, sau đó thu kiếm vào vỏ, đứng thẳng tắp, một mặt thản nhiên nhìn qua Hạ Tân.

Ngược lại tốt giống hắn vừa mới chuyện gì đều không có làm giống như .

Cái gọi là mỗi người đều có nhịn không được áp lực thời điểm, nhịn không được liền cần bắn tỉa tiết, Hạ Vô Song cũng là người, tại thất bại, đang tức giận phát tiết qua đi, hắn tỉnh táo lại .

Mà lại, hắn không sợ chút nào!

Hạ Tân nhưng thật ra là có chút khiếp sợ.

Đây là hai người lần đầu tiên quỷ tử toàn bộ triển khai, chân thực lực quyết đấu.

Hạ Tân vốn cho là mình tại quỷ tử toàn bộ triển khai tình huống dưới, chí ít có như vậy ba bốn thành phần thắng , thật không nghĩ đến, mình cả người lẫn dao thủ, thế mà bị Hạ Vô Song một kiếm đánh bay đi.

Đây là thực lực gì a?

Quả nhiên giống như Hạ Loan Loan nói, mặc kệ quỷ tử là cái gì, hắn cũng là tại ngươi vốn có năng lực tình huống dưới tăng lên, Hạ Vô Song cơ số quá lớn, tại quỷ tử tăng thêm dưới, thực sự khủng bố, mình bây giờ chỉ là

Hạ Tân tâm niệm cấp chuyển, trong đầu hiện lên mấy cái suy nghĩ, sau đó ho khan hai tiếng, khứ trừ ngực ngột ngạt, hướng về phía tới Hạ Đức Dung hỏi, "Hắn tập kích ta? Cái này cũng có thể chứ?"

Hạ Vô Song một mặt lạnh nhạt biểu lộ, không chút nào chột dạ nghênh tiếp Hạ Tân ánh mắt, "Ta chặt chính ta đồ vật, là ngươi chủ động nhảy lên ."

Hạ Đức Dung gật đầu nói, "Cái này ngựa trên danh nghĩa là Ân gia đưa cho vô song , hắn coi như muốn làm trận chặt mình ngựa, cũng không có cái gì vấn đề, đương nhiên, ngươi cũng có thể mắng hắn không thương tiếc mình tài sản."

' "

Hạ Tân một mặt mặt không thay đổi không nói.

Người ta một đường , hắn có thể nói cái gì.

Sau đó còn lại mấy vị trưởng lão, có hai vị là tuyệt đối ủng hộ Hạ Vô Song , hắn liền càng không cơ hội gì.

Hạ Vô Song một mặt bình tĩnh hỏi, "Kế tiếp là võ thí đi."

Hạ Đức Dung ánh mắt dừng lại ở Hạ Vô Song trong tay trái, " võ thí, chí ít ngày mai đi, chờ ngươi tay này "

"Không, tay của ta không có bất cứ vấn đề gì."

Hạ Vô Song hoàn toàn là đang nói nói dối, tay trái của hắn đều bị hai con mũi tên cho dùng sức xuyên thấu, máu tươi một mực tại giọt, nào có nửa điểm không có chuyện gì bộ dáng.

Một bên khác Hạ Uyển Thanh đã mang bác sĩ đến đây, bất quá Hạ Vô Song khoát tay áo, ra hiệu không cần bác sĩ, cũng làm cho Hạ Uyển Thanh đừng nói chuyện, chính hắn xử lý.

Hạ Uyển Thanh đã nhìn ra, Hạ Vô Song đã cấp trên, lửa giận trải rộng toàn thân, chớ nhìn hắn bề ngoài vẫn bình tĩnh, nội tâm sớm đã là kinh đào hải lãng.

Hạ Vô Song là thuộc về loại kia, muốn làm liền làm được tốt nhất, làm chuyện gì đều nhất định phải thắng loại người kia.

Hắn không tiếp thụ thất bại, càng không cho phép mình thất bại.

Đã ở đây thua một ván, vậy hắn nhất định phải thắng trở về, hắn đợi không được ngày mai, chuẩn xác mà nói, hắn một khắc cũng không chờ.

Hắn nhất định phải lập tức lập tức hiện tại liền võ thí, tại chỗ tìm về mình mặt mũi.

"Ta yêu cầu lập tức tiếp tục trận tiếp theo so tài, chẳng lẽ ngươi không dám?"

Hạ Vô Song nói, nhìn phía đối diện Hạ Tân.

Hạ Tân hô hấp có chút dồn dập, kiên cường tiếp Hạ Vô Song một kích toàn lực, đối với hắn tuyệt đối là có thương tổn , nhất là hắn trúng cổ, còn mạnh mở quỷ tử, thân thể năng lượng tiêu hao rất lớn.

Hạ Loan Loan, Thiến Nhi, Huyền Phong một đoàn người cũng chạy tới, mấy người khẩn trương nhìn qua Hạ Tân, lại là cho Hạ Tân đưa nước, lại là đưa ăn .

Hạ Tân sắc mặt có chút tái nhợt, ánh mắt rất là Kiệt Sức, rõ ràng cần bổ sung nước cùng dinh dưỡng.

Hạ Loan Loan nhìn xem Hạ Vô Song tay, lại nhìn một chút Hạ Tân, loại thời điểm này, chính là cân nhắc lợi ích được mất, thương thế kia đối với người nào đến nói càng nặng thời điểm .

Nàng hiển nhiên không biết Hạ Tân còn trúng cổ , liền nàng cảm giác, bắt đầu so sánh, ngoại bộ tổn thương, rõ ràng đối Hạ Vô Song ảnh hưởng càng lớn, nhưng, vì cái gì Hạ Tân nhìn như thế Kiệt Sức.

Đến cùng là ngày mai tốt, vẫn là hôm nay tốt, nàng cũng không xác định.

Hạ Loan Loan nhất quán tự nhận ưu tú sức phán đoán, ở đây cũng không có cách nào làm ra bất kỳ phán đoán gì.

Kỳ thật, Hạ Tân cũng biết Hạ Vô Song là cố ý kích hắn, nhưng, ngay cả chính hắn cũng không xác định muốn hay không nghỉ ngơi, tình huống hiện tại đến cùng là đối mình có lợi, vẫn là đối Hạ Vô Song có lợi.

Nhưng tục ngữ nói tốt, tất cả để cho địch nhân không thích sự tình, chính là đối với mình có lợi sự tình.

Hạ Tân trực tiếp bác bỏ nói, " ngày mai, ta hôm nay không rảnh, cần nghỉ ngơi cho khỏe."

Hạ Tân thân thể cũng xác thực cần nghỉ ngơi, hắn hiện tại coi như nói là đang tiêu hao sinh mệnh lực cũng không phải là quá đáng.

Nếu như là bình thường, hạ tri ngộ khẳng định sẽ nói bên trên hai câu, nhưng hắn nhìn một chút một bộ việc không liên quan đến mình, sống chết mặc bây Hạ Đức Dung, nhớ tới đối phương tối hôm qua nói lời, quả quyết cũng lựa chọn không nói.

Hắn nhìn ra, hiện tại hai người kỳ thật đã là giương cung bạt kiếm , chắc chắn quyết ra một cái người thắng, cùng kẻ thất bại.

Hiện tại giúp ai nói chuyện đều là không sáng suốt .

Sau đó Hạ Vô Song người bên kia đã xem hiểu động tác tay của hắn, không nói thêm gì nữa.

Hạ Tân bên này người, thì là nhìn Hạ Tân dáng vẻ, đại bộ phận cảm thấy hắn tốt nhất vẫn là ngày mai so tốt.

Hạ Vô Song giương mắt lạnh lẽo Hạ Tân, "Ngươi muốn chạy trốn thật sao?"

Hạ Tân nhàn nhạt trả lời, "Quy củ không phải liền là ngày mai? Ngươi còn muốn một ngày kết thúc không thành."

Hạ Vô Song đợi không được lâu như vậy, hắn hiện tại toàn thân đều giống như tại bị dùng lửa đốt, chỉ có thắng lợi mới có thể rửa sạch trên người hắn khuất nhục.

"Chấp ngươi một tay ngươi cũng không dám?"

Hạ Vô Song nói, một tay nắm qua trong lòng tay trái tiễn, cắn răng một cái, vừa dùng lực, trực tiếp rút ra, sau đó mang theo một nhóm lớn huyết hoa.

Cái này khiến hắn tay trái thương thế lộ ra nhất là khủng bố.

Phàm là mang con mắt , đều nhìn ra được hắn tay trái là dùng không được nữa.

"Ngươi cũng đừng là cái nạo chủng a, động một cái tay trái, coi như ta thua, dám so sao?"

Hạ Vô Song giương lên tay trái, sau đó đem để tay chắp sau lưng, cũng cự tuyệt Hạ Uyển Thanh mang tới bác sĩ băng bó.

Hắn hiện tại cái gì cũng không muốn làm, chỉ muốn từ trên thân Hạ Tân cầm lại thắng lợi vinh quang.

Hạ Tân cho tới bây giờ cũng không phải là người nhát gan sợ phiền phức người, Hạ Vô Song đều như vậy nói, hắn đã ngo ngoe muốn động .

Vẫn là Hạ Loan Loan tiến đến bên cạnh hắn nhỏ giọng đề nghị, "Tốt nhất đừng, để cho địch nhân như ý sự tình, tuyệt đối là gây bất lợi cho chính mình , hắn càng là muốn hôm nay, liền càng hẳn là kéo tới ngày mai."

". . ."

Hạ Tân thuộc về có lý trí người, đi qua sinh hoạt để hắn sẽ không đi tranh kia đánh nhau vì thể diện, hắn không hội ý khí nắm quyền, dù là hắn hiện tại trong lòng một bụng uất khí, hắn cũng chuẩn bị nhịn.

Loại kia giống mãng phu đồng dạng xông đi lên chịu chết phương thức, tuyệt đối không phải dũng cảm.

Sẽ đem loại này lỗ mãng xem như dũng cảm người, tại trong sinh hoạt, nhất định là người khác pháo hôi.

Hạ Tân cần càng lý trí điểm.

Vì lẽ đó, hắn là chuẩn bị cự tuyệt.

Hạ Vô Song nhìn ra hắn ý tứ, nghĩ nghĩ, bổ sung một câu, "Lại thêm một cái đi, chỉ cần ngươi đồng ý hôm nay tham gia, vô luận thắng thua, Thúy Long đều là ngươi, nếu như ngươi không đồng ý, ta lập tức đem hắn chặt thành mười đoạn tám đoạn, cho chúng ta hôm nay nhắm rượu."

Hạ Tân lập tức lông mày giương lên, trên thân nộ khí tăng vọt, "Ngươi dám!"

"A, đó là của ta đồ vật!" Hạ Vô Song cười lạnh, "Ta cho ngươi ba giây đồng hồ thời gian cân nhắc!"

Hạ Loan Loan thầm nghĩ không tốt.

Hạ Tân nhược điểm lớn nhất liền là ai đối tốt với hắn, hắn liền nhất định phải đối tốt với ai.

Đối với người bình thường đến nói, đây chẳng qua là một con ngựa, lại trân quý cũng chỉ là chỉ ngựa, đối với những người này đến nói, ngựa cùng tranh chữ, cùng bút, cùng giấy không có khác nhau, nhưng đối Hạ Tân đến nói không giống.

Thúy Long như thế giúp hắn, Hạ Tân vừa mới đánh bạc mệnh đều muốn đi cứng rắn chống đỡ Hạ Vô Song một kích kia, làm sao có thể cất đặt Thúy Long mặc kệ?

Hạ Loan Loan cảm giác tình huống không đúng lúc đã chậm, nàng thậm chí còn chưa kịp mở miệng ngăn cản, Hạ Tân đã tại nửa giây không đến thời gian, đáp ứng, "Ta đáp ứng, nhưng phải lập tức buông ra Thúy Long."

"Có thể." Hạ Vô Song rất sảng khoái đáp ứng.

Hạ Vô Song cũng không phải loại kia mãng phu, một con ngựa còn có thể làm gì, giết cũng chính là nhắm rượu xuất khí, cùng ngựa bực bội có làm được cái gì? Dù sao giữ lại cũng vô ích, không bằng đưa xong, làm cho Hạ Tân đáp ứng cuộc tỷ thí này.

Hắn là muốn thành đại sự người, liền không câu nệ tiểu tiết.

Sau đó, sự tình quyết định như vậy đi.

Hạ Vô Song lấy lấy một con ngựa đại giới, đổi lấy cùng Hạ Tân hôm nay quyết đấu cơ hội.

Hạ Tân không biết mình thân thể còn có thể hay không chống đỡ, nhưng đây không phải "Có thể hay không" lựa chọn, cũng không phải cái gì lỗ mãng không lỗ mãng vấn đề, vì trận Thúy Long từ Hạ Vô Song kia cầm về, hắn nhất định phải đáp ứng.

Hắn không có lựa chọn nào khác.

Bởi vì Hạ Tân chính là người như vậy!

Sau đó so tài cứ như vậy định.

Nửa giờ sau.

Trung ương trước điện.

Hạ Tân vs Hạ Vô Song.

Mấy ngàn năm qua duy hai mở ra Quỷ Tử gen hai người, vì vị trí gia chủ, sẽ tiến hành thực sự vũ lực quyết đấu

Mặc dù có văn bản rõ ràng quy định không thể giết người, nhưng đao kiếm không có mắt, ai khiến cho rõ ràng đâu