Chuyện là như thế này. 

Mấy người ngày mai sẽ phải đi nha, sau đó, Tống Thiến nói nàng rất ghen tị con muỗi mấy người, đánh cái tranh tài, còn có thể miễn phí đi Kinh Đô du lịch.

Con muỗi liền hướng nàng giới thiệu một chút Kinh Đô cảnh quan, dù sao mọi người trừ chơi game bên ngoài, thời gian khác đều đi ra ngoài chơi .

Sau đó Tống Thiến biểu thị cũng rất muốn đi.

Con muỗi liền đề nghị, hắn mang Tống Thiến cùng đi chơi.

Tựa như Hạ Tân đã từng mang qua Hạ Dạ đồng dạng.

Đương nhiên, cái này cần con muỗi tự trả tiền , chỉ là vé xe lửa cái gì , vừa đi vừa về liền được 500 , tăng thêm phí ăn ở, ăn đồ vật, phỏng đoán cẩn thận liền được hơn ngàn, mà Hạ Dạ qua đi, là rất ngoan không có mua những vật khác, có thể cái này mang theo bạn gái qua đến liền không đồng dạng, ngươi không có khả năng chỉ nhìn không mua đi, nơi này liền lại có một số lớn gánh vác.

Mà trong phòng ngủ người đều lòng dạ biết rõ, con muỗi gia cảnh cũng không tốt, những người khác là quản gia bên trong đòi tiền , chỉ có con muỗi là rất hiếu thuận , sẽ còn gửi tiền trở về cho nhà dùng.

Có thể nói, toàn bộ nhờ tranh tài, lưới cà khiêu chiến thi đấu, cho con muỗi không ít tiền sinh hoạt, cho nên hắn cũng rất cố gắng trận kỹ thuật luyện tốt, bình thường hắn cũng rất tiết kiệm.

Đáng tiếc, giao bạn gái khoản này phí tổn, đối học sinh bình thường đến nói là bút quá lớn chi tiêu.

Liền ta điểm mà nói, Hạ Tân là tương đối may mắn, Thư Nguyệt Vũ mặc dù mê, nhưng cũng không thích đi cái gì quá xa hoa quán cà phê hoặc người cái khác cao tốn hao địa phương, truy cứu nguyên nhân chính là những địa phương kia Thư Nguyệt Vũ đều chơi qua , Thư Nguyệt Vũ cũng sẽ không cần cái gì quá đắt lễ vật, phàm là có thể sử dụng tiền giải quyết, chính Thư Nguyệt Vũ coi trọng , mình liền quét thẻ giải quyết.

Liền phương diện nào đó mà nói, Nguyệt Vũ kỳ thật rất thông cảm Hạ Tân .

Đến mức con muỗi, hiển nhiên liền không có may mắn như vậy , bởi vì gần đây bận việc tại cả nước thi đấu, mọi người lưới cà khiêu chiến thi đấu cũng không có đánh, cũng không có công phu kia đi lãng phí cả ngày thời gian chạy tới lưới cà, đi cược không biết có thể hay không tới tay tiền thưởng, so ra mà nói, còn là huấn luyện quan trọng hơn.

Cho nên, con muỗi cảm giác tiền của mình không đủ, liền trở lại phòng ngủ quản Trương Phong mượn 1000.

Trương Phong là thuộc về loại kia đặc biệt lòng nhiệt tình , có thể giúp hắn nhất định sẽ giúp, trong nhà không tính đặc biệt có tiền, nhưng cũng coi là nông thôn nhà giàu, không cần vì tiền chuyện lo lắng.

Cũng không có cự tuyệt huynh đệ mình lý do.

Trương Phong nói thầm, "Có bạn gái chi tiêu vẫn còn lớn , bất quá, thật khiến cho người ta ghen tị a, chính là thật muốn dùng nhiều như vậy sao, muốn mua thứ gì sao?"

Lúc ấy Tăng Tuấn an vị ở bên cạnh chơi Hàn phục đại sư (ván) cục đâu, một mực chuyên tâm tranh tài, hai người đối thoại cũng không có nghe toàn bộ, còn tưởng rằng Ngô Tử Văn cho vay Tống Thiến mua đồ đâu, tự nhiên có chút không cam lòng, thuận miệng liền tiếp câu, "Tống Thiến muốn mua thứ gì, để hắn mặt khác người có tiền bạn trai mua không phải tốt."

Hắn chính là thay mình huynh đệ Ngô Tử Văn không cam lòng, chính chuyên tâm chơi đùa đâu, cũng không nghĩ nhiều, cho nên, không cẩn thận liền đem đáy lòng lời nói cho lọt.

Lời này mới ra, toàn bộ phòng ngủ nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Bên cạnh Trương Phong, Ngô Tử Văn, Trần Đông, thậm chí Bạch Vũ hết thảy đều nhìn phía Tăng Tuấn.

Tăng Tuấn còn toàn vẹn không biết, tại tự mình chơi đâu.

Còn là Ngô Tử Văn trước kịp phản ứng, hỏi một câu, "Cái gì... Một cái khác bạn trai?"

"Không phải liền là cái kia..."

Tăng Tuấn nói một nửa kịp phản ứng, nhìn một chút chung quanh, phát hiện tất cả mọi người một bộ vẻ giật mình nhìn chằm chằm hắn, vội vàng sửa lời nói, "Cái..., cái gì bạn trai, ta không nói bạn trai a, ta nói chính là bạn gái."

Trương Phong thẳng thắn thẳng thắn tính cách để hắn trực tiếp phản bác câu, "Đánh rắm, ngươi vừa mới rõ ràng nói một cái khác bạn trai."

Trương Phong hiển nhiên khuyết thiếu nhìn bầu không khí năng lực.

Tăng Tuấn cái trán treo xuống một giọt mồ hôi lạnh, bị một đống người trực câu câu nhìn chằm chằm, hắn cũng chơi không nổi nữa, cười khan nói, "Ta, ta liền chỉ đùa một chút, các ngươi khẩn trương như vậy làm gì, thật là."

Ngô Tử Văn sắc mặt không vui nói, "Xin đừng nên đùa kiểu này, không tốt đẹp gì cười."

Trần Đông cũng nói, "Đúng thế, cái này trò đùa quá mức."

Trương Phong Dã nói, "Có thể hay không có chút đầu óc, loại sự tình này có thể nói đùa à."

Tăng Tuấn vốn là tưởng cứ như vậy nhận , bất quá lại cúi đầu xem xét, bởi vì hắn như thế một trì hoãn công phu, trong nhà bị người đánh sóng trừ hắn bên ngoài đoàn diệt, tất thắng (ván) cục cứ như vậy thua.

Lập tức liền có chút tức giận.

Lại thêm mấy người còn nhiều lần giáo huấn hắn, rõ ràng hắn chẳng hề làm gì, ngược lại tốt giống như là hắn làm cái gì chuyện sai đồng dạng, cái này để hắn càng nén giận , vừa giận dỗi liền đỉnh câu, "Là trò đùa còn là sự thật còn hai chuyện đâu."

"Ngươi có ý tứ gì?" Ngô Tử Văn lập tức mở to hai mắt nhìn.

Liền xem như kề vai chiến đấu hảo huynh đệ, hắn cũng không cho phép Tăng Tuấn như thế vũ nhục bạn gái của mình.

Tăng Tuấn không để ý tới hắn, đồng đội đã trực tiếp điểm đầu hàng, cái này khiến hắn có chút bực bội, chỉ có thể tiếp tục mở tiếp theo trận.

Có thể thắng (ván) cục thua, khó tránh khỏi liền có chút tâm tình không tốt.

Hết lần này tới lần khác tại hắn điểm bắt đầu xếp hàng về sau, Ngô Tử Văn tới đoạt lấy con chuột trực tiếp đem hắn bài vị hủy bỏ, không cho hắn đẩy.

Điều này càng làm cho Tăng Tuấn khó chịu, trừng mắt về phía Ngô Tử Văn nói, " ngươi làm gì?"

Một quan trung thực, học sinh ba tốt Ngô Tử Văn, khó được vì Tống Thiến cường ngạnh một lần, "Ngươi đem nói chuyện rõ ràng, cái gì gọi là một cái khác bạn trai, ta không cho phép ngươi nói xấu Thiến Thiến."

Tăng Tuấn cũng không muốn nhiều lời, nhíu nhíu mày, cầm qua con chuột, lần nữa điểm cái bài vị.

Bất quá lập tức lại bị Ngô Tử Văn cho điểm mất.

Tăng Tuấn có chút phát hỏa, quát, "Ngươi đủ ."

Ngô Tử Văn đối chọi gay gắt nói, " không nói rõ ràng ngươi cũng đừng nghĩ đánh."

Tăng Tuấn cũng không chút khách khí trừng mắt về phía Ngô Tử Văn nói, " hỏi ta làm gì, hỏi ngươi nhà Tống Thiến đi a, ta vội vàng bài vị đâu."

"Ngươi có ý tứ gì?"

"Ta liền ý tứ này, chính ngươi tìm nàng hỏi nàng bổ chân người khác chuyện a."

Lập tức, Ngô Tử Văn bị tức sắc mặt đỏ bừng, toàn thân phát run.

Trương Phong Dã đi tới khuyên nhủ, "Lão tam, ngươi cái này trò đùa quá phận , bạn gái của ngươi bị người nói như vậy ngươi chịu được sao, cùng con muỗi xin lỗi."

Trần Đông cũng nói, "Đúng vậy a, lão tam, ngươi cái này, nói có chút quá đi."

Cái này để Tăng Tuấn càng phát ra nổi nóng , dựa vào cái gì từng cái đều nói mình sai .

Tăng Tuấn cảm giác mình quá oan uổng, lập tức trừng mắt cười lạnh nói, "Ta sai, ha ha, ngươi để ta thề với trời đều được, Tống Thiến hắn bổ chân nam nhân khác, chính là bổ chân, là ta tận mắt thấy , là một cái cao cao gầy teo soái khí lại có tiền nam sinh."

Trương Phong vội vàng chặn lại nói, "Uy, lão tam, loại lời này cũng không thể nói lung tung."

"Nói lung tung cái rắm, ta tận mắt thấy hội nói lung tung, hắn cùng người nam kia thân mật đây, đúng, yếu ớt cũng nhìn thấy, chúng ta cùng một chỗ dạo phố thời điểm nhìn thấy , bọn hắn còn cùng một chỗ tiến nhà khách đâu."

Nói cái này, Ngô Tử Văn rốt cuộc nhịn không được , bị tức toàn thân phát run, trực tiếp một bàn tay đánh vào Tăng Tuấn trên mặt, mặt đỏ lên, giận dữ hét, "Không cho phép ngươi vũ nhục Thiến Thiến."

Tựa như mỗi cái nam sinh ước mơ đồng dạng, Tống Thiến chính là Ngô Tử Văn nữ thần, ngọt ngào , đáng yêu nụ cười, trong lòng hắn chiếm cứ chí cao phân lượng, là hắn toàn bộ thế giới, trong lòng hắn nữ thần hẳn là thuần khiết hoàn mỹ , hắn liền hôn một cái cũng không dám, nơi nào cho phép Tăng Tuấn làm bẩn Tống Thiến, nói hắn cùng nam sinh khác đi nhà khách.

Cho nên, Ngô Tử Văn đây là có sinh đến nay lần thứ nhất động thủ đánh người.

Tăng Tuấn một chút mộng, hoàn toàn không nghĩ tới ngày đêm chiến đấu hăng hái, trải qua vô số khó khăn hiểm trở, tại vô số nghịch cảnh bên trong sống qua tới huynh đệ hội đánh chính mình.

Bụm mặt gò má sửng sốt hội, lẩm bẩm nói, "Ngươi đánh ta?"

Tăng Tuấn cũng là đánh nhau, tại kịp phản ứng về sau, trở tay cũng là một bàn tay đánh vào Ngô Tử Văn trên mặt, "Con mẹ nó chứ một mực lấy ngươi làm huynh đệ, mày vì gái điếm đánh ta?"

So với mặt đau nhức, Tăng Tuấn càng nhiều hơn chính là đau lòng.

Mình hảo huynh đệ liền vì cái kia gái điếm thúi phiến mình?

"Ngươi mới là kỹ nữ đâu."

Ngô Tử Văn rống lên một tiếng liền nhào tới, hai người lập tức liền quay đánh vào cùng một chỗ.

Mấy người khác xem xét, cái này còn được , vội vàng tới can ngăn.

Trương Phong trận Tăng Tuấn cho đỡ đi , Bạch Vũ cùng Trần Đông thì trận kích động Ngô Tử Văn đè lại, bọn hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy luôn luôn dịu dàng ngoan ngoãn nhỏ gầy Ngô Tử Văn thế mà kích động cùng nổi giận hùng sư, hận không thể phiến chết Tăng Tuấn.

Trương Phong trầm giọng nói, "Tốt, lão tam, ngươi nói ít điểm, ngươi nói cái gì mê sảng đâu."

Tăng Tuấn cũng là sắc mặt đỏ bừng, trên mặt bị Ngô Tử Văn bắt mấy lần, sờ một cái phía dưới, phát hiện đổ máu, mặt bị Ngô Tử Văn cào nát , lập tức giận dữ nói, "Trách ta rồi, con kỹ nữ kia chuyện của mình làm, nàng không sai, sai tại thật là ta?"

Ngô Tử Văn hô lớn, "Ngươi nói bậy, ngươi mới kỹ nữ."

Bạch Vũ tỉnh táo nghĩ nghĩ, cảm thấy Tăng Tuấn không giống loại kia không phân rõ mở lại đùa giỡn người, dù nói thế nào cũng không biết lái huynh đệ bạn gái trò đùa, "Chuyện khi nào, ngươi thấy được? Vậy ngươi làm sao không nói."

"Sớm , còn không chỉ một lần, ngươi đây để ta nói thế nào, cùng con muỗi nói, bạn gái của ngươi ở bên ngoài bổ chân sao? Đây là vì con muỗi tốt? Yếu ớt cũng nói để ta không nên dính vào chuyện nhà của người khác, càng làm càng loạn, đến lúc đó là hiểu lầm làm sao bây giờ?"

"Ta hắn sao lo lắng con muỗi ăn thiệt thòi, còn dùng tiền tìm đồng học, mời khách ăn cơm, biết rõ nam sinh kia thân phận bối cảnh, ha ha, cũng là nhân tài, đùa bỡn nữ sinh cao thủ, giao qua bạn gái cũng không ít, ta liền hắn lớp tính danh đều biết, có thể... Ta mỗi lần nhìn thấy con muỗi cùng với Tống Thiến vui vẻ dáng vẻ, ta hắn sao chính là không mở được cái miệng này ngươi biết không."

"Ngươi đánh rắm."

"Đúng vậy a, ta đánh rắm, có lẽ bọn hắn không phải gian tình, chỉ là phổ thông đồng học quan hệ đâu, chỉ là phổ thông trên đường ấp ấp ôm một cái, phổ thông hôn môi, phổ thông cho ăn ăn, nam sinh kia phổ thông đang dùng cơm thời điểm, giống như phổ thông đồng học đồng dạng đi sờ Tống Thiến cái mông, cùng Tống Thiến liếc mắt đưa tình, sau đó bọn hắn phổ thông mướn phòng, xác thực đây là rất phổ thông nam nữ đồng học quan hệ."

"Ngươi đánh rắm, ngươi nói bậy, tiện nhân, không cho phép ngươi vũ nhục Thiến Thiến, ta đánh chết ngươi."

Ngô Tử Văn giận dữ lấy muốn tránh thoát Bạch Vũ cùng Trần Đông, tới đánh chết nói hươu nói vượn Tăng Tuấn.

Thật vừa đúng lúc , Hạ Tân chính là ở thời điểm này đi vào phòng ngủ, trợn mắt hốc mồm nhìn qua cái này trong phòng ngủ lớn nhất từ trước tới nay mâu thuẫn.

Tăng Tuấn vừa nhìn thấy Hạ Tân, trực tiếp liền chỉ vào Hạ Tân nói, "Được, lời ta nói ngươi không tin, ta thích khoác lác đúng không, lão Lục ngươi tin không, hắn hội nói hươu nói vượn không? Chính ngươi hỏi lão Lục a, hắn sao hướng ta khiếu cái rắm."

Hạ Tân mồ hôi lạnh trên trán ứa ra, cười khan nói, "Hỏi, hỏi cái gì, ta nhớ ra rồi, trong nhà khí ga không có đóng, ta về trước đi quan xuống trở lại, không cần phải để ý đến ta."

Hạ Tân lời nói bị mấy người tự động loại bỏ mất.

Tầm mắt mọi người đều tập trung vào Hạ Tân trên thân.

Ngô Tử Văn sắc mặt đỏ bừng, kích động mà hỏi, "Lão Lục, Tăng Tuấn nói là sự thật?"

"Cái này, ta, ta, làm sao lại biết, loại chuyện này ta..."

"Lão Lục, ngươi đừng giả bộ ngốc, liền ngươi cùng Nguyệt Vũ mướn phòng lần kia, ngươi cũng nhìn thấy đi, Tống Thiến cùng nam sinh kia, ta lúc ấy ngay tại các ngươi phía sau, nhìn rõ rõ ràng ràng."

Đúng là bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu a, Hạ Tân vạn vạn không nghĩ tới, hai người liền đi một lần nhà khách, còn bị Tăng Tuấn cho theo dõi .

"A, ngươi nói đi, lão Lục, nhìn xem ta có hay không nói dối, uổng ta một mực coi hắn làm huynh đệ, hắn sao bởi vì cái không muốn mặt kỹ nữ đánh ta? Thật sự là đi hắn Má..., " Tăng Tuấn hiển nhiên cũng là vô cùng tức giận, không chỉ có bạo nói tục, còn hướng trên mặt đất phun.

Bạch Vũ nói, "Lão Lục, ngươi liền đem ngươi nhìn thấy nói ra đi, đến mức này, cũng không dối gạt được."

Trương Phong nói, "Lão Lục, ngươi đến cùng thấy không."

Trần Đông cũng nói, "Lão Lục, nói thật đi, đến cùng có hay không việc này."

Ngô Tử Văn run rẩy ánh mắt, giống như tùy thời đều muốn khóc lên , sắp sụp đổ biểu lộ nhìn qua Hạ Tân, "Lão Lục, là thật?"

" ..."