Đổi đường?

Đây là bình thường nhất lựa chọn. 

Dù sao, Mân Giang bot, có thể là có đại học thi đấu vòng tròn mạnh nhất bot danh xưng, căn bản không cần thiết bốc lên băng hai cái nguy hiểm đi đối tuyến.

Kéo dài một chút, song phương lẫn nhau hi sinh lên đường, đây mới là lựa chọn tốt nhất.

Mọi người liều trung hậu kỳ chính là.

Nhưng, đổi đường chính là nhận sợ.

Mà lại, là thuận đối phương, biết đối phương không đổi đường tình huống dưới, chọn lựa đổi đường, tổng cho người ta một loại giậu đổ bìm leo, chiếm người tiện nghi cảm giác...

Thật bất ngờ , Trần Đông nhìn mấy người một chút, bỗng nhiên mở miệng nói, "Ta cũng biết đổi đường là phương pháp tốt nhất, nhưng, ta muốn đánh một chút nhìn."

Cái này khiến mấy người trực tiếp đều mở to hai mắt nhìn nhìn qua hắn.

Trần Đông cũng không có quá lớn quyết tâm, do dự nói, "Nếu như, không được coi như xong, ta muốn đánh một chút nhìn ."

Tăng Tuấn vội vàng khuyên can nói, " uy uy, hiện tại cũng không phải bốc đồng thời điểm a."

Trương Phong nói, "Còn là đổi tốt a."

Ngô Tử Văn nhìn Trần Đông một chút, lại nhìn một chút Hạ Tân, nghĩ nghĩ nói, "Ta ủng hộ lão tứ, còn là không đổi đi."

Bot hai người đều không muốn đổi, bất quá, rất rõ ràng, Ngô Tử Văn chỉ là vì ủng hộ Trần Đông quyết định.

Mấy người lập tức nhìn về phía Hạ Tân.

Căn cứ một quan công bằng dân chủ tác phong, loại thời điểm này là chỉ có thể bỏ phiếu , đội ngũ mặt khác 4 người thái độ đã rất rõ lãng , 2-2 phẳng, hiện tại liền thừa Hạ Tân .

Hạ Tân nghĩ nghĩ trả lời, "Không đổi liền không đổi đi, vậy liền bình thường đánh."

Thế là, cứ như vậy quyết định.

Kỳ thật, Hạ Tân thoáng cũng là có tư tâm , trong lòng của hắn rất rõ ràng, chỉ bằng Trần Đông đề nghị này, cái này khiến nếu như thua, nồi liền có phần trăm 90 là hắn.

Mặc dù biết rất rõ ràng như thế, nhưng hắn còn là đồng ý bình thường đối tuyến.

Bởi vì hắn tưởng phát dục, hắn muốn thắng, hắn thật không muốn thua...

Cho nên, cuối cùng là bình thường đối tuyến.

Lên đường: Quạ đen đối Talon.

Đi rừng: Graves đối máy xúc.

Mid: Zed đối Twisted Fate.

Hỗ trợ: Janna đối Thresh.

Ad: Lucian đối Sivir.

Vừa nhìn thấy lên đường Hạ Tân thượng tuyến, Yêu Tư liền phát một câu, "Nice, E baby."

Hạ Tân nghĩ thầm chính là, đợi chút nữa liền để ngươi cười đều cười không nổi.

Quạ đen mặc dù là pháp thản, nhưng ăn trang bị, giai đoạn trước cũng không chịu đánh, Q W kỹ năng có thể xem nhẹ, Hạ Tân cũng không có ngốc đến trạm lấy để đánh, chính là E kỹ năng chỉ định tính tiêu hao có chút phiền mà thôi, đối tuyến áp lực không lớn...

Tăng Tuấn không phải lần đầu tiên đối Zed, hắn là có chút sợ Zed, nhưng sợ đồng thời, mình cũng là kinh nghiệm phong phú, Mid giai đoạn trước đánh coi như tương đối ổn định.

Chỉ là bot sẽ không tốt.

Trần Đông kỳ thật rất muốn ổn bắn tỉa dục, nhưng đối diện cái này Lucian quá hung, cách Binh Q luôn có thể Q đến hắn, hai cấp bộ cái Janna thuẫn đi lên, mang theo Janna đi lên hung ác hắn, cùng hắn đối điểm, Thresh chủ động đi lên E xuống, một cái vận rủi đồng hồ quả lắc E trúng Lucian, đón thêm Q kỹ năng Án Tử, một cái móc xuất thủ.

Rất đáng tiếc bị Lucian E kỹ năng cho tránh mất, Janna một cái hóng gió thổi lên hắn, Lucian cũng dùng bị động điểm Sivir hai lần, bị Sivir phản điểm một cái.

Thuẫn không có, Lucian cũng rút lui.

Tương đối, Sivir Billo Zion tổn thương nhiều. Bởi vì hắn là bị Janna cùng Lucian hai người điểm.

Cái này một đợt, trực tiếp đem hắn một bình đỏ đánh rớt, còn thêm bất mãn huyết.

Lucian cơ hồ không chút thiếu huyết, tiếp tục chọn thời gian cách Binh Q hắn.

Cái này khiến Sivir rất khó chịu.

Sau đó tại cấp ba thời điểm, nhìn thấy Lucian rất hung ác đi lên, Sivir liền đã đánh không lại, chỉ có thể quay đầu chạy.

Ngô Tử Văn thăm dò tính một cái dự phán câu, hướng Lucian bên trái câu dưới, rất đáng tiếc, Lucian chỉ là đi tới đi lui, thậm chí liền E đều không có giao.

Xem xét Thresh dùng qua Q, lập tức liền E tới, nhìn chằm chằm Sivir một trận loạn xạ.

Mười phần hung tàn, tiến công tính mười phần.

Vẻn vẹn đường lên, Sivir cùng Thresh, cấp ba liền bị đánh thành tàn huyết, không thể không trở về thành.

Đến mức đi rừng, Graves cấp 2 liền mang theo Red chạy tới màu tím phương, đang đào móc cơ cóc mở, đánh lam thời điểm tiến hành quấy nhiễu, hai người tại rừng khu đánh cái vừa đi vừa về, lẫn nhau liên lụy dây dưa, máy xúc kéo lấy Graves, hai người dính lên , ai cũng không có cơ hội xoát trang, mang theo lam ba ba vừa đi vừa về chạy.

Bất quá rất đáng tiếc, mặc dù nơi này là nhà mình rừng khu, nhưng nhà mình bot đối bính không có liều qua, đều tàn phế, Janna chạy tới, cùng con ruồi giống như đuổi theo máy xúc đánh, làm cho Trương Phong không thể không cổn hội hai Trụ về thành, cũng dẫn đến lam bị Graves đoạt mất.

Cái này đối Trương Phong đến nói rất đau đớn.

Hắn tại rừng khu cùng đối diện liên lụy nửa ngày, cái gì cũng không có mò lấy.

Mà lại, không cần nghĩ, ba sói đoán chừng cũng mất, chỉ có thể chạy lên đường xoát dã đi, mà lại, chờ hắn lại vòng qua đến, phát hiện đối còn rất tiện chừa cho hắn cái sói con, thật to ngăn cản hắn phát dục.

Hắn cũng rõ ràng cảm nhận được đối diện đi rừng đấu pháp, xâm lược tính rất mạnh, không, phải nói, đối diện chỉnh thể tiến công tính đều rất mạnh...

Hạ Tân rất rõ ràng cái này khiến không có nhiều tốt đánh, cho nên hắn rất trân quý giai đoạn trước farm creep điểm ấy thời gian, cơ hồ một cái Binh đều không có sót xuống, quạ đen E hắn, cũng E không có bao nhiêu huyết.

Hắn còn có Khiên Doran hồi máu.

Yêu tư đương nhiên không thích loại này hòa bình phát dục phương thức.

Tại cấp 3 có được W năng lực tự vệ thời điểm, lựa chọn tại E cực khổ tra tấn Talon đồng thời, ở bên cạnh cho cái Q, quạ đen đối bị hắn E bên trong mục tiêu, tổn thương đề cao phần trăm 20.

Hạ Tân xem xét hắn giao kỹ năng, trực tiếp liền E đến quạ đen trên mặt, W a Q a, 1 giây bên trong đánh xong một bộ.

Quạ đen cũng là trực tiếp hướng Binh chồng bên trong quấn, đồng thời tại chỗ bày xuống một cái W giam cầm, bất quá Talon không lưu luyến chút nào quay đầu liền đi, vòng vào bên cạnh bụi cỏ, tránh né tiểu binh cừu hận.

Mặc dù một bộ trực tiếp liền đánh rớt quạ đen gần 250 lượng máu, bất quá cũng không có gì tác dụng quá lớn, tiêu tốn quạ đen một bình huyết mà thôi.

Chính Talon mất huyết cũng kém không nhiều.

Hạ Tân phát hiện Yêu Tư mặc dù tùy tiện, nhưng thao tác cũng rất nhẵn mịn, fram lính rất ổn, mình tìm không thấy cái gì đánh giết cơ hội, cưỡng ép đi lên, sẽ chỉ bị đối phương liên hợp một đống tiểu binh vây đánh chí tử.

Hai người chỉ có thể ngẫu nhiên lẫn nhau hao tổn điểm HP, sau đó cùng phẳng phát dục.

Trên thực tế, cái này lên đường, cũng là duy nhất có thể hòa bình phát dục đường.

Bot đã bị ép không còn hình dáng, tại 6 phút thời điểm, Hạ Tân nhìn xuống, mình 49 đao, toàn trường tối cao Mục Thần 47 đao, Twisted Fate 45 đao, đối diện Mid thẻ thần 44 đao, quạ đen 42 đao, những thứ này farm creep đều rất tiếp cận đi, nhưng mà Sivir chỉ có 27 đao.

Cơ hồ chỉ có đối diện Ad một nửa, liền có thể nghĩ mà biết, bot bị ép nhiều hung.

Mặc dù Trần Đông rất hèn mọn co đầu rút cổ tại Trụ dưới, căn bản không cho đối phương đánh giết cơ hội, nhưng, Trụ xuống cũng bị đối diện một đống Poke kỹ năng tiêu hao rất thảm, căn bản không cho hắn cơ hội chuyên tâm farm creep, hắn cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có.

Ngô Tử Văn phát ra cảnh cáo, "Bot Janna không biết là tại bụi cỏ còn là du tẩu đi, một mực không xuất hiện, các ngươi cẩn thận một chút."

Tăng Tuấn tại Trụ xuống farm creep, trở về câu nói, "Mid thế cân bằng, các ngươi ổn định chờ ta chi viện."

Kiếp này cũng không thể từ hắn cái này chiếm được tiện nghi gì, mặc dù bị hao mấy cái bình máu, nhưng mình không có thua thiệt Binh.

"Lập tức 6 , cái này Lucian dạng này ép đường, hắn là tại mình tự tìm cái chết."

Bot binh tuyến đã hoàn toàn qua sông nói, chỉ cần mình đến 6 bắt một đợt, tuyệt đối có thể giết.

Nhưng mà, ý nghĩ này vừa mới dâng lên nháy mắt, từ bên phải vách tường chỗ cạo tới một trận thần kỳ phong, vừa vặn trận Twisted Fate yếu ớt thân thể thổi lên.

Vừa mới còn cách có chút xa, cố ý để hắn buông lỏng cảnh giác Zed, trực tiếp liền Tốc Biến đi qua, một cái W Ảnh Tử bày tại Twisted Fate bên người, song Q, thêm E, phát động lôi đình, đồng thời từ bên trái F4 vách tường chỗ, cũng E đi lên một cái Graves, một cái Q đại hào chì đạn ném vào lòng bàn chân của hắn dưới, cộng thêm W bom khói che đậy Twisted Fate toàn bộ tầm mắt, lại thêm một cái đánh thường.

Tăng Tuấn là từ bị gió thổi lên đến nháy mắt, liền thấy từng cướp tới, Graves cũng qua tường, ngay sau đó tầm mắt tối đen, lại nói tiếp tầm mắt khôi phục , hình tượng thì biến thành một mảnh hắc bạch.

"Cứ như vậy bị xuống đất ăn tỏi rồi?"

Hắn còn có chút khó có thể tin.

Vừa mới còn tại fram lính , người một nhà trong chớp mắt liền biến mất?

Đối diện cái này phối hợp... Hắn xác thực không lời nói.

Hắn chỉ là nghi hoặc, vì cái gì nhà mình rừng khu, hai bên đều đứng đấy đối phương nhà người?

"Tầm mắt, hiện tại rất thiếu tầm mắt, nhất định phải trận tầm mắt làm tốt."

Ngô Tử Văn đối Trần Đông bàn giao câu, "Ngươi cẩn thận một chút, ta tiền đủ Đá Tỏa Sáng , trước ra cái Đá Tỏa Sáng đem chúng ta tầm mắt bố trí xong, không phải chúng ta sẽ bị nắm đánh."

"Được."

"Mid phía bên phải thiếp tường bụi cỏ khả năng có cái thật mắt, cẩn thận một chút, ta làm điểm phòng hộ mắt đi."

Ngô Tử Văn từ trong nhà bot đi ra, trực tiếp đường vòng bên trái, tưởng trước bố cái mắt bảo hộ Blu, Twisted Fate giai đoạn trước rất thiếu lam , cái này nhất định sẽ trở thành đối diện tranh đoạt tiêu điểm.

Chỉ là hắn vừa mới đi đến Blu phía trước, cắm mắt tiến Blu bụi cỏ, lại là một đạo tụ lực hóng gió, nương theo lấy Graves đánh thường, đồng thời đánh tới hắn trên thân, đồng thời cũng thổi lên thân thể của hắn.

Tầm mắt bên trong cũng là lâm vào một vùng tăm tối.

Ngô Tử Văn ý niệm đầu tiên chính là xong, bị âm.

Từ không trung rơi xuống đất, lập tức liền Tốc Biến đi , gia trì Janna hộ thuẫn Graves, đuổi theo đi chặt hai bước, Ngô Tử Văn tàn huyết chạy vào hai Trụ phạm vi, ở phía sau Graves cận thân thời điểm, một cái E kỹ năng đem hắn xoát xuống, lập tức theo một cái Q, muốn đem Graves kéo vào hai trong tháp, bất quá bị Graves một cái Tốc Biến tránh mất, bổ một phát đánh thường thu lại .

Ngô Tử Văn căn bản không rảnh suy tư đối diện tư duy kín đáo, đoán ra hắn sẽ đến cái này bố mắt, hắn ý niệm đầu tiên cũng không phải mình sai lầm tử vong, mà là lo lắng bot Sivir an toàn.

"Lão tứ, đi, lập tức đi, đối diện dã phụ song bơi, rất lợi hại."

Hoàn toàn là nghề nghiệp sáo lộ.

Sivir mặc dù 6 , có tránh có Hồi Máu, nhưng vừa quay đầu mới phát hiện đã không chỗ có thể đi.

Graves trực tiếp từ hai Trụ trước bao hết tới, đường sông chỗ có Lucian mang binh đường tiến Trụ, bên trái bụi cỏ, có Janna, ba bao một.

Trước có sói, sau có hổ, hắn đã không chỗ có thể trốn.

Ngay tại cái này Trụ dưới, Sivir mở ra lớn, cũng chỉ có thể giống như con ruồi không đầu, vòng quanh Trụ chuyển.

Đối diện Janna dẫn đầu kéo cừu hận kháng Trụ, ngay sau đó Graves cùng Lucian bắt đầu công kích,

Sivir giao E kỹ năng ngăn cản Lucian Q, cũng giao Hồi Máu nhiều chống hai lần, y nguyên bị Graves cùng Lucian song đại chiêu, cho nghiền chết tại Trụ xuống.

Đối diện Janna cùng Graves đều là tàn huyết chạy tới, tương đương hoàn mỹ phối hợp.

Tăng Tuấn mặc dù tưởng chi viện, thay vào đó Zed cùng quá gấp, một mực trận binh tuyến ép tiến Trụ, hắn xuất liên tục Trụ cũng không ra được, càng đừng đề cập chi viện.

Đối diện giết hết bot, từ đầy máu Lucian đỉnh Rồng, thuận thế trận Rồng cũng thu lại .

Muốn nói duy nhất đáng giá cao hứng cũng chính là đây là một đầu không có tác dụng gì Thổ Long, đối dã quái cùng tháp phòng ngự 10% tổn thương chuyển thành chân thực tổn thương.

Thối rữa thấu bắt đầu!

Hoàn toàn bị đối diện nắm mũi dẫn đi, mặc dù đã biết muốn rất cẩn thận, nhưng Mid, Hỗ trợ, Ad, còn là đều chết hết, đi rừng tức thì bị phản dã, phản đến thương cân động cốt.

Ngô Tử Văn lẩm bẩm nói, "Mọi người cẩn thận một chút, Graves ra lục sắc đi rừng đao, thêm Janna Đá Tỏa Sáng, rừng khu hiện tại tất cả đều là mắt, mà lại đối phương kinh nghiệm so với chúng ta lão đạo quá nhiều, cẩn thận trúng mai phục."

Sĩ khí đã hạ xuống thấp nhất, đầu người, rừng khu, long, đã toàn tuyến mất thủ.

Mặc dù biết Mân Giang rất mạnh, có thể cái này quang giai đoạn trước tiết tấu, cũng quá cường hãn đi, đây chính là Vương Giả Mân Giang à...

Mấy người thậm chí sinh lòng một loại, căn bản không có khả năng cùng loại này đội ngũ chống lại cảm giác...

Ngay tại đây là, giống như trong đêm tối một sợi ánh sáng , một đạo nhắc nhở tin tức, vì cái này rơi xuống đến đáy cốc hắc ám sĩ khí, mang đến một chút hi vọng sống.

Trên màn hình xuất hiện Talon cùng quạ đen ảnh chân dung.

Mấy người bỏ ra chút thời gian, mới xác nhận, là Graves đánh chết quạ đen.

Đơn giết!

Talon treo quạ đen E kỹ năng, đứng tại Trụ dưới, một mực bị đốt tới không đến 30 chút máu, bình tĩnh bắt đầu về thành.

Hạ Tân bình tĩnh nói câu, "Quạ đen không có tránh, không có tp, còn có thể bắt, mọi người ổn định, có thể đánh."