Cái gọi là làm việc xã giao, chính là chỉ ngươi làm việc về sau, mặc kệ có nên hay không, đều phải phát sầu một loại xã giao hoạt động, cũng xưng "Làm việc ứng ww n. la

Đây không phải Ức Toa lần thứ nhất tham dự làm việc xã giao, tự nhiên cũng sẽ không là một lần cuối cùng.

Cũng may, trường học xã giao cùng trên buôn bán xã giao vẫn còn có chút khác biệt.

Trong trường học lãnh đạo, cơ bản đều là học giả, học giả thật là tao nhã, vui học thuật, sẽ không làm thương nhân con buôn kia một bộ, dù cho lúc ăn cơm, cũng sẽ không lộ ra quá tục khí, nói chút nơi nào nữ nhân gợi cảm Thủy Linh, nơi nào nữ nhân phong tao tận xương, nào tiền dễ kiếm loại hình thấp kém.

Học giả liền trên bàn, nói cũng sẽ là chút liên quan tới học sinh giáo dục vấn đề, vấn đề an toàn, ăn ngủ vấn đề, lại hoặc là liên quan tới quốc gia tương lai phát triển vấn đề, cùng các loại ưu quốc ưu dân tư duy, để bày tỏ phát hiện mình có đức độ, sẽ còn tại trong khi nói chuyện, xen kẽ chút danh nhân danh ngôn, mỗi nói vài lời, sẽ nói tới mình xuất ngoại lúc kiến thức, lại hoặc là mình cùng nào đó nào đó danh nhân ở giữa trao đổi, để mà nâng lên thân phận của mình, thể hiện mình phong phú kiến thức, uyên bác trình độ, cùng cao gió ăn nói.

Mặc dù Ức Toa cảm thấy những người này, hận không thể lớn đàm luận phong hoa tuyết nguyệt, nói chút cái kia nữ nhân ngực cao, cái kia nữ nhân cái mông vểnh lên, nhưng ngoài mặt vẫn là từng cái chính nhân quân tử bộ dáng, dù sao hiện tại có thế tục, có dư luận áp lực, không giống thời cổ, tài tử đi dạo thanh lâu còn muốn bị người tán thưởng, thậm chí lưu truyền vì giai thoại.

Kia đặt hiện tại là muốn nghiêm trị, vì lẽ đó mỗi người đều biểu hiện ra một bộ đạo mạo nghiễm nhiên bộ dáng.

Ức Toa một bên suy nghĩ miên man, một bên mỉm cười bồi tiếp mấy vị lãnh đạo uống rượu.

Trong lòng yên lặng đếm câu "32" .

Cái này chỉ là một vị nào đó Bộ giáo dục xuống tới lãnh đạo, liếc trộm mặt nàng, hoặc là bộ ngực số lần.

Mà đổi thành bên ngoài một vị vẫn là "26" .

Ức Toa đều đếm lấy đâu.

Nhưng nàng biết đối phương không dám làm cái gì, đơn giản chính là nhìn xem.

Sở dĩ phải kể tới, một là nhàm chán, dù sao ngồi cũng không chuyện làm, thứ hai là cái này có thể làm thành trở về cùng Hạ Tân *, khoe khoang vốn liếng, chứng minh hạ mị lực của mình ngàn vạn, phong hoa tuyệt đại, ngay cả những này một lòng chỉ biết hoạn lộ cùng lão tăng không sai biệt lắm lão lãnh đạo đều ngồi không yên, một mực tại lặng lẽ nhìn lén, ngo ngoe muốn động đâu.

Ức Toa đối với chuyện này là có chút đắc ý.

Trước kia, nàng sẽ giả vờ như không thấy được, cũng sớm đã thành thói quen, nhưng bây giờ, đã cảm thấy rất có thú.

Ý tưởng này để Ức Toa một chút dừng lại.

"Chờ một chút "

Ức Toa không nhìn mấy cái giữa lãnh đạo khách khí, ưu nhã bưng ly rượu nhỏ góp qua gợi cảm phấn nộn môi đỏ, nhẹ nhàng đụng một cái trong suốt ly pha lê, trong lòng bổ sung câu, "33, 27" .

"Ta tại sao phải đi cùng hắn khoe khoang a? Cái này rất kỳ quái a."

Ức Toa cho tới bây giờ cũng không phải là khuyết thiếu tự tin nữ sinh, nàng đối với mình rất có tự tin.

Về phần mị lực của nàng, ngay cả Adam lúc ấy đều muốn lấy nàng làm vợ, để nàng làm vương hậu, cái này có thể tưởng tượng được, nàng căn bản không muốn chứng minh cái gì.

Ức Toa là cái rất lý tính nữ nhân, làm trên người mình xuất hiện tình huống như thế nào về sau, nàng lập tức sẽ đi phân tích tại sao mình lại nghĩ như vậy, vì cái gì làm như thế.

Nàng lý tính, lại thông minh.

Lập tức liền đã hiểu, một mặt là vì cùng Hạ Tân *, nhưng càng nhiều, nhưng thật ra là một loại nơi phát ra các giới áp lực.

Đúng vậy, tại Hạ Tân bên người áp lực có chút lớn.

Cũng không phải Hạ Tân cho nàng áp lực, mà là đến từ cái này chút chán ghét nữ nhân vô hình áp lực.

Liền không nói Hạ Tân hai cái tùy tùng, bóng hình, Huyền Phong đều là nhất đẳng mỹ nữ, còn có cái kia Hạ Loan Loan, mặc dù Ức Toa rất chán ghét nàng, nhưng cũng không thể không thừa nhận, đây là cái quốc sắc thiên hương, lệnh vô số người khuynh đảo nữ nhân, hoàn mỹ bề ngoài, không có gì sánh kịp đầu não, ưu nhã ăn nói, đoan trang hành vi, cơ hồ vạn hạng toàn năng năng lực, uyên bác kiến thức, đều đối nàng tạo thành áp lực cực lớn.

Còn có kia phong hoa tuyệt đại nữ vương Lạc Thủy Tiên, Ức Toa đã sớm đoán được có thể như vậy cắt không đứt lý còn loạn , ngay từ đầu nàng liền từ trên thân Lạc Thủy Tiên nhìn ra manh mối, Hạ Tân có lẽ giống chén phổ thông nước ấm, sơ uống không có cảm giác, nhưng chờ ngươi uống lâu , quen thuộc, ngươi liền không thể rời đi , lại thêm Lạc Thủy Tiên loại kia ngay thẳng mà to gan tính cách, tuyệt đối là muốn làm cái gì thì làm cái đó .

Còn có kia cái gì loạn thất bát tao, đau đầu người khác bạn gái trước, mối tình đầu

Mà mình đâu, mình có cái gì? Có chỉ là so Hạ Tân lớn kia 5 tuổi, tuy nói Nữ đại tam ôm gạch vàng, nhưng lớn 5 tuổi, liền có chút lớn.

Đương nhiên, Hạ Tân biểu hiện rất tốt, xưa nay sẽ không để nàng lo lắng, lo nghĩ, để nàng có bất kỳ không vui, cũng biểu hiện ra nhất định đối nàng mê luyến, cái này khiến Ức Toa rất thỏa mãn.

Nhưng trong lòng nàng vẫn là áp lực trùng điệp.

Thật là một cái oan gia!

Làm sao lại bày ra như thế cái nghiệp chướng oan gia đâu.

Ai!

Nghĩ đến cái này, Ức Toa nhịn không được ở trong lòng khẽ thở dài, đây đều là mệnh a, nếu như lúc trước mình không chạy về nước, cũng sẽ không đến Giang Nam, không đến Giang Nam, liền sẽ không dạy học, không dạy sách liền sẽ không gặp được

Tại nàng trong lòng nhàm chán nhả rãnh thời điểm, tiệc rượu cũng đến cuối.

Vạn sự cũng rất thuận lợi, trừ cuối cùng ngồi tại nàng bên cạnh vị kia đến khảo sát mập phì lãnh đạo, làm bộ nắm tay khoác lên trên đùi của nàng chiếm nàng tiện nghi, mượn cớ hỏi nàng, "Nói đến, ức lão sư chỗ nào tốt nghiệp", sau đó bị Ức Toa một thanh thoái thác tay bên ngoài, cũng không có gì.

Sau đó tại trận hai vị lãnh đạo đưa về trường học về sau, Ức Toa liền tiến phòng làm việc của hiệu trưởng.

Lão hiệu trưởng hoàn toàn là một bộ lời nói thấm thía, nước miếng văng tung tóe dáng vẻ, hung hăng trận Ức Toa dạy dỗ bỗng nhiên.

Từ từng cái phương diện quở trách nàng không phải, công việc gì giao tiếp làm rất kém cỏi, rời đi cũng không có sớm một tháng thông tri, đi cũng là không nói, trường học đều liên lạc không được, cũng không cân nhắc trường học tình cảnh, nói đi là đi, nói đến là đến , chờ một chút một đống lớn sai lầm.

Ức Toa tự nhiên rất thức thời ngoan ngoãn đứng, một đôi thon dài cặp đùi đẹp đứng thẳng tắp, thẳng tắp thân thể mềm mại, cúi đầu nhận sai.

Lão đầu tử nha, cũng nên cho hắn mấy phần mặt mũi.

Cái gọi là đánh một gậy, cho ngòn ngọt táo, huấn xong sau, dư thu thuỷ lại bắt đầu khen Ức Toa tài hoa, năng lực xuất chúng, cũng biểu thị văn phòng còn vì nàng giữ lại đâu, hi vọng nàng về sau biểu hiện tốt một chút.

Nhưng không nghĩ Ức Toa một ngụm bác bỏ.

"Vậy không được."

Lão hiệu trưởng một miệng trà hét tới một nửa bị Ức Toa một câu bác bỏ chọc tức phun ra ngoài , "Ngươi còn có khí rồi?"

Ức Toa ngậm miệng lắc đầu, "Không làm lão sư, ta muốn vào thí nghiệm biên chế, làm thí nghiệm nhân viên."

Không chỉ có thuận tiện nàng không chuyện làm làm thí nghiệm, cũng cùng Hạ Tân không phải cái gì lão sư, học sinh quan hệ.

Lão hiệu trưởng dư thu thuỷ đương nhiên là không chịu, đây quả thực là phung phí của trời a, nào có để như thế đỉnh tiêm nhân tài, đi làm cấp thấp nhất phòng thí nghiệm làm việc .

Phòng thí nghiệm nhân viên nói trắng ra là chính là Hỗ trợ giáo sư , không có mình giảng bài quyền lực, thuộc về thấp giáo sư nhất đẳng chức vụ.

Còn có người coi bọn họ là thành làm việc vặt , liền nhất cao cấp công nhân vệ sinh.

"Ta cảm thấy rất tốt, thanh tĩnh lại tự do."

"Chớ nói nhảm, hảo hảo dạy học đi, sang năm ngươi liền có thể thăng giảng sư, năm sau chính là phó giáo sư."

Ức Toa năng lực không thể chê.

"Không muốn! Ta muốn vào thí nghiệm biên chế, còn muốn cái chính ta độc lập phòng thí nghiệm, đương nhiên, còn có phòng làm việc riêng."

Dư thu thuỷ là bị tức đến , hướng phía trước thăm dò thân, hạ giọng, cầm ngón trỏ điểm liên tiếp mấy lần cái bàn nói, " đây chính là truyền thụ đãi ngộ, ngươi lại không lên lớp, lại không tiến bộ, còn muốn nhiều như vậy gian phòng, trường học nào có nhiều như vậy phòng trống, không thấy vì đông bộ mảnh đất kia, ta đều bận trước bận sau, liền chênh lệch không làm cho người ta đi theo làm tùy tùng , nghĩ cũng đừng nghĩ, không bàn nữa."

Ức Toa lúc ấy liền cười, "Hiệu trưởng, không tốt a, ta nhớ được ngươi cùng tiểu mỹ mi kia "

Lúc ấy hiệu trưởng cùng một cái tiểu mỹ mi dạo phố vừa lúc bị Ức Toa đập tới .

Dư thu thuỷ biểu lộ cứng lại, thanh âm ép thấp hơn, "Đừng nghĩ lấy thêm việc này uy hiếp ta, ta sớm phân."

"Vì cái gì?" Ức Toa giương lên đẹp mắt lông mày, trêu đùa, "Bởi vì hói đầu?"

Dư thu thuỷ lần nữa im lặng, cầm ngón trỏ chỉ vào Ức Toa điểm liên tiếp mấy lần, "Ta thật sự là thật sự là, được rồi, lười nói ngươi, nếu không dạng này, ta nhìn hai cái lãnh đạo rất vừa ý ngươi, ngươi bồi người ta đi dạo hai ngày, hiện ra hạ trường học của chúng ta mặt tốt, chỉ cần đông bộ mảnh đất kia 8 ức tài chính xuống tới, ngươi liền có ngươi phòng thí nghiệm cùng văn phòng, thế nào?"

"Hiệu trưởng, không tốt a, ngươi thế mà để thuộc hạ đi người tiếp khách? Lời vừa rồi ta đều ghi chép , ta nhưng là muốn báo cáo ."

Ức Toa nói, ngón trỏ cùng ngón cái nhặt mở miệng trong túi điện thoại, sau đó nhẹ nhàng trong tay chuyển xuống, một bộ tiểu đắc ý biểu lộ nhìn qua dư thu thuỷ.

Dư thu thuỷ lập tức kinh hãi đứng lên, cái này còn dẫn đến hắn tóc giả lại mất, dọa đến hắn lại vội vàng cúi đầu nhặt tóc giả, sau đó phanh một đầu đụng phải góc bàn.

Lập tức vô lực thân ngâm nói, " ôi, ôi, ngươi, ngươi, ngươi đây còn ghi chép cái gì âm a, cái gì người tiếp khách, là cho ngươi đi làm người dẫn đường, mang theo đi thăm một chút trường học của chúng ta, người ta còn có thể đối với ngươi như vậy sao? Kia là bớt lãnh đạo, được rồi, được rồi, tùy ngươi, ngươi đi nhanh lên, đi nhanh lên, coi như ta sợ ngươi , nhìn ngươi liền đau đầu, trường học không có nhiều như vậy gian phòng, có tài chính liền có ngươi độc lập phòng thí nghiệm, không có tài chính liền không có, trường học cũng không nuôi ăn cơm khô, ngươi a liền trung thực dạy học đi, lấy tài hoa của ngươi, cái gì khoa mục có thể tùy ý tuyển, văn phòng một mực giữ lại cho ngươi đâu."

Dư thu thuỷ một bộ đau đầu dáng vẻ, một tay ôm đầu, chỉ cầu rốt cuộc không nhìn thấy Ức Toa.

Ức Toa nhẹ nhàng lắc đầu, làm ra một mặt quan tâm dáng vẻ nói, " nhất định đụng rất đau đi, hiệu trưởng, ngài khẩn trương cái gì, điện thoại di động ta đều không có mở, đùa giỡn với ngươi đâu, ngài làm sao tưởng thật a."

". . ."

Lời này để dư thu thuỷ càng là tức gần chết, cảm giác vừa mới kia hạ là bạch đụng, vội vàng phất tay đuổi người, "Đi đi đi, ngươi đi nhanh lên."

Ức Toa bất đắc dĩ lắc đầu, cảm giác đây chính là lão hiệu trưởng giới hạn thấp nhất .

Trong trường học phòng thí nghiệm gian phòng xác thực khẩn trương, cũng chỉ có thể coi như thôi.

Nàng trước hết đi vào ra ngoài trường một bên, cẩn thận chọn lấy mấy nhà, tuyển mấy phần Hạ Tân thích điểm tâm nhỏ, lo lắng Hạ Tân đói bụng, còn cố ý mua hơn mấy phần, đóng gói mang về.

Trên đường đi Ức Toa đều là bước chân nhẹ nhàng, khóe miệng nhộn nhạo nụ cười xán lạn, tại kia nghĩ đến, phải thật tốt cùng Hạ Tân nói một chút kia lão hiệu trưởng khứu dạng.

Lòng tràn đầy vui sướng lại thư sướng.

Cái này hảo tâm tình một mực bảo trì đến nàng lặng lẽ sờ sờ mở cửa phòng, nhìn thấy trên giường Hạ Tân, lập tức liền bị tức hỏng

Lúc ấy chính là giận từ trong lòng lên, càng ngày càng bạo a