Không chút huyền niệm nhị liên thắng. 

Mặc dù nói là trong dự liệu kết cục, có thể cho dù ai nhìn cái này hai trận tranh tài, đều khó tránh khỏi sẽ có chút thổn thức.

Thanh thứ nhất, Chiết Đại có thể là song Long Buff bị nghịch tập a, khai sáng đại học thi đấu vòng tròn thủ lệ.

Đương nhiên, là sỉ nhục thủ lệ.

Thanh thứ hai, thì là bị áp đảo tính toàn tuyến nở hoa, nghiền ép mất.

Mân Giang cá nhân thực lực, không thể nghi ngờ.

Vạn vạn không nghĩ tới, trước đó một mực cùng Mân Giang cùng phân, bị người cùng Mân Giang đánh đồng Chiết Đại, chỉ đơn giản như vậy bị xử lý .

Vương Giả vẫn là Vương Giả, chỉ là Chiết Đại cái này nhân tài mới nổi bị một cước đạp xuống dưới.

Thậm chí còn bị Mục Thần điểm danh, Chiết Đại còn không bằng phát thanh truyền thông Ái Dạ, cho hắn kinh hỉ, tối thiểu người ta còn giết hắn một lần.

Tranh tài rốt cục kết thúc, mặc kệ là bên thắng, còn là kẻ bại cũng bắt đầu rời trận.

Chỉ là bên thắng mang đi chính là kính ngưỡng hâm mộ ánh mắt, kẻ bại, nương theo bọn hắn thì chỉ có trào phúng cùng giễu cợt.

Lờ mờ có thể nghe được mọi người rất nhỏ tiếng nghị luận.

"Xem đi, ta liền nói Mân Giang không có khả năng thua, ta nói sớm bọn hắn sẽ thắng."

"Cái rắm, ngươi cái mã hậu pháo, vừa mới còn nói Mân Giang muốn thua đâu."

"Ai ai, ai biết Chiết Đại, lớn Rồng đều bị lật ra, Mân Giang đây cũng quá nghịch thiên đi."

"Dù sao bất bại Vương Giả!"

"Cái kia Lucian là đập lấy hạt dưa trận Chiết Đại cho thao lật , thật hắn sao cuồng."

"Ngươi đừng nói, ta liền thích Mân Giang cuồng vọng như vậy, phách lối, bá đạo, thần cản giết thần, phật cản giết phật."

"Nhìn xem thật sự sảng khoái."

"Khu vực thi đấu đã không có đội ngũ là đối thủ của bọn họ , bọn hắn ổn ra biên, tiếp lấy liền nhìn cả nước giải thi đấu, có cái gì đội ngũ có thể ngăn cản bước tiến của bọn hắn ."

"Thật sự là đáng sợ đội ngũ."

Trương Phong mấy người cũng là có chút thổn thức, mặc dù một lòng hi vọng Chiết Đại chiến bại, coi như như thế lạc bại, thậm chí liền Mân Giang thực lực đều không ép được, nhìn còn là rất làm lòng người đau .

Dù sao, Chiết Đại cũng là cường đội , mở đầu bốn thắng liên tiếp, một đường đi tới hiện tại, nghĩ không ra, đối mặt Mân Giang vẫn là như thế bất lực.

Giống như là tiểu hài tử, tại thành thục trước mặt đại nhân, cố gắng vung vẩy quyền cước như vậy buồn cười.

Chiết Đại liên tục hai thanh đội hình, đều là rất điểm khống , hiển nhiên cũng là vì cạo chết đối diện Ad, mạnh nhất điểm, cũng có thể là là một cái chỗ đột phá, đáng tiếc bọn hắn thất bại , vẫn như cũ không thể giết chết Ad một lần.

Thật là khiến người tiếc hận.

Tăng Tuấn phủi tay, nói, "Tốt, mọi người đừng đi quản Mân Giang chuyện, chúng ta chủ yếu là trước cầm xuống Chiết Đại, cùng chúng ta dự đoán đồng dạng, hiện tại Chiết Đại 12 phân, chúng ta 10 điểm, nếu như cuối cùng một cái, chúng ta có thể 2 thắng liên tiếp đánh bại bọn hắn, chúng ta đồng dạng có thể xuất ra luồng."

Tương đối , Chiết Đại chỉ cần thắng một trận liền ra biên.

"Đúng, " Trương Phong tiếp lời nói, "Không thể khinh thường, muốn trước chơi chết Chiết Đại , chúng ta mới có cơ hội tìm Mân Giang báo thù."

Chúc Hiểu Tùng vỗ vỗ Hạ Tân bả vai, mỉm cười nói, "Còn có cơ hội, các ngươi cuối cùng mới hảo hảo cố gắng xuống đi."

"Đúng vậy, xã trưởng."

Chúc Hiểu Tùng nói xong liền dẫn đầu rời đi, Chúc Hiểu Huyên đi theo phía sau hắn, những người khác cũng nhao nhao đi theo rời đi.

Bởi vì hôm nay tất cả đều phát triển rất thuận, để mấy người có chút cao hứng.

Trương Phong mấy người đề nghị lấy đi nơi nào ăn chực một bữa, dù sao suốt đêm mấy ngày, đi trước ăn bữa ngon, nuôi hạ thân thể, thời gian còn lại, còn muốn tiếp tục suốt đêm chiến đấu hăng hái đâu.

Hạ Tân hơi kinh ngạc, "Còn muốn suốt đêm a?"

"Nói nhảm, dù sao hiện tại đối Chiết Đại cũng không có nắm chắc tất thắng a."

Bạch Vũ đắng chát cười nói, "Ta cảm thấy lại tiếp tục, đợi đến muốn lên chiến trường thời điểm, tất cả mọi người nên mệt mỏi nằm xuống ."

Nó thực hiện tại cũng kém không nhiều, từng cái mắt gấu mèo, cũng liền Bạch Vũ nhẹ một chút, hắn là ngủ qua .

"Kiên trì chính là thắng lợi nha, đi, đi trước xoa thu xếp tốt ."

Hạ Thi Kỳ khoát khoát tay, "Ta liền không đi."

"A, vì cái gì, chúng ta không phải một cái chỉnh thể à." Trương Phong kinh ngạc kêu to, "Không phải đã nói muốn bồi dưỡng đoàn đội ăn ý sao."

Hạ Thi Kỳ một mặt lãnh đạm trả lời, "Coi như ăn cơm cũng sẽ không bồi dưỡng được ăn ý ."

Hạ Tân cười khan nói, ", ta đưa ngươi trở về đi."

"Hừ, không cần, ngươi không muốn đi theo ta."

Hạ Thi Kỳ hừ một tiếng, bình tĩnh khuôn mặt nhỏ, bước nhanh rời đi .

Trương Phong nghi ngờ nhìn qua Hạ Thi Kỳ bóng lưng rời đi, nói thầm, "Thi Kỳ có phải là tức giận?"

Hạ Tân chỉ có thể gượng cười trả lời, "Ta cũng không biết a."

... Kỳ thật hắn biết.

Mấy người đến phụ cận một quán ăn nhỏ điểm một đống lớn đồ ăn.

Cơ bản đều là Trương Phong đang ăn, những người khác ăn cũng tương đối ít, Hạ Tân thì là tùy tiện ứng phó một chút.

Hạ Tân cảm thấy Trương Phong cách cái chết không xa, sinh hoạt làm việc và nghỉ ngơi như thế không quy luật, hoặc là suốt đêm mấy ngày, hoặc là, dạng này ăn uống thả cửa...

Về sau, Hạ Tân trở về phòng ngủ hơi chờ đợi hội, mọi người cùng nhau thảo luận dưới, làm sao đối phó Chiết Đại, dù sao đối Chiết Đại trận đấu kia cực kỳ trọng yếu.

Cuối cùng cho ra kết luận cũng chỉ có thể là, thừa dịp khoảng thời gian này thật tốt đề cao mình, trân quý thời gian kế tiếp.

Nếu như cùng Chiết Đại hai thanh không có đánh tốt, kia cái gì đều kết thúc.

Tạm thời vứt bỏ Mân Giang, toàn tâm toàn ý đối phó Chiết Đại đi.

Tại hơi thảo luận xuống về sau, Hạ Tân liền chuẩn bị trở về.

Bạch Vũ đứng người lên nói, "Ta cùng ngươi cùng một chỗ đi, ta vừa vặn muốn đi Taekwondo xã."

Hai người sóng vai đi xuống lâu, Bạch Vũ có chút bận tâm hỏi một câu, "Ta nhìn ngươi tương đối lo lắng a, có chút mặt ủ mày chau dáng vẻ.'

"... Có sao, vẫn tốt chứ."

"Đang lo lắng cùng Chiết Đại tranh tài?"

Hạ Tân ngược lại là quả thật có chút lo lắng, bởi vì hắn vừa mới đổi vị suy nghĩ một chút, nếu như là mình đội ngũ, tại đối mặt Chiết Đại cái chủng loại kia tình huống, mình có thể giống như Mục Thần không chết sao?

Đáp án là không thể.

Đương nhiên, không phải nói Hạ Tân thao tác không bằng Mục Thần.

Mà là, hắn cảm thấy mình đội ngũ đánh không ra như vậy hoàn mỹ phối hợp, Mục Thần vừa mới có thể không chết, có rất lớn bộ phận đến quy công cho đồng đội kỹ năng dính liền, đánh gãy đối diện kỹ năng kết nối.

Hắn cảm thấy đổi lại mình đến xác định vững chắc sẽ chết.

Hắn cũng là có chút điểm sợ Chiết Đại như thế nhằm vào, cảm giác một lần, liền sẽ nhắm vào mình ...

Bạch Vũ vỗ vỗ Hạ Tân bả vai, an ủi cười cười, "Chớ suy nghĩ quá nhiều, các ngươi nhất định có thể thắng ."

"Ách..."

"Bởi vì lúc trước, không phải cũng từ vô số trong khốn cảnh đi tới sao, mỗi lần ta nghĩ đến đám các ngươi muốn không được thời điểm, các ngươi luôn có thể rất thần kỳ gắng gượng qua đến, mặc dù ta không thể cùng mọi người cùng nhau kề vai chiến đấu, bất quá, ta tin tưởng mọi người thực lực cùng tính bền dẻo, dù là tiền đồ lại gian nan, cũng có thể đi xuống ."

Bạch Vũ khó được nói nhiều lời như vậy.

"Nói thật, đây là ta, lần thứ nhất nhìn thấy mọi người như thế ý chí kiên định đi làm một sự kiện đâu, thế mà suốt đêm lâu như vậy, cảm giác Mân Giang là thật chọc tới mọi người."

Hạ Tân gật gật đầu, "... Đúng không, khả năng tất cả mọi người tương đối không cam tâm đi."

"Đừng lo lắng, sẽ thắng, " Bạch Vũ nói xong, trận Hạ Tân hướng Taekwondo phương hướng kéo lại, "Đừng quá kiềm chế, thích hợp thời điểm liền muốn buông lỏng xuống, đi, theo giúp ta đi luyện một chút."

"A..."

"Cũng không biết vì cái gì, bọn hắn theo giúp ta đi qua mấy lần về sau, liền cũng không chịu tới , ta chỉ có thể tìm ngươi ."

"..."

Hạ Tân nhưng thật ra là muốn trở về tìm Hạ Thi Kỳ, giải thích một chút, bất quá Bạch Vũ đều mời, hắn cũng chỉ có thể đi.

Taekwondo xã rất lớn, tại cái này trống trải trong phòng huấn luyện, vô số tại các ngõ ngách tán lạc người.

Thỉnh thoảng có thể nghe được một chút "Hắc hắc" "Hô hố" huấn luyện âm thanh, cùng tay chân đá kích thanh âm.

"Lại nói, ta cũng không phải Taekwondo xã người, mang ta tiến đến không sao sao?"

"Sẽ không có chuyện gì đi, ta nhìn những người khác cũng thường xuyên hội mang đồng học bằng hữu tới chơi."

Bạch Vũ nói xong, đi đổi thân Taekwondo xã huấn luyện phục, sau đó bắt đầu làm vận động nóng người, "Thường tại trước máy vi tính ngồi lời nói, đối thân thể không tốt, ngươi cũng hẳn là nhiều chú ý rèn luyện hạ thân thể."

Hạ Tân gượng cười, "... Ta thường thường rèn luyện , chỉ là, rèn luyện phương pháp cùng ngươi không giống nhau lắm mà thôi."

Hạ Tân nhạy cảm phát hiện, dù là hai người đứng tại nơi hẻo lánh, cũng rất dễ dàng hấp dẫn một ít nữ sinh ánh mắt, thỉnh thoảng hướng cái này liếc một chút liếc một chút , kích động muốn tới đây.

Đương nhiên, Hạ Tân khẳng định những cái kia hâm mộ ánh mắt tuyệt đối không phải đối với mình bắn ra là được rồi...

Bạch Vũ còn rất được hoan nghênh .

Nhất là tại đổi một thân Taekwondo ăn vào về sau, càng có mấy phần anh tuấn tiêu sái, lãnh khốc có hình phong cách,

Thế nhân bình thường trận loại người này xưng là... Soái ca! Hình nam! Khốc ca!

Lại thêm Bạch Vũ trên thân, không có đại bộ phận nhà giàu soái ca cái chủng loại kia ngạo khí, mặc dù lời nói ít, lại cũng không khó ở chung, mà lại, Taekwondo cũng lợi hại, cơ bản Taekwondo xã , không có mấy người là đối thủ của hắn, lập tức, liền càng chịu nơi này nữ sinh hoan nghênh.

Bạch Vũ cầm một cái chân bia, để Hạ Tân đá, "Đến, dùng hết toàn lực đá tới."

"Muốn... Làm sao đá."

"Không có việc gì, dùng ngươi thích phương thức liền tốt."

Hạ Tân tại đá mấy lần về sau, để Bạch Vũ rất là cảm khái, "Lợi hại, ngươi đá kích lực đạo rất kinh người a, thật nhìn không ra."

Bởi vì Hạ Tân, thấy thế nào đều không giống như là loại kia, đánh nhau người rất lợi hại.

"Vẫn tốt chứ."

Đang khi nói chuyện, nhìn hai người dừng lại, lập tức có mấy cái nữ sinh, lấy hết dũng khí chạy tới.

Sau đó ở giữa nhất một cái tương đối nhỏ nhắn xinh xắn nữ sinh bị đẩy đi ra, người bên cạnh trò đùa lấy hỏi, "Soái ca, nàng nói có thể hay không hỏi một chút số điện thoại của ngươi?"

Sau đó nữ sinh kia rất là ngượng ngùng liều mạng lắc đầu, "Không phải, không phải, là hai người bọn họ muốn hỏi ."

Hạ Tân lập tức cảm giác bị một vạn điểm thương tổn, cái này bị mấy nữ sinh đuổi theo hỏi số điện thoại, tuyệt đối là cả đời mình cũng không thể có kinh lịch.

Cái kia nhỏ nhắn xinh xắn nữ sinh giống như sợ Bạch Vũ hiểu lầm, lại càng che càng lộ, nhăn nhăn nhó nhó giải thích câu, "Bởi vì vừa mới nhìn ngươi Taekwondo luyện rất tốt, dạng này, chúng ta về sau có không hiểu cũng có thể hỏi ngươi."

Uy uy, quá phận , Bạch Vũ từ vừa mới bắt đầu cũng chỉ cầm cái kia chân bia, đứng không nhúc nhích được không?

Từ đầu tới đuôi đều là ta tại đá a.

Chỉ xem người ta cầm chân bia động tác này, ngươi liền có thể nhìn ra người ta Taekwondo đánh tốt?

Ngươi là dùng mặt phán đoán a.

Bạch Vũ cũng không có nhiều lời, mỉm cười gật đầu nói, "Điện thoại di động ta thả tủ quần áo , ta báo cho ngươi, ngươi ghi lại đi, về sau có không hiểu có thể hỏi ta."

"A a, ta có bút, viết tại, viết tại tay ta tâm thật ."

Nữ hài sớm có dự mưu đưa qua màu đen trung tính bút, đỏ bừng khuôn mặt nhỏ, mở ra trắng nõn trong lòng bàn tay.

"Đúng rồi, đúng, danh tự cũng viết xuống đi."

Tại cho nữ sinh này viết lên danh tự cùng số điện thoại về sau.

Nữ hài xấu hổ nói câu, "Bạch Vũ, thật là dễ nghe, chữ cũng nhìn rất đẹp, " nói xong, liền giống như bay trốn.

Sau đó kế cô gái này về sau, lại có mấy cái nữ hài tới chào hỏi, hoặc là muốn số điện thoại, hoặc là để hắn chỉ đạo Taekwondo động tác, xem bọn hắn động tác có cái gì không quy phạm .

Hạ Tân rất kinh ngạc phát hiện, Bạch Vũ có thể quang minh chính đại đối nữ sinh động thủ động cước , đến mấy lần thân mật tứ chi tiếp xúc.

Ta dựa vào, đây là soái ca đặc hữu phúc lợi sao?

Hạ Tân hiện tại biết, vì cái gì phòng ngủ người cùng hắn tới qua mấy lần về sau, liền chết cũng không nguyện ý tới.

Đây quả thực là thành tấn tinh thần tổn thương a.

Lúc đầu Hạ Tân chỉ là thân thể hơi mệt chút, hiện tại là thân thể thêm tâm đều mệt mỏi.

So sánh với Bạch Vũ, Hạ Tân hoàn toàn bị gạt tại một bên, bị các nữ sinh võng mạc cho tự động loại bỏ mất...

Trong lòng cảm thán, người và người khổng lồ chênh lệch, Hạ Tân một mặt mặt không thay đổi đứng ở một bên trang pho tượng.

Tình huống này một mực tiếp tục đến cái nào đó phong thái trác tuyệt, da trắng như tuyết nữ sinh đi tới, mới khiến cho các nữ sinh tình huống thu liễm điểm.

Trong phòng có nháy mắt, tất cả động tác đều ngừng lại, tĩnh chỉ còn tiếng hít thở.

Bất quá, rất nhanh, lại che giấu , khôi phục bình thường.

Nhưng, không khó phát hiện, chỉ cần là nam sinh, phần trăm 90 đều đang luyện tập ở giữa, len lén dùng khóe mắt liếc qua ngắm lấy tiến đến nữ sinh.

Hạ Tân lúc này mới nhớ tới, nàng cũng là Taekwondo xã , thế mà còn không có lui sao?

Đang kinh ngạc ở giữa, Bạch Vũ tiến đến Hạ Tân bên tai nhỏ giọng hỏi một câu, "Ta hỏi ngươi chuyện gì chứ sao."

"Cái gì?"

"Ngươi đối nàng tương đối quen, ngươi cảm thấy ta đuổi theo nàng, ... Có khả năng sao?"

"Cái gì?"

Hạ Tân lập tức bị kinh đến ...