Hạ Tân một mặt bình tĩnh ngồi tại Điện Cạnh xã bên trong, một tay nâng cằm lên nhìn qua bên ngoài mang theo mấy phần u ám thời tiết. 

Giống như thái dương không có mạnh như vậy .

Là bởi vì phong trở nên lạnh quan hệ sao?

Điện Cạnh xã người đều tại trong câu lạc bộ trận địa sẵn sàng , bầu không khí có vẻ hơi ngột ngạt thậm chí lạnh lẽo . .

Dù sao kinh lịch ngày hôm qua đại bại bắc, mọi người trong lòng cũng không dễ chịu.

Chỉ chốc lát sau, Chúc Hiểu Tùng liền nhận được đối phương xã trưởng càng làm cho người ta không dễ chịu về phục.

Bởi vì không quen khí hậu gia thừa xe quá lâu, hôm qua huấn luyện lượng lại có chút quá nặng đi, dẫn đến mấy cái xuất ra đầu tiên đội viên thân thể không thoải mái, hôm nay huấn luyện thi đấu bọn hắn cũng không tưởng thất ước, cho nên chỉ có thể từ đội 2 thay thế xuống, đồng thời mãnh liệt biểu thị bọn hắn đội 2 thực lực cũng là rất mạnh.

Không biết hắn đây ý là "Đội 2 thực lực cùng các ngươi Giang Nam mạnh như nhau", còn là "Thực lực các ngươi cùng chúng ta đội 2 đồng dạng yếu" .

Tóm lại làm Chúc Hiểu Tùng sắc mặt có chút khó coi hướng thành viên truyền đạt đối diện về phục lúc, trong câu lạc bộ lập tức một chút vỡ tổ .

Thành viên cả đám đều lòng đầy căm phẫn , liền kém không có tìm tới đối phương đánh nhau .

"Có ý tứ gì, để chúng ta cùng hai đội đánh?"

"A, một đội thân thể không thoải mái, hai đội thân thể liền không sao? Đây không phải rõ ràng xem thường chúng ta, không muốn cùng chúng ta đánh sao?"

"Xác thực, bọn hắn một đội rất mạnh, nhưng cái này cũng không khỏi quá xem thường người đi, tốt xấu chúng ta cũng là tiến vào cả nước tứ cường a."

"..."

Hạ Tân một mặt bình tĩnh nhìn qua bên kia một đống thành viên vây quanh ở Chúc Hiểu Tùng bên người cãi lộn, thật không rõ bọn hắn hiện tại mới nói những thứ này có ý nghĩa gì.

Rèn sắt liền cần tự thân cứng rắn.

Mình không có thực lực, oán ai?

Điện cạnh vòng rất tàn khốc, cũng rất đơn giản, liều chính là ngạnh thực lực.

Đúng, nói lại nhiều cũng là dư thừa.

Tất cả, lấy thực lực vi tôn!

Có người đề nghị nói.

"Cái này đơn giản, bọn hắn phái hai đội đánh, vậy ta chúng ta cũng làm cho hai đội thượng hạng ."

Con hàng này hiển nhiên là đổ nước vào não .

Vốn là đã thua hai trận , hiện tại đã nhu cầu cấp bách thắng lợi đến phấn chấn sĩ khí, nếu như phái hai đội lên, lại thua, vậy nhân gia nói đến, chính là Giang Nam đại học liền Kinh Đô đại học hai đội đều đánh không thắng.

Đến lúc đó, mới thật sự là danh dự sạch không.

Người ta cũng không quan tâm ngươi Giang Nam đại học là dùng cái nào đội thua với Kinh Đô đại học hai đội , dù sao ngươi chính là bại.

Cũng may Chúc Hiểu Tùng thân là đội trưởng, đầu óc còn là rất thanh tỉnh .

Trấn áp tràng diện nói, "Không nên nói lung tung, cái này đã liên quan đến chúng ta câu lạc bộ, liên quan đến trường học của chúng ta vinh dự chi tranh . Bại bởi hai đội, chúng ta về sau liền không mặt mũi thấy người, trận này chúng ta nhất định phải cầm xuống."

Triệu Hải Lam nói, "Ừm, không thể bởi vì hai đội liền khinh địch, chúng ta không chỉ có không thể khinh địch, còn nhất định phải so với hôm qua càng nghiêm túc đối đãi mới được, nhất định phải chế định một cái nghiêm cẩn kế hoạch."

Chúc Hiểu Tùng nảy sinh ác độc nói, "Cái này khiến mọi người chỉ cần có thể thắng, chưa nói, ta nhất định đi tìm vũ đạo xã thương lượng câu lạc bộ quan hệ hữu nghị chuyện."

Một câu nói kia đưa tới thành viên nhóm nhất trí mãnh liệt tiếng vọng.

Vũ đạo xã bên trong, thân kiều thể nhu dễ đẩy ngã muội tử, có thể là tất cả trong câu lạc bộ nhất bị mơ ước đối tượng, nếu có thể cùng vũ đạo xã thân cận một chút, nói không chừng liền giải quyết bối rối Điện Cạnh xã tất cả nam sinh độc thân vấn đề đâu.

Lập tức một đám người nhiệt tình chưa từng có tăng vọt, khí thế hung hăng, ít nhất phải là so đánh nhau bên ta câu lạc bộ hôm nay không có khả năng thua.

Sĩ khí bị Chúc Hiểu Tùng lập tức tăng lên tới mức trước đó chưa từng có.

Hạ Tân cảm thán, quả nhiên có thể đẩy xã hội loài người tiến bộ trừ muốn ăn chính là tính dục.

Hạ Tân đi vào Chúc Hiểu Tùng bên người nói, "Lão đại, ta muốn đánh thanh thứ nhất , đợi lát nữa ta có người bằng hữu muốn tới, ta cần phải đi nhà ga đón hắn."

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người nhìn về phía hắn.

Chúc Hiểu Tùng không chút do dự nói, " đi."

Hoàn mỹ lấy cớ, những người khác cũng không có bất kỳ cái gì dị nghị, dù sao đánh xong liền đi.

Sự tình như vậy đã định.

Sau đó Hạ Tân liền làm bộ đứng tại mấy người bên cạnh nghe chờ chút có thể muốn tiến hành chiến thuật .

Trên thực tế hắn cái gì cũng không nghe thấy, não Tử Lý vang vọng toàn bộ là liên quan tới hôm qua sỉ nhục bại trận, cùng tại khách sạn nghe được.

Cuối cùng lờ mờ nghe được giống như phân phối cho mình một cái chiến tranh nữ thần Sivir vị trí...

Sau đó Kinh Đô đại học người cũng tới.

Là chút hôm qua thấy qua, lờ mờ có chút quen mặt người.

Một mặt áy náy cười liền tiến đến , cùng Chúc Hiểu Tùng hàn huyên hai câu, biểu đạt đối với một đội không thể tới áy náy tình, cùng đối với Giang Nam đại học coi trọng tình, biểu thị mình nhất định sẽ toàn lực ứng phó các loại lời xã giao.

Đối phương là trận tràng diện làm đủ .

Nhưng không có gì trứng dùng.

Tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, mặc kệ nói lại nhiều, phái đội 2 đến rõ ràng chính là xem thường Giang Nam Điện Cạnh xã .

Sau đó một đoàn người lần nữa tại trong bao sương ngồi xuống.

Hạ Tân một mặt như thường bộ dáng, tựa ở trên bàn, một tay nâng cằm lên, một tay trên bàn điểm ngón tay, nhàn nhã nhìn xem song phương thành viên đi vào phòng, sau đó chính thức tiến vào B an tuyển hình tượng.

Nghiễm nhiên một bộ chuyện gì cũng chưa từng xảy ra, giống như tất cả mọi người không có quan hệ gì với hắn giống như nhàn nhã biểu lộ.

Cái này khiến Triệu Hải Lam rất kỳ quái, nàng luôn cảm thấy Hạ Tân không nên như thế nhàn nhã , cùng hắn bình thường một bộ bình tĩnh dáng vẻ không khớp hào.

Hạ Tân bình thường bình thường là một bộ tương đối yên tĩnh, tương đương không đáng chú ý, tận lực không gây cho người chú ý dáng vẻ, vì cái gì hôm nay sẽ như vậy nhàn nhã.

Luôn có loại trận chuyện gì buông ra , sau đó, trên người hắn tràn đầy một cỗ mưa gió nổi lên , tương đối nguy hiểm khí tức.

Triệu Hải Lam không rõ tại sao mình lại nghĩ như vậy, nhưng nàng chính là có như thế một cỗ cảm giác.

Cảm giác hiện tại Hạ Tân trên thân tản ra một cỗ cực kỳ nguy hiểm khí tức, giống như anh túc trí mạng, mỹ lệ mà dụ hoặc.

Ngay tại Triệu Hải Lam trầm tư ở giữa, đã đến phiên Hạ Tân tuyển người .

Sau đó Hạ Tân ngón tay trượt đi.

Triệu Hải Lam nhịn không được kêu ra tiếng, "Không phải để ngươi tuyển Sivir sao?"

Hạ Tân cười với nàng cười, "Thật có lỗi, tay trượt dưới, cũng may không sao, cái này anh hùng ta cũng sẽ một điểm, có thể đánh ."

"Hội... Một điểm?"

Triệu Hải Lam trầm xuống ánh mắt, nhỏ giọng thầm thì một câu.

Cái này anh hùng hắn cũng không chỉ là biết một điểm.

Hạ Tân tay này trượt, trượt đến Vayne trên thân.

Nàng nhớ kỹ lại biết rõ rành rành, đây là Hạ Tân tháng này chơi nhiều nhất anh hùng.

Theo lý thuyết, một cái anh hùng chơi càng nhiều, tỷ số thắng liền sẽ càng đáng tin, tiếp cận người chân thực tiêu chuẩn, cái nào đó anh hùng lợi hại người, cũng càng hội hướng bảy mươi tỷ số thắng dựa sát vào.

Bảy mươi tỷ số thắng đã là cái rất cao tỉ suất .

Nhưng, Hạ Tân cái này anh hùng không chỉ có chơi nhiều nhất, tỷ số thắng cũng kỳ cao vô cùng, phần trăm 91, đây là khái niệm gì, chính là chỉ cần lấy ra, mười chuôi bên trong hắn chỉ thua qua một cái,

Coi như lại thế nào không muốn thừa nhận, cái này tỷ số thắng cũng đầy đủ chứng minh hắn đối cái này anh hùng lý giải, đã đạt đến tất cả mọi người theo không kịp trình độ.

Này chỗ nào là tay trượt, gia hỏa này rõ ràng là cố ý gây nên, giây khóa, để cho mình muốn ngăn cản, đều không ngăn cản được...

Hạ Tân xông Triệu Hải Lam cười cười liền làm bộ dạng như không có gì tiếp tục xem tuyển người .

Màu xanh mới là Giang Nam đại học.

Top Fiora, đi rừng Leesin, Mid ba cái tay Viktor, bot là Hạ Tân Vayne, cùng Tôn Bác Alistar.

Fiora, cùng Leesin hẳn là đều xem như Bạch Vũ cùng Chúc Hiểu Tùng dùng tốt nhất hai anh hùng .

Tôn Bác tuyển Alistar thời điểm còn cố ý nhìn Hạ Tân một chút, mang theo vài phần thị uy biểu lộ, hiển nhiên vì chính mình hôm qua trận Hạ Tân tiết tấu hoàn toàn xáo trộn mà dương dương tự đắc.

Đó là ý nói, nhìn ngươi còn dám hay không lại nói ta là thái kê, ngươi lại nhảy a, nhảy a, nhảy không lên đi, hôm nay là câu lạc bộ tồn vong trọng yếu trước mắt, ngươi nếu là cầu ta, ta cũng là có thể thật tốt đánh .

Không phải, ha ha, chính ngươi nhìn xem xử lý...

Hạ Tân trở về hắn một cái nụ cười thân thiết, há to miệng, lại không phát ra âm thanh.

Nhưng Tôn Bác sắc mặt một chút thay đổi, hắn biết rõ Hạ Tân nói cái gì.

Đây là cái lại cực kỳ đơn giản từ ngữ, bị thân thiết ứng dụng tại thế yếu (ván) cục đối cục bên trong, bình thường là dùng để đối với những cái kia để thế cục thay đổi ác liệt người tên thân mật.

Đúng, mọi người thân thiết xưng hô loại người này vì —— rác rưởi!

Tôn Bác lập tức nổi giận, mặt đỏ lên, muốn nói cái gì, nhưng cố không nói nên lời.

Màu tím mới là Kinh Đô đại học.

Top Rumble, đi rừng Jarvan IV, Mid Orianna, bot là máy bay, cùng Thresh.

Đối diện dùng chính là một cái tại s hệ liệt thi đấu lên tương đối kinh điển sáo lộ.

Jarvan IV mở lớn khung người, Rumble tại Jarvan IV lớn bên trong vung lớn, khung ở mấy cái, liền nướng chín mấy cái, dựng lên đến hết thảy làm xâu nướng.

Đồng thời Orianna nếu là cho Jarvan IV dẫn bóng khung người, đúng là chết một mảng lớn .

Theo đọc bức hoạ mặt kết thúc, tranh tài cũng chính thức bắt đầu ...