Hạ Tân là thật rất muốn hỏi hỏi những người khác là thế nào dùng người . 

Vì cái gì mới 5 người, mình liền cảm giác đầu đều muốn nổ rớt .

Làm sao lại như thế loạn đâu?

Mà lại, hắn một lòng nghĩ Hạ Dạ, lo lắng đến đêm nay không biết có thể trở về hay không, đồng thời lại phải lo lắng mấy người này gây chuyện, thực sự là đau đầu vô cùng.

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, bởi vì Hóa Xà một bộ đặc lập độc hành cách ăn mặc, còn có trên tay hắn thỉnh thoảng thay đổi bài poker, ngọn lửa, còn là thiểm điện, ngoại nhân giống như trận bên này một đám người cũng làm thành gánh xiếc thú, trận những cái kia đùa giỡn trở thành ma thuật biểu diễn.

Kỳ thật tựu liền Hạ Tân đều xem không hiểu Hóa Xà là thế nào nơi tay trên lòng bàn tay thay đổi ra ngọn lửa, thiểm điện , chính là loại kia rất nhỏ một đoàn ngọn lửa cùng thiểm điện. Gia hỏa này là lớn vệ Copperfield sao?

 mưa rơi không chỉ có không có giảm nhỏ, ngược lại có khuynh hướng càng ngày càng lớn.

Hạ Tân chỉ có thể quyết định tại cái này trạm nghỉ khách sạn trước ở một đêm, để tất cả mọi người nghỉ ngơi thật tốt xuống.

Nhưng hắn cũng không có ngủ, cứ như vậy vẫn đứng dưới lầu, nhìn qua bên ngoài bầu trời đen nhánh , chờ đợi lấy mưa tạnh.

Vấn đề là, Huyền Phong cũng không ngủ được, tới dính tại Hạ Tân bên người, một mực cùng hắn nói chuyện, mà lại, luôn luôn dựa vào Hạ Tân thân thể, liền kém không có lại ở trên người hắn .

Huyền Phong nhưng thật ra là cái hiếm có mỹ nữ, thân hình xinh đẹp, vũ mị, nên vểnh thì vểnh, cai đĩnh đích đĩnh, một đôi sung mãn cắm vân hai ngọn núi, hấp dẫn vô số người ánh mắt, lại thêm nàng một thân màu đen dụ hoặc lại gợi cảm thiếp thân trang phục, tưởng không làm cho người chú mục cũng khó khăn.

Trên người nàng liền tràn ngập một cỗ lãnh diễm, kiêu ngạo, vũ mị lại gợi cảm phong cách, tựa như một đóa kiều diễm ướt át màu đen hoa hồng, thần bí, mà nguy hiểm.

Hết lần này tới lần khác, tại đối mặt Hạ Tân thời điểm, hưng phấn như cái tiểu nữ hài đồng dạng.

Hạ Tân luôn cảm thấy nàng cũng không phải là thích ngươi mình, nàng chân chính để ý, nhưng thật ra là phụ thân của mình

Cái này khiến Hạ Tân tương đối buồn rầu, hắn cũng không biết nên nói như thế nào.

Lại nói, những người khác cấp trên cùng thuộc hạ cũng như vậy sao?

Hạ Tân không biết mình phí đi bao nhiêu môi lưỡi, bỏ ra bao nhiêu khí lực, mới nói phục Huyền Phong trở về ngủ một giấc, điều kiện là ngày mai để nàng lái xe, Hạ Tân đêm nay hội thủ xuống đêm, ngày mai trong xe nghỉ ngơi một chút.

Huyền Phong cái này mới miễn cưỡng đáp ứng đi về nghỉ dưới, để tránh lái xe tinh thần không tốt, nàng xung đột nhau không sao, liền sợ đả thương Hạ Tân.

Sau đó, tại Huyền Phong sau khi đi không bao lâu, liền từ sau bên cạnh truyền đến một thanh âm, "Oa, cuối cùng đã đi, cuối cùng có thể đi ra hít thở không khí ."

Hạ Tân vừa quay đầu, liền thấy Thương Dương ngáp dài từ trong khách sạn đi ra .

Tại trong ấn tượng của hắn, Thương Dương là duy nhất bình thường điểm người.

"Không ngủ được sao?" Hạ Tân nhàn nhạt hỏi.

Bởi vì hiện tại đã là nửa đêm 2 điểm rồi.

Thương Dương cười nhạt nói, "Ngủ đủ rồi, ta ngủ không có bao nhiêu , quen thuộc sáng sớm luyện một chút thân thể."

Hạ Tân thầm nghĩ, 2 điểm, ngươi đây cũng quá sớm điểm đi.

Thương Dương khẽ mỉm cười, đi vào Hạ Tân bên cạnh nói, "Thế nào, đối Huyền Phong cảm giác gì."

" còn tốt." Hạ Tân gượng cười, cũng nói không nên lời càng nhiều lời nói .

"Ngươi nên nhìn nàng một cái bình thường đối cái khác khuôn mặt nam nhân sắc, liền sẽ biết ngươi có bao nhiêu may mắn, nàng lúc bình thường, cũng không phải dễ nói chuyện như vậy chủ, tâm tình khó chịu thời điểm, tay nâng đầu rơi, kia cũng là rất bình thường , dùng lại nói của nàng, kẻ yếu không có sinh tồn quyền lợi."

Bình thường Huyền Phong. Càng giống là một cái tiêu chuẩn lãnh khốc vô tình nữ sát thủ.

Hôm nay cũng coi là để Thương Dương gặp được nàng một mặt khác .

Hạ Tân nhìn lên bầu trời, thở thật dài nói, " nàng đối phụ thân ta giống như "

"Ngươi minh bạch là tốt nhất, cho nên, tại phụ thân ngươi chuyện lên, còn là cẩn thận một chút, đừng nhìn nàng một giây trước còn tại đối ngươi cười. Nói không chừng một giây sau ngươi liền bị độc chết ."

" "

Hạ Tân thầm nghĩ, đáng sợ như vậy sao.

Lúc này là rạng sáng hai giờ, bởi vì mưa to quan hệ, tựu liền cái này trạm nghỉ, cũng không người đến, phần lớn người không phải tránh trong xe, chính là tiến quán trọ đi ngủ .

Cho nên quán trọ cửa ra vào hai người. Tự nhiên là có vẻ hơi đột ngột .

Hạ Tân thuận miệng đổi đề tài, "Các ngươi, là thế nào gia nhập đâu?"

Hắn không biết rõ những người này vì cái gì như thế trung tâm đi theo phụ thân, đến chết mới thôi.

"Mỗi người cũng không quá giống nhau đi, " Thương Dương ánh mắt bên trong lộ ra mấy phần vẻ hồi ức, thản nhiên nói, "Ta là bởi vì Dạ Hoàng đại nhân đã cứu ta. Những người khác nói chung đều không khác mấy đi, Huyền Phong nàng 10 tuổi cũng bởi vì phụ mẫu thiếu nợ, bị bán cho hắc bang gán nợ, hắc bang nhìn nàng dáng dấp không sai, trận nàng làm qua đi đón khách, ngươi biết, có chút quan lớn giàu giả liền thích loại này tiểu nữ hài, đủ loại cách chơi, ngươi sẽ không hiểu kia là cái cỡ nào dơ bẩn lại ô uế thế giới."

"Tựu liền chết, nàng đều không thể lựa chọn, mỗi một ngày đều là tối tăm không mặt trời, căn bản không biết ngày mai gặp phải dạng gì tra tấn, đùa bỡn, là Dạ Hoàng đi ngang qua thuận tay cứu được nàng, dạy nàng chút bản lãnh, cho nàng một người cũng có thể sống đi xuống vốn liếng, nhưng mà, nàng lựa chọn toàn tâm toàn ý vì Dạ Hoàng làm việc."

"Dạ Hoàng đối nàng thiên phú giúp cho khẳng định, cũng dạy nàng đủ loại đồ vật, trải qua huấn luyện kỳ người đều minh bạch, đối với nàng đến nói. Dạ Hoàng chính là nàng toàn bộ, là thế giới của nàng bên trong thần, nàng chính là vì Dạ Hoàng mà sống , đó là một loại siêu thoát tại sinh tử , điên cuồng cố chấp mê luyến, ai cũng không thể đi đụng vào nàng cấm kỵ, nàng cũng sẽ không cho phép bất luận kẻ nào nói Dạ Hoàng một câu không phải. Nói qua, đại khái đều bị độc chết đi."

"" Hạ Tân trong lòng, thổn thức không thôi.

Thương Dương nói đến đây, lần nữa duỗi lưng một cái, "Cho nên, ngươi phải hiểu được, nàng khả năng đem ngươi trở thành Dạ Hoàng thế thân, có mấy lời, đối với ngươi mà nói, chỉ là một loại phổ thông, đối với nàng mà nói, so để nàng chết còn khó chịu hơn, còn những người khác, đều tương đối tốt xử lý, ngươi xem đó mà làm thôi, ta liền đi về trước luyện công."

Nói xong, Thương Dương lần nữa hướng về phía Hạ Tân cười cười, lại lại lần nữa về trong khách sạn đi.

Hạ Tân phát hiện Thương Dương là cái tương đương người thông minh.

Bởi vì hắn đang chuẩn bị cùng Huyền Phong giải thích, mình là mình, phụ thân là phụ thân, hi vọng nàng nhận rõ mình không phải phụ thân, phụ thân đã chết sự thật.

Chính là bởi vì nhìn ra điểm này, Thương Dương mới tới nói với hắn nhiều như vậy, chính là hi vọng hắn tại xử lý Huyền Phong vấn đề lên cẩn thận một chút.

Nói cho người khác biết, "Ngươi toàn bộ thế giới bên trong duy nhất thần đã chết, mà lại sẽ không còn phục sinh, ta cũng không phải hắn", loại sự tình này. Đại khái là rất tàn khốc đi, thực tế Thương Dương nói, Huyền Phong đối phụ thân có một loại siêu thoát sinh tử, gần như điên cuồng mê luyến.

Hạ Tân lập tức cảm giác càng đau đầu hơn , hắn nào có ở không xử lý Huyền Phong chuyện, hàng đêm chuyện, còn tại trong lòng nàng không có tin tức đâu, hàng đêm đi đâu rồi, bây giờ ở nơi nào, có hay không tới tìm mình, những thứ này hắn đều không có đầu mối đâu.

Hắn cảm giác sự tình đúng là rối loạn.

Hàng đêm ở trong nước không có gì bằng hữu, nếu như nàng thật tìm đến mình, rất có thể đang tìm xong mình về sau, liền trực tiếp xuất ngoại . Đến lúc đó liền đến đã không kịp.

Các loại, bằng hữu?

Nghĩ đến cái này, Hạ Tân chợt nhớ tới một người khác.

Hàng đêm, nhưng thật ra là có một cái duy nhất bằng hữu !

Hạ Dạ không lọt vào mắt hiện tại là nửa đêm 2, 3 điểm, trực tiếp một cái điện thoại gọi cho Lạc Thủy Linh.

Bởi vì, để phòng vạn nhất, hắn cảm thấy Hạ Dạ cũng có khả năng đi nhìn một chút vị này bằng hữu duy nhất của mình, bởi vì Hạ Dạ là cái trọng cảm tình người.

Hạ Tân liên tiếp đánh ba điện thoại, rốt cục thành công đánh thức Lạc Thủy Linh.

Lạc Thủy Linh dìm nước mông lung vuốt mắt, nhìn xuống màn hình, phát hiện là Hạ Tân dãy số, lập tức lập tức tinh thần rất nhiều, "Ca ca?"

Hạ Tân xin lỗi nói, "Thủy linh, không có ý tứ, muộn như vậy còn quấy rầy ngươi."

Lạc Thủy Linh nhẹ nhàng lắc đầu, "Không, không có chuyện gì, ca ca muốn gọi điện thoại, lúc nào đều có thể, lúc nào ta đều có thể tiếp ."

"Tạ ơn, thủy linh, hiện tại có kiện chuyện rất trọng yếu, hàng đêm liên lạc qua ngươi sao?"

"Hàng đêm, không có a, thật lâu không có liên hệ a."

"Là thế này phải không, hiện tại xảy ra chút chuyện, tóm lại. Nếu như nàng liên hệ ngươi, liền lập tức nói cho ta được không, nếu như nàng tới tìm ngươi lời nói, liền hơi lưu nàng một chút, ta ngay lập tức sẽ chạy tới tìm ngươi."

" "

Lạc Thủy Linh đang trầm mặc nửa ngày, mới nhỏ giọng nói, "Chẳng lẽ là, hàng đêm thật bị đệ nhất nhân cách ăn hết sao?"

" "

Lời này, ngược lại để Hạ Tân trầm mặc , "Thủy linh? Ngươi biết bao nhiêu?"

Liền chính Hạ Tân đều không rõ ràng đâu, hắn chỉ là nghe chiếu sáng hàm hồ giới thiệu dưới, nhưng chiếu sáng cũng không nói rõ ràng, chỉ nói, hắn không tiện nhúng tay, để chính Hạ Tân xử lý tốt.

"Bởi vì, hàng đêm đã nói với ta, nàng là nhân cách thứ hai, là lúc đầu đệ nhất nhân cách, cũng chính là thân thể lúc đầu chủ nhân, vì cứu ca ca, vì để cho ca ca vui vẻ. Vì cùng ca ca ở chung, mà bản thân chia ra nhân cách, đệ nhất nhân cách là rất lợi hại , nhưng nàng bởi vì thân thể thiếu hụt, không có cách nào thời gian dài sinh tồn, hàng đêm nói, có một ngày. Đệ nhất nhân cách có thể sẽ đi ra, nàng có thể sẽ chết, bởi vì, nàng vốn chính là không có, là đệ nhất nhân cách vì ca ca, mà tách ra nàng "

" "

Lời này, để Hạ Tân lập tức mở to hai mắt nhìn. Hít vào một ngụm khí lạnh.

Thế mà, liền Lạc Thủy Linh đều biết so với mình nhiều, mình đúng là quá thất trách

"Ta hiện tại tìm không thấy nàng, ta có rất nhiều lời tưởng nói với nàng."

"Hàng đêm nói, nếu có một ngày nàng biến mất, ca ca nhất định sẽ rất thương tâm , cho nên, nàng lưu lại ít đồ cho ca ca, ngay tại nàng thường dùng Laptop bên trong!"