Hạ Tân cứ như vậy một mặt mờ mịt xuyên thấu qua phía bên phải khe hở, nhìn về phía bên ngoài tuyết trắng mênh mang thế giới. Dù

Nhưng cảm giác mình hẳn là nghỉ ngơi thật tốt dưới, bổ sung hạ thể lực. Lại

Là thế nào cũng ngủ không được.

Loại tình huống này, cũng không ai có thể ngủ được. Hắn

Đang suy tư, cái này tuyết lúc nào ngừng.

Phía trước đường thông hướng chỗ nào. Minh

Trời có thể tìm tới đường ra sao? Từ

Mình lại nên làm cái gì?

Có thể gặp được những người khác sao? Mỗi

Đến gặp được thời điểm khó khăn, Hạ Tân xưa nay sẽ không ngồi chờ chết, hắn đều sẽ cố gắng suy nghĩ phương pháp.

Nhưng, ngẫu nhiên cũng sẽ giống như bây giờ, tìm không thấy bất kỳ phương pháp nào.

Hạ Tân cũng không biết mình nhìn bao lâu, nhìn chính hắn đều mờ mịt.

Thẳng đến bên cạnh một tiếng thì thầm âm thanh đem hắn bừng tỉnh.

Ân Hương Cầm có chút động hạ thân, sau đó chậm rãi giơ lên chìm xuống nặng mí mắt, nhỏ giọng thì thầm nói, "Lạnh quá a." "

Lạnh không?" Hạ

Mới nhìn chung quanh một chút, lúc này mới phát hiện, dù cho lạnh, mình cũng không làm được cái gì . Hai

Người hiện tại chỉ có thể núp ở cái này nho nhỏ trong khe hở, dựa vào trên đầu lá cây thân cành che gió, dựa vào phía bên phải thân cây cản tuyết. Sinh

Lửa là không cần trông cậy vào ."

Thật có lỗi, ta không tìm được sơn động loại hình có thể chỗ núp, chỉ có ở đây tránh một chút ."

"Ừ" ân

Hương Cầm tái nhợt ánh mắt đảo qua chung quanh quang cảnh, lúc này mới phát hiện hai người hiện tại đợi đơn sơ địa phương. Nhẫn

Không ngừng run lập cập.

Nhỏ giọng nói, "Khó trách như thế lạnh, ngươi không lạnh sao?"

Bởi vì Ân Hương Cầm phát hiện Hạ Tân vẫn là như vậy mặc vào kiện áo sơmi, quần đùi, tại loại này băng thiên tuyết địa hoàn cảnh bên trong, khẳng định càng là đông lạnh hỏng."

Còn tốt." Hạ

Mới xác thực cảm thấy lạnh, trên thân đều nổi da gà, nhưng lạnh cũng không có biện pháp nào khác .

Trong lúc suy tư, Ân Hương Cầm liền hướng hắn bên này gần lại dựa vào, chật vật trận cái đầu nhỏ gối lên hắn trên ngực.

"Dạng này ấm áp điểm đi." "

Ân." Hạ

Mới cũng không nghĩ nhiều, đưa tay vòng qua Ân Hương Cầm vai, nhẹ nhàng ôm lấy nàng. Ân

Hương Cầm lại nhỏ giọng nói, "Quần áo "

"Hả?"

Thuận Ân Hương Cầm ánh mắt Hạ Tân liền hiểu. Hắn

Trận quấn tại Ân Hương Cầm bên ngoài áo choàng kéo ra điểm, trận hai người đều bao hết đi vào. Để

Ân Hương Cầm thân thể mềm mại tựa vào trên người mình, để hai người chen tại một khối, dạng này hơi có thể cho hai người đều mang đến một chút ấm áp. Ân

Hương Cầm hơi động hạ đầu, tìm cái thoải mái tư thế, nhẹ nói, "Trên người ngươi thật lạnh."

Hạ Tân cứ như vậy nhìn qua phương xa, ngừng tạm, mới nhỏ giọng trả lời, "Đúng vậy a, trên người ta thật lạnh a."

". . ."

Ân Hương Cầm không nói chuyện , nàng không ngu ngốc, từ Hạ Tân trong giọng nói cảm nhận được chút gì, nhỏ giọng hỏi, "Nhưng thật ra là trên người ta rất băng, thật sao?" "

"

Hạ Tân không có trả lời, hắn cứ như vậy sâu kín nhìn qua phương xa, thật lâu mới nhẹ nói, "Nghỉ ngơi khôi phục lại, ngày mai nếu như vẫn là như thế lớn phong tuyết, ta đại khái còn có thể đi một hai cái giờ đi, nếu như ra không được, chúng ta đại khái liền muốn cùng một chỗ lạnh." "

" ân

Hương Cầm liền nâng lên ánh mắt, mắt nhìn Hạ Tân gương mặt. Nàng

Thấy được một bộ kiên nghị khuôn mặt, còn có kia không chút nào dao động kiên định ánh mắt. Cái này

Là Hạ Tân đã quyết định sự tình, sẽ không bởi vì bất luận kẻ nào sửa đổi."

Ta ngủ bao lâu?"

"Hơn mười giờ đi." "

Thật sao?"

Ân Hương Cầm thở ra một hơi thật dài, cứ như vậy tựa ở Hạ Tân ngực, bình tĩnh nhìn qua phương xa.

Từ đầu gỗ kia phía trên nhìn ra ngoài, kia bầu trời tăm tối dưới, là một mảnh tuyết trắng thế giới, thế giới bên trong chỉ có một mảnh trắng xoá bông tuyết, đang phấp phới, tại tản mát, tại điểm xuyết lấy nàng tầm mắt tất cả. Ân

Hương Cầm trận lỗ tai nhỏ dán tại Hạ Tân lồng ngực, nhỏ giọng hỏi, "Hạ Tân, ngươi không sợ sao? Ta làm sao nghe không được ngươi tim đập rộn lên thanh âm." "

Ta sẽ không đi suy nghĩ sau khi chết sự tình, ta sẽ chỉ suy nghĩ, như thế nào mới có thể còn sống ra ngoài!" "

Vậy nếu là ra không được đâu." "

Không có nếu là!"

Hạ Tân thở dài ra một hơi, ánh mắt bên trong nổi lên mấy phần hồi ức quang mang, "Đây không phải ta lần thứ nhất đào mệnh , khi còn bé, ta chính là đen đủi như vậy lấy muội muội, bị người đuổi giết trên trăm cây số, khi đó cũng một đường đi tới, cái này cũng không tính cái gì." "

Có đúng không, kia kinh lịch nhất định rất thú vị đi."

". . ."

Như thế Hạ Tân lần đầu tiên nghe được thuyết pháp.

Ân Hương Cầm lộ ra mấy phần thần sắc khát khao, cứ như vậy tựa ở Hạ Tân trong ngực, nhìn qua phương xa nói, " ta còn chưa từng đi khắp nơi qua đây, ta chỉ có thể một mực trông coi thế ngoại Tịnh Thổ nơi này, vì gia tộc, vì phụ mẫu, vì thế ngoại Tịnh Thổ tất cả mọi người, trận Ân gia truyền thừa tiếp." "

Mặc dù cũng từng từ TV, phim loại hình địa phương giải qua, lại chung quy là so ra kém mình tận mắt đi qua nhìn một chút, ta mơ ước lớn nhất, đại khái chính là có một ngày có thể khắp nơi đi một chút, nhìn xung quanh, đi xem một chút, có phải là toàn thế giới bầu trời đều là đồng dạng nhan sắc, đi xem một chút toàn thế giới có bao nhiêu xinh đẹp con cá, lại có bao nhiêu xinh đẹp sông núi cảnh đẹp."

"Sẽ có cơ hội ."

Hạ Tân nhàn nhạt trả lời, "Ta nhất định sẽ mang ngươi đi ra, hiện tại từ bỏ còn vì thời thượng sớm." Ân

Hương Cầm lập tức lộ ra mấy phần nụ cười khổ sở, "Vô dụng , ta đại khái, liền muốn đã thức tỉnh."

"Thức tỉnh?" Hạ Tân không hiểu."

Đẳng cấp không nhiều một ngủ một ngày thời điểm, liền sẽ chết rồi, không, là thức tỉnh mới đúng, hiện tại đã hơn mười giờ , hẳn không phải là tại lần sau thiếp đi, chính là tại hạ lần sau đi." Ân

Hương Cầm nói đến đây, cũng rất là cảm khái, chậm rãi nhắm mắt lại, "Chung quy là không thể trốn qua cái này vận mệnh a."

Nói đến đây, nàng lại có chút tự giễu cười nói, "Ta còn tưởng rằng ý trung nhân của ta, sẽ đạp trên bảy sắc đám mây tới cứu vớt ta đây, nhìn hắn bề bộn nhiều việc, cũng không có tới đâu, cũng không biết có phải là đùa giỡn nhà khác tiểu cô nương đi."

". . ." Hạ

Mới không biết nên ứng đối như thế nào đối phương cuối cùng tự giễu trò đùa.

Hắn vẫn không hiểu, "Thức tỉnh, cái gì?" "

Huyết mạch, hoặc là nói, gen thức tỉnh." Bởi vì

Vì biết mình thời gian không nhiều, Ân Hương Cầm cũng không định ẩn giấu đi."

Chúng ta Ân gia gen huyết mạch là đặc biệt, ngươi hẳn là cũng biết, chúng ta sẽ không theo ngoại nhân kết hôn, chỉ ở trong tộc thông hôn."

"Kỳ thật, nguyên nhân cũng không phải là như ngoại nhân nói tới , vì sinh ra thiên tài, nguyên nhân chân chính là —— cách li sinh sản, dù cho cùng ngoại nhân kết hôn cũng không sinh ra hài tử, chúng ta chỉ có thể tại trong tộc tiến hành thông hôn, mới có thể cam đoan gia tộc kéo dài."

"Đương nhiên, sinh ra như thế thiên tài tỉ lệ cũng cao rất nhiều, đồng thời lại bởi vì chúng ta gen quan hệ tương đối đặc thù, các phương diện năng lực kỳ thật bản thân liền mạnh hơn người khác rất nhiều."

". . ." "

Nhưng, cái này còn không phải chúng ta huyết mạch chỗ đặc biệt nhất, đặc thù nhất điểm, là thức tỉnh." "

Chúng ta có thể thu hoạch gen truyền thừa, từ gien di truyền trong tin tức, thu hoạch tổ tiên lưu truyền xuống tri thức, lực lượng, cùng năng lực, tựa như, lần trước giúp ngươi tìm Bỉ Ngạn Hoa đồng dạng, con mắt của ta, phảng phất như tia hồng ngoại đồng dạng có thể xuyên thấu vật thể, nhìn thấy phổ thông con mắt không thấy được quang mang, tỉ như hơi ngầm Bỉ Ngạn Hoa quang mang, kia là loại rất vi diệu trạng thái."

Hạ Tân ý nghĩ đầu tiên chính là, vì cái gì cảm giác lúc ấy Ân Hương Cầm ánh mắt, cùng hàng đêm đồng dạng, loại kia đặc biệt ánh mắt, Hạ Tân sẽ không nhận lầm .

Trong lúc này là có liên quan gì sao? Mà

Lại, chẳng lẽ Thiến Nhi cũng sẽ sao?

Ân Hương Cầm phảng phất là phải thừa dịp lấy mình ý thức hoàn toàn thanh tỉnh thời điểm, trận biết đến hết thảy đều nói với Hạ Tân rõ ràng. Liều

Lấy sau cùng khí lực, chậm rãi tự thuật nói.

"Có khả năng thức tỉnh trình độ là tùy từng người mà khác nhau , nhưng là, cũng có thể thông qua một chút phương pháp đặc thù, tăng lên thức tỉnh trình độ, bởi vì chúng ta chính là như vậy tuyển ra Thánh Chủ , cách mỗi một trăm năm, chúng ta sẽ chọn ra một cái hoàn toàn thức tỉnh Thánh Chủ để thay thế tiền nhiệm tạ thế Thánh Chủ, tiếp tục thủ hộ thế ngoại Tịnh Thổ."

"Thánh Chủ bình thường đều có thể sống hơn 100 năm, tuổi thọ cùng trường thọ nhân loại đồng dạng" thánh

Chủ địa vị, bao trùm Bách gia, càng bao trùm Ân gia phía trên, thuộc về thế ngoại Tịnh Thổ tuyệt đối lãnh tụ tinh thần, nhưng Thánh Chủ đồng dạng chỉ là đợi tại thánh quật bên trong, cũng sẽ không ra, cũng sẽ không đặc biệt chỉ thị những người khác làm cái gì.

Trừ phi là gặp đặc biệt tình huống, hắn mới ra đến chủ trì đại cục.

Ở đây Ân Hương Cầm đặc biệt nói ra."

Hoàn toàn gen thức tỉnh Thánh Chủ là vô địch , mặc kệ tại tri thức, kỹ xảo, lực lượng, tốc độ, thể năng, võ kỹ, thậm chí trí tuệ bên trên, đều là vô địch , nó mạnh mẽ là không thể nghi ngờ, là đủ để nghiền ép bất luận người nào tồn tại." Thánh

Chủ cũng là thế ngoại Tịnh Thổ lãnh tụ tinh thần, là tất cả mọi người nhất định phải vô điều kiện thần phục đối tượng.

Mệnh lệnh của hắn là tuyệt đối!

Mà Ân Hương Cầm, chính là thế hệ này bị tuyển ra tới Thánh Chủ!