Trương Phong thật muốn phiến mình một chút, mình làm sao lại không quản được tay này đâu, nhìn thấy Q đến người, liền lão nghĩ đến Q đi lên. 

Mình Q cái cấp 1 Riven làm gì đâu?

Lúc đầu Riven yếu thế chỗ chính là tay ngắn, mình ngược lại tốt, chủ động đưa lên ăn người ta một bộ kỹ năng?

Trương Phong ngay từ đầu còn có chút không phục.

Nghĩ đến Q bên trong trực tiếp lui, thấy đối phương a Q đánh mình, hắn còn trở tay trở về một chút , nghĩ đến không thể không công bị đánh không phải.

Sau đó liền thấy Riven lưu loát , a Q a Q, đánh bay a.

Trực tiếp rơi xuống hắn hơn phân nửa quản huyết.

Trương Phong có thể thấy rõ ràng, đối phương thu đao động tác rất nhanh, động tác rất trôi chảy.

Trong lòng thầm mắng mình chính là tiện hoang, đi lên cho người ta đưa bình máu làm gì đâu.

Luôn có người thích bị đánh về sau, mới biết được hối cải.

Trương Phong tiếp xuống cũng chỉ có thể hèn mọn một điểm farm creep .

Liền thấy cái này Riven rất thành thạo ở bên cạnh vòng quanh farm creep, thỉnh thoảng Q mấy lần, thẻ Q CD, biểu hiện ra rất mãnh liệt tưởng lấn người đi lên ép hắn tiến công dục vọng.

Đương nhiên, Trương Phong Dã rất cẩn thận.

Có thể cuối cùng vẫn là tại bù một cái cận chiến Binh thời điểm, bị Riven nhị đoạn Q, Q đi lên, một cái chém thường, tiếp đoạn thứ ba Q, đánh bay, sau đó không chút do dự lui lại.

Bằng bạch liền tiêu tốn Trương Phong hơn 100 huyết.

Trương Phong tưởng xoay tay lại sờ một chút, liền Riven góc áo đều sờ không tới, đối phương mặc kệ là thao tác, farm creep, thu đao, đều là mười phần lưu loát .

Như nước chảy mây trôi, không có chút nào dây dưa dài dòng, không có bất kỳ cái gì dư thừa động tác.

Tựa như một cái cao thủ chân chính, thật nhanh rút đao, xuất đao, thu đao.

Cái này chính xác chọn mình farm creep thời cơ, lưu loát hao tổn huyết, cái này thao tác...

Cái gọi là người trong nghề khẽ vươn tay, liền biết có hay không.

Trương Phong mặc dù không phải lấy thao tác tăng trưởng, mà là dựa vào ý thức lên phân , nhưng hắn gặp nhiều a, loại này đối tuyến chèn ép khẩn trương cảm giác, còn có Riven loại này thao tác...

Hắn chỉ trên người Hạ Tân gặp qua.

Mà Bạch Vũ thì là chủ chơi Fiora, cơ hồ không có chơi qua Riven .

Lúc trước Hạ Tân còn dạy hắn Riven đi rừng, cùng hắn cùng một chỗ luyện rất lâu Riven.

Chính hắn bản thân cũng sẽ tốc độ ánh sáng Q a.

Nhưng, cũng giới hạn nơi này.

Hắn không thích Riven loại này rườm rà thao tác, quá hao tổn não, chơi thời điểm gặp thời khắc nhìn chằm chằm Riven kỹ năng, chú ý thẻ Q CD, chơi rất mệt mỏi, mặc dù Hạ Tân nói, chơi nhiều rồi liền quen thuộc, nhưng hắn vẫn cảm thấy mệt mỏi, mà lại cũng không quá thích hợp đi rừng, cho nên về sau liền không có chơi.

Người trong nghề khẽ vươn tay, liền biết có hay không, Trương Phong âm thầm nuốt nước miếng một cái, thầm nghĩ cái này Âu Dương Phỉ, chỉ sợ thực lực không đơn giản,

Có chút sơ sẩy, hẳn phải chết không nghi ngờ a.

Mà lại, cục diện bây giờ đã không phải là hắn sơ sẩy không sơ sót vấn đề, phàm là mang con mắt đều có thể nhìn ra Riven có ưu thế áp đảo.

Riven đầy máu, còn có bình máu, Leesin đã ăn xong một bình máu, HP còn không có đầy, thậm chí chỉ dám tại phía sau Q Binh, căn bản không dám lên đi farm creep .

Trương Phong cái kia hối hận a, sớm biết liền không lãng.

Cũng may, solo bên trong, farm creep chênh lệch, nhưng thật ra là cũng không rõ ràng, bởi vì solo mau lẹ tính, cơ bản không ra được cái gì quá tốt trang bị.

7 phút liền cấp 6 , cấp 6, 8 thành là muốn phân ra thắng bại, ngươi không chết thì là ta vong.

Không thể lên đi farm creep, bồi bổ tới đánh cung thủ cận chiến Binh, vẫn là có thể, đối diện cũng không trở thành đi lên, đỉnh lấy 5, 6 cái Binh cùng ngươi hao tổn, đến mức trước mặt, tùy tiện dùng Q bổ mấy cái là được rồi, lại thêm, binh tuyến kiểu gì cũng sẽ tới , cho nên, cũng kéo không ra nhiều đao.

7 phút coi như cho Âu Dương Phỉ toàn bộ bổ đến, cũng liền 50 đao, Trương Phong lại không tốt làm sao cũng có thể bổ cái 30 đao đi, kéo ra 20 đao, cũng liền một cái Kiếm Dài chuyện.

Trương Phong chỉ có thể lựa chọn nhẫn đến cấp 6, đi giây Riven.

Không có những biện pháp khác.

Hắn đã không có có thể đi lên hao tổn huyết vốn liếng .

Trương Phong duy nhất một lần dò xét tính tiến công, là tại Riven một đoạn Q về sau, hắn cũng dùng Q Sóng Âm đánh trúng Riven, sau đó tới đi trở về hai bước, mắt thấy Riven đi a pháo xa, Leesin liền theo nhị đoạn Q đi lên.

Liền thấy Riven một cái nhị đoạn Q, tại Leesin sắp Q đến Riven trên người thời điểm, đột nhiên xoay người lại một cái ba đoạn Q đánh bay.

"Ta XXX."

Cũng may Trương Phong tốc độ tay bộc phát, tại nhanh Q đến trên người đối phương thời điểm, một cái W sờ mắt, trở về .

Chớ nhìn hắn hiện tại huyết nhiều, hắn hao tổn không nghi ngờ, bị đánh bay, mình ít nhất phải bị đánh ra một cái tránh.

Riven rõ ràng định dùng đoạn thứ ba Q đánh bay, đến đánh gãy Leesin nhị đoạn Q liên chiêu.

Đại khái liên chiêu hẳn là Q đánh bay, tiếp đánh thường, tiếp W mê muội, hủy bỏ đánh thường sau dao động, tiếp E hủy bỏ W sau dao động, tiếp đánh thường...

Tóm lại chính là một đống lớn liên chiêu, không tránh, có thể trực tiếp tiễn hắn đi gặp Thượng Đế.

Được được được, Binh cho ngươi, kinh nghiệm cũng cho ngươi, đều cho ngươi đều cho ngươi, ta nhẫn, được rồi.

Trương Phong lúc này tựa như chịu nhục, tham sống sợ chết Câu Tiễn, chuẩn bị đến cái nằm gai nếm mật, một lần phản công.

Song phương rất vững vàng , một người tại farm creep, một người nhìn xem hắn farm creep, hòa bình phát dục đến 5 cấp.

Trương Phong quá sợ, Âu Dương Phỉ cũng bắt hắn không có gì biện pháp.

Thẳng đến tại cấp 5 thời điểm, Trương Phong nhịn lâu như vậy, còn là tính sai.

Lúc ấy Trương Phong Q tại CD, liền đi tới bên cạnh cung thủ một bên, đi dùng tay bổ cái pháo xa.

Một cái E kỹ năng Thiên Lôi phá, đập sàn nhà, nhận lấy pháo xa.

Nhưng mà Âu Dương Phỉ cũng đã sớm tính tới, hắn sẽ đi thu cái này đơn độc đi lên đánh cung thủ pháo xa Binh.

Tại Leesin hướng phía trước dựa vào thời điểm, hắn cũng đã dựa vào tới.

Leesin một cái E kỹ năng đập xong sàn nhà muốn chạy, liền thấy Riven dùng đoạn thứ hai Q, Q đi lên, thêm đánh thường, chém thường một đao, rơi xuống Leesin chừng trăm huyết.

Cung Binh bắt đầu đánh Riven.

Leesin bắt đầu lui lại, hướng từ trong nhà Trụ phương hướng lui, Riven một cái E kỹ năng đến hắn phải phía trước, thẻ hắn di tốc, đi a.

A hai lần, Trương Phong chỉ có thể nhịn đau giao ra trên người một cái mắt, sờ mắt chạy.

Nhưng mà sờ đến một nửa, bị Riven đoạn thứ ba Q Tam Bộ Kiếm đánh bay đánh gãy .

Âu Dương Phỉ chính là cố ý đẳng Leesin sờ mắt, đánh gãy hắn.

Trương Phong trong lòng giật mình, xong.

Riven Q a về sau, tiếp W choáng ở, hướng Leesin trước người đi một bước, thẻ hắn đường trở về, lại bổ xuống đánh thường, Leesin trực tiếp chỉ còn nửa máu.

Trương Phong rất quả quyết giao tránh hướng Trụ phương hướng tránh.

Mắt thấy là phải tiến vào Trụ phòng giữ phạm vi.

Riven không chút do dự trực tiếp theo Tốc Biến, liền vọt đến hắn phía trước, cái này nho nhỏ tạp vị để hắn không có cách nào lập tức tiến vào trong tháp.

Hắn đến hướng bên cạnh quấn xuống.

Trương Phong là bị buộc lấy hướng bên phải đi một bước, tiến Trụ thủ hộ phạm vi.

Liền thấy trên thân bị phủ lên một cái Thiêu Đốt, bốc cháy lên tử vong ngọn lửa. Lại bị Riven a một chút.

Riven cũng đi theo hắn, tiến vào trong tháp.

Tại lại đi ra một bước về sau, Riven lần nữa mở ra Tam Bộ Kiếm.

Q a Q a Q a.

Liền thấy Riven một mực tại nhảy.

Leesin huyết tuyến đang nhanh chóng hạ xuống.

Làm Riven một lần cuối cùng đem hắn đánh bay lúc, hắn đã chỉ còn tàn huyết .

Riven đi về phía trước một bước nhỏ, quay đầu một đao chém chết Leesin, nhận hắn trên cổ đầu người.

Đương nhiên, chính hắn cũng lập tức bị Trụ bắn chết.

Bất quá, solo liều chính là một huyết, hiển nhiên là Riven thắng.

Trương Phong trực tiếp liền mộng bức , cái này sóng bị tú thảm rồi, vẫn là bị một cái muội tử, mà lại là bị muội tử vượt tháp cường sát .

Ta dựa vào, có hung tàn như vậy muội tử sao?

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn tuyệt đối sẽ coi là đây là thay mặt đánh.

Sau lưng đã trực tiếp sôi trào.

Vừa mới còn tại nói, cái này một khu đại sư thế nào không dậy nổi , trong chớp mắt, bị người ta một cái nũng nịu muội tử, tú thành đầu heo, còn bị càng Tháp Kiền .

"Không thể nào, khoa trương như vậy."

"Cái này muội tử lợi hại a."

"Đơn giết một khu đại sư."

"Đúng là đại sư sao, sẽ không là mượn hào đi."

"Này này, chẳng lẽ các ngươi không có phát hiện, Riven, đoạn thứ ba Q, về sau, tiếp thứ hai bộ liên chiêu, quá nhanh , hắn Q chỉ có 3, 4 giây CD a? Là Bug sao?"

"Ngớ ngẩn, người ta thẻ CD thẻ tốt, cực hạn thẻ CD?"

"Cái này muội tử mới là đại thần a, Riven chơi thực tình tốt, tổn thương tính toán rất hoàn mỹ a."

Riven Q mặc dù là cố định 13 giây CD, nhưng hắn có thể Q 3 dưới, mà Q CD là từ đệ nhất phát Q bắt đầu tính toán , mỗi cái Q ở giữa, ước chừng có 4 giây, để ngươi tùy thời phóng thích phát thứ hai Q, nếu như 4 giây bên trong ngươi không Q ra cái thứ hai, Q kỹ năng mới có thể tiến vào làm lạnh.

Cho nên, có thể thẻ Q CD, tận lực kéo dài trước 2 phát Q khoảng cách thời gian, đến để thứ hai bộ Tam Bộ Kiếm sớm một chút CD.

Vừa mới Âu Dương Phỉ sớm thẻ trước hai phát Q CD, dẫn đến, đoạn thứ ba Tam Bộ Kiếm đi ra đánh bay, để Leesin dừng lại một giây, sau đó W choáng ở 0.7 5 giây, cuối cùng Leesin Tốc Biến, Riven cùng tránh, đi chặt một bước, hắn thứ hai bộ Tam Bộ Kiếm liền lại đi ra .

Lại có thể một trận Q a Q a Q a .

Cho nên tại mọi người nghiêm trọng nhìn chính là Riven một mực tại thả kỹ năng, có thả không hết kỹ năng, bởi vì nàng trước sau dùng một cái W một cái E, thêm 5 phát Q, chỉ là đệ nhất phát nhị đoạn Q, là dùng tới gần Leesin thân mà thôi...

Trương Phong quả thực tức giận muốn chết.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, mình thế mà thật bị một cái mới gặp mặt muội tử cho ngược .

Cái này khiến, thật sự chính là bạo ngược .

Trương Phong lập tức cảm giác không mặt mũi gặp người, nhất là phía sau tiếng nghị luận càng làm cho hắn xấu hổ.

Nghĩ thầm cái này muội tử cũng quá lợi hại đi.

Hiểu Huyên đến cùng là đánh cái kia nhận biết nàng.

Đương nhiên, thương tâm nhất còn là, nếu như thắng, liền có thể làm cho đối phương làm bạn gái mình .

Trương Phong thật hối hận, mình đợt thứ nhất, thật không nên đi lên tao đối phương, không sau đó bên cạnh cũng không trở thành khó như vậy đánh.

Không, sai tại mình ngay từ đầu liền xem nhẹ nàng.

"Thế nào, ngươi có phục hay không?"

Âu Dương Phỉ nhẹ nhàng hừ dưới, khinh thường nhìn xem Trương Phong.

Trương Phong nhanh mồm nhanh miệng trả lời, "Không phục, đương nhiên không phục, không phải ta ngay từ đầu chủ quan, đi lên để ngươi đánh một bộ, căn bản sẽ không khó như vậy đánh, là ta không nghĩ tới, ngươi thế mà lợi hại như vậy, ngươi Riven ít nhất chơi qua 500 trận trở lên."

"Thế nào, ngươi thua, còn muốn chống chế hay sao?"

"Không không, thua, ta nhận, ta đúng là thua."

Thua chính là thua, mặc dù hối hận cũng không có cách, Trương Phong còn là rất thẳng thắn thừa nhận.

"Nhưng ngươi muốn hỏi ta có phục hay không, vậy ta đương nhiên không phục, là ta ngay từ đầu chủ quan ."

Âu Dương Phỉ trầm ngâm hồi lâu nói, "Hừ, vậy được, vậy chúng ta lại đến một cái."

Đừng nhìn Âu Dương Phỉ dạng này, cầu thắng tâm còn là rất mạnh.

Nàng còn liền muốn đánh tới Trương Phong chịu phục cho đến, nhìn hắn còn dám hay không nói mình là cóc.

Trương Phong lập tức đại hỉ, sợ Âu Dương Phỉ đổi ý, liên tục không ngừng gật đầu nói, "Vậy được, tới thì tới."

Trong lòng lòng tràn đầy vui vẻ nghĩ đến, mình thế mà còn có một cơ hội.

Thật sự là ông trời phù hộ.

Lần này tuyệt đối không thể khinh thường nữa .

Đối phương là lợi hại, nhưng mình cũng không kém, lần này thật tốt đánh, tuyệt đối có thể đánh bại nàng.

Mụ mụ, là ngươi tại phù hộ ta sao, nhi tử liền muốn giao đến bạn gái...

Bất quá, Trương Phong lòng tin cũng liền duy trì hơn mười phút...

Cái này khiến hắn đánh đã rất cẩn thận, nhưng nhiều lần muốn đánh giết Âu Dương Phỉ, đều thất bại .

Cuối cùng vẫn là tại hơn mười phút thời điểm, bị Âu Dương Phỉ tìm đúng thời cơ, Tốc Biến đi lên, lại một cái E kỹ năng thiếp thân, Q Tam Bộ Kiếm đánh bay tiếp đánh thường, lại lập tức tiếp tốc độ ánh sáng Q a, tiếp W choáng ở, đón thêm tốc độ ánh sáng Q a Q a đánh bay mang đi, nửa đường không có bất kỳ cái gì dừng lại.

Hoàn mỹ hủy bỏ tất cả a sau dao động.

Nhìn chính là E QQ W QQ, Leesin liền chết.

Quả thực một mạch mà thành, Leesin tựa như giống như dừng ở vậy sẽ không động giống như .

Liên tiếp ăn vô số cái kỹ năng.

Lúc ấy, nhìn xem Trương Phong màn hình trắng đen màn, cùng Âu Dương Phỉ biểu hiện trên màn ảnh một huyết, người đứng phía sau đã hoàn toàn sợ ngây người.

Tại ngắn ngủi trầm tĩnh về sau, phía sau lần nữa sôi trào.

"666666666 66."

"9999 99, 6 lật ra, cái này tiểu mỹ mi."

"Lại nói, vừa mới Riven Q mấy lần."

"Không CD liền Q 4 xuống a, Leesin đứng tại chỗ, liên tục bị đánh bay hai lần."

"Oa, Riven cuối cùng áo nghĩa, 4 liền Q đều đi ra ."

"Cái này Leesin chết đáng giá..."

"Cái này muội tử là cao thủ a."