Hạ Tân dựa vào cây, nhìn qua kia âm u bầu trời, cảm thụ được bên cạnh người đi đường thưa thớt, lẳng lặng trầm tư.

Hắn cũng không biết mình đợi bao lâu.

Phảng phất chỉ là một cái tưởng niệm ở giữa, lại phảng phất qua thật lâu.

Nhưng, cũng không thấy được Thư Nguyệt Vũ tới.

Ngay tại Hạ Tân nghi hoặc đến cùng trôi qua bao lâu thời điểm, một điện thoại tiếng chuông, đánh gãy hắn suy nghĩ.

Hạ Tân nhìn xuống điện báo biểu hiện là Thư Nguyệt Vũ.

Nhưng mà, nhận về sau, từ bên trong lại truyền tới một cái tùy tiện giọng nam.

"hello, buổi chiều tốt."

". . ."

Tiếng Trung?

Hạ Tân ánh mắt run lên, nhạy cảm phát giác được không được bình thường, âm thanh lạnh lùng nói, "Nguyệt Vũ đâu, ngươi đem hắn thế nào."

"Yên tâm, nàng còn sống thật tốt đây này, chí ít, trước mắt vẫn là còn sống ."

"Ngươi tốt nhất đừng khiêu khích ta, ngươi dám động nàng một sợi tóc, ta cam đoan đem ngươi chặt mỗi một khối thịt đều là giống nhau mỏng."

"A..., ta thật là sợ nha, thật sự là dọa chết người, cha ngươi cũng không giết được ta, chỉ bằng ngươi?"

Từ đối phương cố ý giọng khiêu khích, cùng nói lời bên trong, Hạ Tân cũng đại khái suy đoán ra, đây là mình thù truyền kiếp .

Là xông tới mình .

"Đừng nóng vội, trò chơi của chúng ta vừa mới bắt đầu, liền để cái này thịnh đại pháo hoa, làm chúng ta trò chơi nghi thức khai mạc đi."

Theo đối phương dứt lời, ngay tại Hạ Tân trước mắt, tại nghệ thuật quán phía sau, một trận rung trời tiếng nổ vang lên, chấn đại địa đều đang rung động, phần sau bên cạnh nghệ thuật quán cơ hồ hoàn toàn sụp đổ, sau đó ngọn lửa rừng rực tùy theo dấy lên.

Tiếp lấy vang lên kinh thiên tiếng thét chói tai, khủng hoảng âm thanh, tiếng khóc, còn có nghệ thuật quán phía sau sụp đổ thanh âm.

Cũng may là phía sau, vốn là không có nhiều người, hiện tại tranh tài kết thúc, người thì càng ít.

Nếu như là phía trước, liền lần này không biết muốn chết bao nhiêu người.

Hạ Tân theo bản năng muốn về sau đài đi qua, nhưng, hắn lập tức ngừng lại cước bộ của mình.

Đối phương rõ ràng là ôm trêu đùa mình, tra tấn tâm tình của mình, đến báo thù , không có khả năng dễ dàng như vậy để Nguyệt Vũ xảy ra chuyện, cái này sẽ chỉ thu nhận sự điên cuồng của mình trả thù mà thôi.

Mà lại, đối phương hẳn không phải là lấy giết chóc làm mục đích , chọn là cơ hồ không ai phía sau nổ, nếu như nổ nghệ thuật trước quán một bên, tuyệt đối chết càng nhiều người.

"Cỡ nào xinh đẹp pháo hoa a, làm chúng ta trò chơi nghi thức khai mạc phù hợp."

Hạ Tân khẽ thở dài nói, " ngươi muốn cái gì? Thả Nguyệt Vũ, ta có thể cùng ngươi chậm rãi chơi."

"Ngươi có phải hay không ngốc, hiện tại, chỉ có ta có thể chế định quy tắc, mà ngươi, không cùng ta vốn để đàm phán."

"Ngươi muốn chơi đúng không , được, để ta trước nhìn một chút Nguyệt Vũ hoàn hảo không chút tổn hại."

"Hừ, ta cự tuyệt, ngươi cũng có thể không chơi a, ta chờ ngươi tới tìm ta, ta sẽ đem nàng cắt miếng cho ngươi xem a, ngươi nhất định sẽ thích , nhớ kỹ cầm lại nhà ướp lạnh bảo tồn lại nha."

Đàm phán bên trong rơi vào yếu thế liền sẽ bị đối phương nắm đi, dù là trong lòng lại lo lắng, Hạ Tân cũng tận lực làm mình nhìn cường thế, không phải, cũng chỉ có mặc người chém giết phần.

Đối phương càng sẽ không bởi vì thế yếu của ngươi mà có bất kỳ thương hại.

"Chỉ có ta có thể nói quy tắc, ngươi, chỉ có thể tuân thủ quy tắc."

Đối phương đang khi nói chuyện, Hạ Tân nghe được một tiếng tin tức âm thanh.

Hướng màn hình điện thoại di động xem xét, lập tức một chút mở to hai mắt nhìn.

Trong màn hình là bị hai tay treo dán tại dây thừng bên trên, sống chết không rõ Thư Nguyệt Vũ, chỉ là, trên cổ của nàng, treo một cái đếm ngược biểu hiện 30 phút bom.

"Rất có ý tứ đi, ngươi có 30 phút thời gian đi vào trước mặt ta, cứu nàng, chúng ta vương tử đến cùng có thể hay không cứu công chúa đâu, không cảm thấy chơi rất vui sao, ta rất chờ mong đâu."

". . ."

"Không cho phép tìm người hỗ trợ, không cho phép nói cho bất luận kẻ nào việc này, không cho phép để ngươi thủ hạ đi theo ngươi, không cho phép cúp điện thoại, chỉ cần có những người khác chen chân hai chúng ta ở giữa trò chơi, ta ngay lập tức sẽ chấm dứt nàng, hiểu chưa."

". . ."

Bởi vì đang khi nói chuyện, Huyền Phong đã chạy đến đây, "Thiếu chủ, ngươi không sao chứ."

Phía sau còn đi theo cái chạy thở hồng hộc Phì Di.

"Thiếu chủ, giống như xảy ra chuyện , chúng ta rời đi trước đi."

Bên cạnh đã truyền đến các loại tiếng kêu thảm thiết, tiếng khóc, đồ vật oanh sập âm thanh.

Nghệ thuật cửa quán miệng tràn đầy hốt hoảng chạy trốn đám người, thậm chí có người bị giẫm đạp trên mặt đất, bị từng người giẫm đạp mà qua, cảm giác sẽ bị người sống giẫm chết.

Bởi vì nơi này đã phát sinh một lần bạo tạc, ai cũng không biết vẫn sẽ hay không phát sinh lần thứ hai bạo tạc, càng không có người rõ ràng chân mình dưới đáy có hay không giẫm lên bom.

Đương nhiên là chạy trước vi diệu.

Hạ Tân một tay ngăn trở trò chuyện miệng nói nói, " hai người các ngươi, đi bảo vệ tốt Nguyệt Vũ ba ba mụ mụ, còn có Lott, hắn cũng không thể chết."

Hạ Tân đến tiếp sau còn cần Lott hợp tác đâu.

"Thiếu chủ kia ngươi đây." Huyền Phong hỏi.

"Ta còn có một chút sự tình cần xử lý, tuyệt đối không cho phép lại đi theo ta, hiểu chưa, bảo vệ tốt Nguyệt Vũ ba ba mụ mụ cùng Lott, đem bọn hắn đưa đến địa phương an toàn."

"Thế nhưng là "

"Không có thế nhưng là, đây là mệnh lệnh, hai người các ngươi đi qua đi."

Hạ Tân nói xong cũng chạy chậm đến rời đi .

Trên điện thoại di động hiện ra trường học quan sát đồ 5 cái điểm.

Hạ Tân phát hiện tay của mình cơ bị người xâm lấn, đối phương thế mà trực tiếp có thể phát toàn cảnh đồ cho mình.

"Làm không tệ, " từ trong điện thoại di động lần nữa truyền đến Vân Tội thanh âm, "Thư Nguyệt Vũ ngay tại cái này 5 cái điểm trúng trong đó một cái điểm, ta nghĩ, ngươi có thể tìm tới , đúng không, đừng để ta thất vọng nha."

Cùng lúc đó, trường học loa bên trong cũng truyền ra một tiếng nói thô lỗ, đối phương dùng đến tiếng Anh nói, "hello, hello, nghe được sao, nghe được sao, buổi chiều tốt, các tiên sinh, các nữ sĩ, chúng ta vô ý cùng các ngươi khó xử, nhưng là, xin đừng nên đi ra trường học, qua hoàng đường người chết, hiểu chưa, chúng ta chỉ vì tiền mà thôi, xin đừng nên cùng cái mạng nhỏ của mình không qua được, chúng ta cũng không ngại để trong này máu chảy thành sông."

Nói chuyện người này là tội chết ca người đứng thứ hai, chớ kỳ, là trong đoàn đội, ít có có đầu não nhân vật.

Cũng liền tại hắn nói chuyện đồng thời, 3 cái cửa trường học tiến hành một vòng điên cuồng bắn phá, phàm là vượt qua cổng hoàng đường người, hết thảy bị bắn phá mà chết.

Tội chết ca không đối sân trường nội bộ tiến hành ám sát, mà là để binh lực trấn thủ 3 cái cửa trường học.

California học viện cũng chỉ có ba cái mở miệng, lúc đầu có mấy cái tường có thể leo ra đi, nhưng đều bị trong sân trường liên tiếp vang lên mấy cái bom âm thanh cho nổ rớt .

Bọn hắn không cho phép bất luận kẻ nào đi ra sân trường.

Vẻn vẹn 30 giây, tất cả vượt qua hoàng đường người đều bị đánh thành tổ ong vò vẽ.

May mắn có một người đi ra ngoài , cũng bị súng ngắm cho thư chết rồi.

3 cái cửa trường học thây ngang khắp đồng, nhìn thấy mà giật mình, máu tươi hội tụ thành mương.

Tử thương đã vượt qua hơn trăm người.

Một ít nữ sinh đang lớn tiếng thét lên, một ít nữ sinh tại tình nhân trong ngực thút thít, còn có một số đã trực tiếp ngất đi.

Nhưng tất cả mọi người đã hiểu, đều rất lý trí thối lui, cách xa hoàng đường.

Đối phương cũng không có muốn truy kích ý tứ.

Một chút bảo tiêu cũng là liều mạng bảo vệ mình chủ nhân, xa xa quan sát cũng không dám xông cửa.

Tội chết ca người đang đợi hai ngày, đợi đến phía dưới binh sĩ toàn bộ đến đông đủ về sau, mới triển khai lần này tập kích khủng bố, mà lại, bọn hắn phong tỏa tất cả cửa ra vào, giám thị toàn bộ sân trường nhất cử nhất động.

"Đúng, chính là như vậy, ngoan ngoãn, tiểu bảo bối nhóm, ngoan ngoãn không nên động, đài truyền hình người mời đến quảng trường cổng đến, cần các ngươi giúp một cái nho nhỏ bận bịu, đương nhiên, giúp xong bận bịu về sau, các ngươi có thể ưu tiên rời đi, chúng ta tội chết ca nhất quán nói lời giữ lời, nhưng là những người khác xin đừng nên giả mạo a, sẽ có nguy hiểm tính mạng , a —— chân chính diễn xuất, bắt đầu!"

Sau đó phát thanh liền bị giam mất.

Chỉ là không đầy một lát lại mở ra , "Đúng rồi, tại treo trước đó, nhắc nhở một chút, các ngươi cũng có một cái phương thức rời đi, chúng ta tiếp nhận tiền chuộc phương thức, một cái mạng hai ngàn vạn Mĩ kim, rất rẻ đi, ta biết trong các ngươi rất nhiều người, đều là ức vạn phú ông a, điều kiện này rất đơn giản, rất lợi ích thực tế đi, bất quá, chúng ta chỉ tiếp thụ tiền mặt a, châu báu, đồ trang sức, đồng hồ, hết thảy không cần, chỉ lấy tiền mặt, cả một đời một lần nhân mạng lớn bán phá giá, nhanh lên cho nhà người hầu gọi điện thoại đi, chậm thêm, ngân hàng thích hợp không đến như thế tiền mặt."

". . ."

". . ."

Theo chớ kỳ dứt lời, cũng không có người loạn động.

Bởi vì, mọi người cho rằng chính phủ nhất định sẽ phái binh tới cứu bọn họ , ở đây, làm sao có thể xuất hiện phần tử khủng bố cưỡng ép trường học sự tình, bọn hắn không vội, không cần thiết nhanh như vậy hướng phần tử khủng bố thỏa hiệp.

Không phải để người ta biết , mình mặt mũi để nơi nào.

Bất quá, ý nghĩ này vẻn vẹn duy trì 5 phút.

Bởi vì, rất nhanh, liền có người thông qua điện thoại đài truyền hình, thấy được một cái vóc người cường tráng cao lớn, khuôn mặt đen nhánh nam nhân, thông qua đài truyền hình trực tiếp, lớn tiếng tuyên bố, yêu cầu Lạc gà rừng thị trưởng, tại một giờ bên trong, chuẩn bị ba trăm triệu Mĩ kim đến chuộc người, chỉ tiếp thụ tiền mặt, lại chỉ có một canh giờ, bọn hắn không tiếp thụ bất luận cái gì đàm phán, cũng sẽ không có bất luận cái gì thỏa hiệp, một giờ sau, sân trường này bên trong, sẽ biến thành một trận nhân gian địa ngục.

Tất cả mọi người, đều phải chết!

Xem như rất đơn giản sáng tỏ khủng bố tuyên ngôn!

Cái này khủng bố tuyên ngôn cũng tại 3 phút về sau, liền truyền đến thị trưởng trong lỗ tai

Về phần những cái kia phú ông, lúc này mới bắt đầu hoảng hồn, bọn hắn không thể đem hi vọng ký thác đến thị trưởng trên thân, 3 ức Mĩ kim tiền mặt?

Toàn bộ Lạc gà rừng ngân hàng cộng lại tập hợp ra được sao?

Bọn hắn lúc này mới kịp phản ứng, mình Máu khả năng liền thừa một canh giờ , cùng nó trông cậy vào thị trưởng 3 ức Mĩ kim, không bằng mình tranh thủ thời gian lấy 20 triệu Mĩ kim đến cứu mạng đâu.

Chuyện này đối với các nàng đến nói không lại mấy tháng thu nhập mà thôi, mình tại sao phải cùng phần tử khủng bố đi chết đỗi a.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Lạc gà rừng đều vỡ tổ .

Đây cũng là từ trước tới nay lần thứ nhất xuất hiện lớn như thế quy mô tập kích khủng bố sự kiện, lúc này mới vừa mới bắt đầu, chỉ là chết mất học sinh, thêm sân trường bảo an lực lượng, Gia Môn miệng một chút bảo tiêu, tử vong nhân số đã vượt qua 300 người.

Các đài truyền hình lớn đều tiến hành điên cuồng thông báo.

Trong lúc nhất thời, California đại học chung quanh, toàn bộ bị chia làm cảnh giới khu, cấm chỉ bất luận kẻ nào tới gần.

Trong sân trường người, cũng toàn bộ đều loạn thành một bầy , có sợ hãi , có thút thít , có lớn tiếng hướng phần tử khủng bố tuyên cáo mình là nơi nào nơi nào phú ông, mình là nơi nào lãnh đạo, chỉ cần ra ngoài, liền cho bó lớn bó lớn tiền, bất quá, mặc kệ bọn hắn nói cái gì, cũng không có người về, chỉ cần có người tới gần hoàng đường, liền giết không tha.

Không có một cái ngoại lệ.

Cũng liền, mấy cái đài truyền hình người bị thả ra.

Ngồi đang theo dõi trong phòng, chớ kỳ thông qua bộ đàm, đối Vân Tội hỏi, "Cứ như vậy toi công thả bọn họ đi?"

Vân Tội nhẹ nhàng trả lời, "Thả, không thả mấy cái ra ngoài, người ta làm sao lại tin chúng ta nói lời đâu."

Chớ kỳ cười một cái nói, "Tốt a, kỳ thật ta cũng không muốn thả chạy bất kỳ một cái nào sống đồ vật, còn có kia 3 ức Mĩ kim? Ta cảm thấy bọn hắn không bỏ ra nổi tới."

"Không cần đến thay bọn hắn lo lắng, Lạc gà rừng kẻ có tiền còn nhiều, góp một góp luôn có thể kiếm ra tới."

"Còn có kia Hạ Tân, không trước hết giết hắn sao, 10 ức đầu người, trước giấu đến trong bao tương đối tốt đi "

"Không, chỉ có một người này, giao cho ta, ta còn muốn cùng hắn hảo hảo chơi đùa đâu, về phần hắn mệnh, đã bóp trong tay ta ."

"Tốt a" .

Tội chết ca lý niệm là, đã đến đều tới, lại đụng vào đại vận, bởi vì kỷ niệm ngày thành lập trường bắt đến nhiều như vậy nhân vật trọng yếu, nào có nhập bảo sơn mà tay không về đạo lý, đương nhiên muốn làm một món lớn .

Về phần Hạ Tân kia một phiếu, tuy nói một đầu một tỷ, nhưng người nào biết đối phương sẽ làm phản hay không hối hận đâu, đương nhiên là lấy trước tiền tới tay, chân thật nhất.

Lúc này trường học tất cả tình huống, đều đã bị giám sát .

Kẻ đầu têu, cùng xâm lấn Hạ Tân điện thoại di động, kỳ thật cùng là một người.

Cũng chính là lúc này ngồi tại cái nào đó trong phòng, ngồi tại Vân Tội bên cạnh bên cạnh bàn, bề ngoài nhìn mười hai mười ba tuổi nam hài, tại ngón tay hắn nhanh chóng đánh dưới, trong sân trường tất cả giám sát cũng tận thu đáy mắt, tự nhiên, cũng bao quát Hạ Tân động tác.

Tại xử lý tốt trong sân trường sự tình về sau, cổ cổ mắt liếc phía sau bị treo Thư Nguyệt Vũ, vừa nhìn về phía đứng ở cửa sổ Vân Tội hỏi, "Nữ nhân này, không giết chết sao? Không còn tác dụng gì nữa đi."

"Như vậy sao được, ta còn muốn hảo hảo chơi đâu, cổ cổ, ngươi biết, cái gì là tuyệt vọng sao?"

"Ngô ——" cổ cổ ngón tay nâng cằm lên, cẩn thận cân nhắc nói, " người thời điểm chết, mới có thể tuyệt vọng đi."

"Không không không, chết loại vật này, một cái chớp mắt liền không có, này làm sao có thể để chân chính tuyệt vọng đâu, cái gọi là chân chính tuyệt vọng a "

Vân Tội nói cái này, khuôn mặt anh tuấn bên trên lộ ra tội ác lại điên cuồng dáng tươi cười, liếm môi một cái nói, "Ta sẽ để cho hắn hảo hảo nhấm nháp hạ , tựa như ta lúc ấy đồng dạng "