Hạ Tân ngừng tạm, sau đó sắc mặt một trận cứng ngắc, nhất thời không biết nên làm gì biểu thị, lúng túng sờ lên lỗ tai, lớn tiếng hỏi, "Ngươi vừa mới nói cái gì, ta không nghe rõ, cái này mưa quá lớn."

Hạ Loan Loan cười một tiếng, "Không nghe rõ coi như xong đi."

Phản ứng này cũng là tại Hạ Loan Loan trong dự liệu.

Nàng cũng không chút để ý.

Hạ Loan Loan nhất quán lý niệm là, có cơ hội liền nhất định phải bắt lấy , chờ đợi, kia là kẻ yếu hành vi, nàng mới sẽ không ngốc ngốc chờ đợi.

Mặc dù, trước mặt người khác nàng thường xuyên biểu hiện ra yếu đuối, văn tĩnh dáng vẻ, kì thực nội tâm vẫn là rất hiếu thắng , bằng không thì cũng không đến mức mọi thứ đều tranh đệ nhất.

Hạ Tân cười khan nói, "Ngươi, ngươi không hô chút gì sao, có chút áp lực đè nén ở trong lòng lâu cũng không tốt, khó được buông lỏng, nói chút gì phát tiết ra ngoài rất tốt."

Hạ Loan Loan doanh doanh cười một tiếng, phấn nộn miệng nhỏ câu rõ ràng hơn, "Là thế này phải không, ta xác thực có chuyện đè nén ở trong lòng rất lâu, vẫn nghĩ nói, không nói ra liền khó chịu."

"Không có việc gì, nói đi, nơi này sẽ không có người nghe được."

"Thế nhưng là thiếu gia ngươi sẽ nghe được, nhưng kìm nén giống như cũng không chịu nổi."

Hạ Loan Loan xấu hổ chát chát chát chát ngắm Hạ Tân một chút , đạo, "Ngươi sẽ không nói với người khác đi."

"Đương nhiên sẽ không, chờ lúc trở về ta liền quên hết rồi."

"Thật ?"

"Thật ."

Hạ Loan Loan do dự nửa ngày, sau đó nhỏ giọng hỏi, "Vậy, vậy ta nhưng hô."

"Hô đi."

"Nhưng không cho ngươi cười ta."

"Làm sao lại, ta đương nhiên không biết cười ngươi."

Hạ Tân chững chạc đàng hoàng đáp ứng.

Hạ Loan Loan lúc này mới hài lòng đưa tay đến bên miệng, làm che chắn hình, sau đó hít sâu một hơi, hướng về phía bầu trời, la lớn, "Ta vẫn nghĩ nói chính là, ta —— nghĩ —— cho thiếu gia —— sinh con!"

". . ."

Hạ Tân lập tức là một mặt dấu chấm than.

Phảng phất là sợ Hạ Tân không nghe rõ, Hạ Loan Loan vừa lớn tiếng lặp lại lượt, "Hạ Loan Loan —— muốn cho Hạ Tân —— sinh con, nếu là nói với ta không nghe thấy, ta liền lại hô một lần!"

". . ."

Cho dù là tại mưa to bên trong, Hạ Tân cũng cảm giác gương mặt nóng lên, toàn thân phát nhiệt.

Nhất là hắn vừa định làm bộ gió quá lớn mình không nghe thấy đâu, Hạ Loan Loan đã rất "Tri kỷ" giúp hắn bù đắp .

Cái này khiến hắn nghĩ không nghe được cũng không được.

"Hô, cuối cùng đem đáy lòng lời nói gọi ra, quả nhiên nhẹ nhõm rất nhiều."

Hạ Loan Loan gương mặt xinh đẹp ửng đỏ quay đầu nhìn về Hạ Tân, "Thiếu gia, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Thế nào, rất rất tốt, trả, còn có thể thế nào."

Hạ Tân gượng cười cũng không biết nên nói cái gì, lại nói, cái này có thể gọi mình nói cái gì.

Hắn cảm giác trong đầu nháy mắt lóe lên cái gì, bất quá lập tức bị Hạ Loan Loan đánh gãy .

Hạ Loan Loan chu miệng nhỏ, mang theo vài phần ngượng ngùng hỏi, "Thiếu gia, không phải ngươi để ta nói sao, ngươi cảm thấy tốt, vẫn là không tốt sao?"

"Tốt, không tốt, không phải, tốt, không "

Chính Hạ Tân đều mộng.

"Thiếu gia, ngươi nói như vậy, đến cùng là tốt, vẫn là không tốt."

Hạ Loan Loan cười nhẹ, nương đến Hạ Tân trong ngực, ưỡn ngực, cười duyên dáng, đôi mắt đẹp trông mong này nhìn qua Hạ Tân.

Hạ Tân bị Hạ Loan Loan cái này to gan lời nói cho kinh đến, thực sự có chút không biết làm sao, rõ ràng cảm giác bình thường Loan Loan là cái rất ôn nhu, uyển ước, hào phóng mà nhã nhặn nữ sinh, không có khả năng nói ra những lời này .

"Sinh con loại sự tình này, cái này, không thể như thế qua loa "

"Không có qua loa, Loan Loan nghĩ tới thật lâu , đây là một mực chôn ở Loan Loan đáy lòng lời nói, thiếu gia nói qua, trở về liền quên nó, Loan Loan mới dám nói."

Hạ Loan Loan nói, băng lãnh tay nhỏ nhẹ nhàng xoa lên Hạ Tân gương mặt, băng lãnh nước mưa tại trên mặt của hai người, trên thân cuồn cuộn mà xuống, nhưng hai người thân thể lại là càng ngày càng lửa nóng.

Hạ Tân rõ ràng từ Hạ Loan Loan kia bình thường nhã nhặn giống như nước mắt Tử Lý, nhìn ra cực nóng hỏa chủng, kia con ngươi xinh đẹp công chính không cầm được nhảy nhót lấy lấm ta lấm tấm , diệu nhân ánh lửa.

Kia mỹ lệ mà xán lạn ánh lửa, chính lấy Tinh Hỏa Liêu Nguyên chi thế, đem hai người vây quanh, sau đó cháy hừng hực.

Hai người gương mặt dần dần tới gần, một chút xíu tới gần, rốt cục, Hạ Loan Loan phấn nộn mà dụ hoặc bờ môi khẽ nhếch, nhẹ nhàng hôn lên Hạ Tân bờ môi.

Hạ Loan Loan chậm rãi nhắm mắt lại, tìm kiếm lấy thích hợp hơn góc độ, để hai người đôi môi càng chặt chẽ hơn dán vào, sau đó đưa qua hai tay quấn lên Hạ Tân cổ, cố nén ngượng ngùng, nhẹ nhàng nhô ra cái lưỡi nhỏ thơm tho, đáp lại Hạ Tân.

Hạ Tân lần thứ nhất biết, nguyên lai hôn còn có thể dạng này.

Hắn một trảo, đối phương liền tránh, luôn luôn có thể cào hắn nghiến răng, để hắn toàn thân đều tê dại , chỉ muốn càng nhiều, càng nhiều từ đối phương trên thân tác thủ, rốt cuộc muốn tác thủ cái gì, kỳ thật chính hắn cũng không biết.

Tại chính hắn cũng không phát hiện tình huống dưới, một đôi tay, đã sờ lên Hạ Loan Loan kia ướt sũng lửa nóng thân thể mềm mại

Chỉ cảm thấy, Hạ Loan Loan cái này tiểu hồ ly thực sự quá phiền lòng 

Hạ gia tàng thư trăm vạn, Hạ Loan Loan đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, mà lại, nàng không chỉ có riêng sẽ nhìn mà thôi, nàng sẽ một chút kì kĩ dâm xảo, Hạ Tân chỉ sợ nghĩ cũng nghĩ không ra.

Hạ gia thế nhưng là giữ không ít cổ đại đế vương hậu cung chi thuật, tỉ như như thế nào tranh thủ tình cảm, tỉ như giường tre kỹ xảo vân vân.

Hạ Loan Loan cơ hồ đều có đọc lướt qua.

Chỉ là, không có cơ hội thực tiễn mà thôi.

Đương nhiên, trước kia là vì Hạ Vô Song dự bị, mà bây giờ, rốt cục trên người Hạ Tân dùng ra.

Hạ Tân chỉ cảm thấy toàn thân đều nóng chịu không được, đầu choáng váng nóng não hận không thể trận Hạ Loan Loan cho nhấn trên mặt đất ngay tại chỗ, thực hiện.

Lúc này, Hạ Loan Loan toàn thân, đều tản ra kinh người câu hồn Năng lượng, đang câu dẫn lấy Hạ Tân làm ra điểm chuyện vọng động tới.

Hạ Tân trước kia còn có vì gia chủ thủ thân hạn chế, hiện tại ngay cả tư cách đều bị tước đoạt , liền lại không người có thể hạn chế hai người.

Thật lâu rời môi, Hạ Loan Loan mị nhãn mê ly kêu âm thanh "Thiếu gia", sau đó thuận Hạ Tân dưới môi ba, một đường hôn đến Hạ Tân cổ ngực, mỗi khi kia cái lưỡi nhỏ thơm tho đảo qua, nhất định mang theo như lửa dục vọng, để Hạ Tân toàn thân nóng bỏng một mảnh.

Trên thực tế lúc ấy Hạ Tân đều theo bản năng đưa tay muốn đi thoát đối phương y phục, sau đó tiểu Lục từng tiếng triệt long ngâm đánh gãy cái này một đôi tại mưa to giữa bầu trời lôi, động địa lửa nam nữ.

Hạ Tân lúc này mới phát hiện, hai người sớm đã không tại đỉnh núi, tiểu Lục đã mang theo hai người tới một chỗ địa phương mới.

Đây là một chỗ chân núi rừng rậm bên cạnh.

Trước mặt đứng đấy tầm mười con con ngựa.

Hạ Loan Loan cũng bị Thúy Long tiếng kêu bừng tỉnh, vội vàng kéo lại quần áo, lại là thẹn thùng, lại là hưng phấn nhìn chung quanh một chút, tại xác định không ai về sau, mới thật dài thở ra một hơi, miễn cưỡng yên lòng.

Không phải nàng nhất định sẽ xấu hổ chết mất .

Nàng chưa từng làm qua to gan như vậy sự tình, vẫn là tại dã ngoại hoang vu 

Hạ Tân cũng có chút ngượng ngùng vỗ vỗ Hạ Loan Loan thân thể, ra hiệu nàng ngồi thẳng về sau, mới nhảy xuống ngựa, sau đó đưa tay trận Hạ Loan Loan cũng ôm xuống dưới.

Nơi này bởi vì có bóng cây cản trở, vì lẽ đó mưa rất nhỏ, mà cái này tầm mười con ngựa tựa như là đang chờ tiểu Lục, riêng phần mình nhàn nhã đứng, thẳng đến nhìn thấy tiểu Lục tới, mới từng cái ngẩng đầu nhìn về phía tiểu Lục.

Hạ Loan Loan có chút ngượng ngùng trốn đến Hạ Tân sau lưng, hoàn toàn không dám mở miệng nói chuyện, xấu hổ chết nàng.

Trong lòng hươu con xông loạn , sợ Hạ Tân nâng lên vừa mới sự tình.

Cũng may Hạ Tân không hề nói gì, chỉ là đi vào tiểu Lục trước người, sờ lên cổ của nó nói, " đây là ngươi mới tìm đồng bạn sao?"

Tiểu Lục hướng về phía Hạ Tân ủi ủi đầu.

Thân mật hí hai tiếng.

Hạ Tân gật đầu nói, "Ta đã hiểu, ngươi là bọn hắn mới lãnh tụ sao, là như thế này đi."

"Nguyên lai ngươi là tới tìm ta tiệc tiễn đưa , tiện thể để ta nhìn ngươi mới đồng bạn a."

Hạ Tân cảm giác nơi này có mấy loại loại hình ngựa, chỉ tiếc hắn một con cũng không biết.

Tiểu Lục rất cao hứng kêu lên hai tiếng, lại xông Hạ Tân cọ xát xuống gương mặt.

"Ân ân, biết , làm rất tốt, muốn làm cái xuất sắc lãnh tụ, dẫn đầu bọn chúng chạy vọt về phía trước chạy, nhưng ngàn vạn không thể giống như ta."

Hạ Loan Loan cứ như vậy đứng lẳng lặng, mỉm cười nhìn xem Hạ Tân cùng tiểu Lục nói một hồi lâu lời nói, sau đó lưu luyến chia tay.

Hắn thích Hạ Tân loại kia ôn nhu nói chuyện, ôn nhu vuốt ve dáng vẻ.

Thẳng đến cáo biệt.

Trong màn đêm.

Tiểu Lục mang theo tầm mười con ngựa hướng phía trước chạy đi, Hạ Tân cứ như vậy đứng tại chỗ hướng hắn phất tay, đồng thời lớn tiếng hô, "Phải cố gắng lên, làm xuất sắc lãnh tụ a."

Tiểu Lục vọt ra thật xa, lại có chút không thôi chạy về đến, lần nữa nhìn Hạ Tân một chút, huýt dài một tiếng, sau đó thật nhanh chạy về, mang theo một đám con ngựa rời đi .

Phảng phất là đang cùng Hạ Tân cam đoan, hắn nhất định sẽ làm tốt lãnh tụ, sẽ không để cho Hạ Tân thất vọng.

Hạ Tân nhất quán không thích ly biệt, ly biệt luôn luôn thương cảm, cái này khiến trong lòng của hắn phiền muộn , cứ như vậy đứng, nhìn qua tiểu Lục rời đi phương hướng ảnh, thật lâu không thể tiêu tan.

Hắn chán ghét ly biệt!

Phi thường chán ghét!

Thẳng đến hồi lâu sau, Hạ Loan Loan nhẹ nhàng hạ sốt nóng mà tâm tình kích động, sau đó hỏi dò, "Thiếu gia, ta cũng không muốn quấy rầy ngươi cáo biệt, thế nhưng là, tiểu Lục đi , hai ta tại cái này rừng núi hoang vắng rốt cuộc muốn làm sao trở về a?"

". . ."