Thiến Nhi là đặc biệt.

Kia là tại Ân Hương Cầm còn nhỏ thời điểm, một ngày nào đó, phụ thân hắn ôm một đứa bé tới nói với nàng, "Đây là Thiến Nhi" .

Ân Hương Cầm liền hỏi, "Thiến Nhi là ai, vì cái gì ở nhà chúng ta?"

Phụ thân hắn liền trầm ngâm nửa ngày, nói, "Thiến Nhi chính là Thiến Nhi."

Mặc dù phụ thân không nói Thiến Nhi là muội muội nàng, nhưng Ân Hương Cầm là trận Thiến Nhi coi như muội muội .

Mà lại, khi đó nàng liền suy nghĩ, nếu như Thiến Nhi không phải mình muội muội, phụ thân tại sao phải thu dưỡng nàng, còn muốn cho nàng đơn độc ở tại trong nhà mình phía sau tiểu viện tử.

Kia bình thường là người nhà mình chỗ ở a.

Nhưng nếu như là người nhà, phụ thân vì cái gì không có chiêu cáo thiên hạ, thậm chí không có nói cho bất kỳ người nào khác, vẻn vẹn để Thiến Nhi vào ở Ân gia, vào ở tiểu viện kia Tử Lý?

Ân Hương Cầm không rõ.

Nhưng Ân Hương Cầm cảm giác được, phụ thân cũng không muốn để người ta biết Thiến Nhi tồn tại.

Thậm chí phụ thân để hạ nhân, đều là tận lực không nhìn Thiến Nhi .

Thời điểm đó Thiến Nhi kỳ thật ngay cả danh tự đều không có, chỉ có cái nhũ danh.

Nàng sinh mệnh, trừ hạ nhân cung cấp nhất định ăn cơm đi ngủ bên ngoài, cũng chỉ có Ân Hương Cầm thường xuyên đi qua tìm Thiến Nhi chơi.

Ân Hương Cầm là coi nàng là thành một cái tiểu muội muội .

Có thêm một cái muội muội, Ân Hương Cầm nhưng thật ra là rất vui vẻ .

Liền ngay cả ân thiến yêu danh tự này, đều là nàng lấy.

Phụ thân không thích để bất luận kẻ nào cùng Thiến Nhi tiếp xúc, vì lẽ đó, cùng Thiến Nhi tiếp xúc nhiều nhất chính là Ân Hương Cầm .

Từ từ, chờ Ân Hương Cầm thành thục một điểm, liền bắt đầu suy nghĩ, Thiến Nhi đến cùng là ai, tại sao phải ở nhà mình?

Phụ thân vì cái gì mang nàng về nhà, nàng có phải hay không muội muội của mình, nhưng nếu như là muội muội mình, mẫu thân tại sao tới chưa từng đến xem nàng.

Mà lại, tại nàng trong trí nhớ, là thường xuyên trông thấy mẫu thân, cũng chưa từng thấy mẫu thân mang qua mang thai.

Mẫu thân không gặp qua đến xem Thiến Nhi, phụ thân ngay từ đầu tới qua mấy lần, về sau cũng chưa đến đây, về phần gia gia nãi nãi cái gì , càng là chưa có xem Thiến Nhi, tất cả mọi người đối Thiến Nhi ngậm miệng không nói, ngẫu nhiên Ân Hương Cầm hỏi, cũng sẽ lập tức bị qua loa đi qua, một bộ không muốn đàm luận bộ dáng của nàng.

Nàng nhớ kỹ có một lần hỏi phụ thân, duy nhất đạt được chính diện trả lời là.

Phụ thân ảm đạm nghiêm mặt sắc nói cho nàng, "Thiến Nhi, là hắn một sai lầm, có lẽ, Thiến Nhi liền không nên sinh ra tới, về sau đừng có lại hỏi."

Ân Hương Cầm không ngu ngốc, nhoáng cái đã hiểu rõ, Thiến Nhi là con gái tư sinh. Có thể là mình cùng cha khác mẹ muội muội.

Khó trách không làm cho người thích, phụ thân không đến thăm nàng, mẫu thân cũng không tới nhìn nàng.

Hạ nhân cũng đối với nàng trốn tránh.

Nhà phần lớn không thích nàng.

Cũng không người nào biết, mẫu thân của nàng là ai!

Chỉ có Ân Hương Cầm hoàn toàn như trước đây bồi tiếp Thiến Nhi chơi.

Bởi vì con gái tư sinh không con gái tư sinh , nàng kỳ thật không có quá lớn cảm giác.

Đối với nàng mà nói, Thiến Nhi chính là mình muội muội, một cái có thể nghe mình lời nói, bồi mình chơi, lại đáng yêu, lại nhu thuận tiểu muội muội.

Ân Hương Cầm cũng không có quá nhiều cảm xúc.

Một là chính nàng bằng hữu rất ít, khó được có cái Thiến Nhi như thế người thân cận có thể nói chuyện phiếm.

Hai là, hai người nhiều năm như vậy tình cảm cũng không phải là hư giả .

Trên cơ bản, khi còn bé Thiến Nhi, đều là Ân Hương Cầm đang chiếu cố.

Liền ngay cả Thiến Nhi học thuyết lời nói, học viết chữ, đều là Ân Hương Cầm giáo .

Bắt đầu phụ thân thật lâu cũng tới nhìn Thiến Nhi một lần, rất nhanh cũng liền không nhìn tới .

Bởi vì Thiến Nhi tồn tại không dối gạt được, cũng đưa tới một chút ngoại nhân hoài nghi.

Thường có người sẽ hỏi, đứa nhỏ này là ai, vì cái gì ở cái này?

Phụ thân liền sẽ nhàn nhạt trả lời, "Tiểu tử này hài là cái nhược trí, nhìn nàng đáng thương liền thu dưỡng nàng."

Lý do này cũng vì đại đa số người đón nhận.

Sau đó, Thiến Nhi liền thành mọi người trong miệng nhược trí.

Đây cũng là thu dưỡng nàng lý do duy nhất.

Đến nơi đây, kỳ thật cũng không có cái gì.

Chân chính xảy ra vấn đề là ở phía sau đến, trong gia tộc loạn thời điểm.

Cũ gia chủ thoái vị, tất cả mọi người muốn cướp gia chủ mới chi vị.

Lúc ấy phân mấy phái.

Có cũ gia chủ ủng hộ một phái, nàng cữu cữu phe phái, phụ thân nàng phe phái, còn có một số cùng với nàng cơ hồ không có quan hệ gì , có cường lực Bách gia ủng hộ gia tộc phe phái.

Tóm lại, Ân Hương Cầm nhà ở bên trong cướp đoạt gia chủ tỉ lệ, không phải thứ nhất đếm ngược, chính là thứ hai đếm ngược , cơ bản không có gì có thể có thể.

Vì lẽ đó, lúc ấy trong gia tộc ý tứ chính là, để Ân Hương Cầm đi thức tỉnh.

Mọi người cho rằng, Ân Hương Cầm so bất luận kẻ nào đều càng thích ứng thức tỉnh, nàng quả thực chính là vì thức tỉnh mà thành.

Vì gia tộc, vì đại nghĩa, tại một đống người du thuyết dưới, Ân Hương Cầm cuối cùng đáp ứng.

Lúc ấy duy nhất phản đối, chính là nàng cô cô.

Ánh trăng tiên vẫn luôn là thương nhất Ân Hương Cầm , hai người quan hệ rất tốt.

Ánh trăng tiên nhàn nhạt biểu thị, "Thức tỉnh về sau ngươi liền sẽ chết, ngươi nghĩ rõ chưa."

"..."

Ân Hương Cầm suy nghĩ thật lâu, sau đó một mặt quyết tuyệt trả lời, "Chỉ cần ba ba mụ mụ, gia gia nãi nãi, tất cả mọi người có thể hài lòng, nàng nguyện ý thức tỉnh."

Thức tỉnh, chính là hi sinh!

Ân Hương Cầm có cái này giác ngộ.

Bởi vì tất cả mọi người đối nàng rất tốt, ba ba mụ mụ rất thương nàng, gia gia nãi nãi cũng rất yêu nàng, luôn luôn trận nàng nâng ở trong lòng bàn tay, ngậm trong miệng.

Ân Hương Cầm cảm thấy đây là mình báo đáp người nhà cơ hội.

Mà lại, đây cũng là vì gia tộc làm vẻ vang cơ hội.

Tất cả mọi người nói đây là một loại vinh quang.

Nàng nguyện ý mang theo ánh sáng vinh, mang theo gia tộc vinh quang, đi thức tỉnh, đi vì mọi người mà hi sinh.

Đối với cái này, ánh trăng tiên lắc đầu, chỉ là nhàn nhạt biểu thị, "Ngươi là hảo hài tử", sau đó cũng liền không nói thêm gì nữa .

Thức tỉnh nghi thức nhưng thật ra là cái rất thống khổ, lại quá trình khá dài!

Ngay lúc đó Ân Hương Cầm, liền mỗi đêm làm ác mộng.

Mộng thấy một cái người khủng bố, đang không ngừng chính Nuốt Chửng thân thể, từng bước xâm chiếm tinh thần của mình.

Kia kinh khủng ác mộng, mỗi một muộn mỗi một muộn trận nàng từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh.

Nàng cũng bắt đầu dần dần cảm nhận được thân thể Kiệt Sức, thường thường phải ngủ thật lâu, toàn thân không còn chút sức lực nào, không có cái gì tinh khí thần.

Cũng may lúc kia, một ngày 24 giờ đều có người chiếu cố nàng.

Mọi người cũng đều đối nàng trạng thái biểu thị thật cao hứng, đây là muốn thức tỉnh điềm báo.

Ngay lúc đó Ân Hương Cầm, mặc dù mặt ngoài phụ họa mọi người, luôn luôn mỉm cười đối mặt ba ba mụ mụ, đối mặt gia gia nãi nãi.

Nói cho mọi người mình không có việc gì.

Kỳ thật nội tâm của nàng là thống khổ .

Nàng sợ hãi!

Sợ hãi!

Thậm chí không dám đi ngủ.

Nhưng, lại sẽ thường thường ngất đi.

Nàng cũng không dám cùng người nói.

Đồng thời, nàng cũng rất lo lắng về sau Thiến Nhi sẽ làm sao, mình sau khi đi, Thiến Nhi có thể hay không không có người chiếu cố.

Đối với cái này, nàng không biết nên làm sao bây giờ.

Nàng trận Thiến Nhi là làm thân muội muội của mình , tự nhiên cũng chính trận ở sâu trong nội tâm ý tưởng chân thật nhất, đều cùng Thiến Nhi nói.

Nàng sợ hãi thức tỉnh, tuyệt không nghĩ thức tỉnh.

Nàng ngược lại rất hướng tới cô cô nói, nói nàng là Ðát Kỷ chuyển thế, tại nàng 20 tuổi sinh nhật ngày ấy, liền có thể chân chính dung hội quán thông, Ðát Kỷ nương nương gen, sẽ mở ra nàng hoàn toàn mới nhân sinh.

Nhưng, bởi vì thức tỉnh Thánh Chủ là mọi người kỳ vọng, là trong gia tộc tất cả mọi người hi vọng duy nhất.

Nàng cũng chỉ có thể khuôn mặt tươi cười đón lấy, đi nghênh hợp mọi người kỳ vọng.

Đây là nhỏ yếu gia tộc vận mệnh.

Trừ cái đó ra, không còn cách nào khác.

Nàng cũng không hi vọng, lại nhìn thấy phụ thân mẫu thân, tại bên ngoài bị khinh bỉ, luôn là một bộ kém một bậc cảm giác.

Bởi vì khi đó, Ân gia nội loạn là rất nghiêm trọng , tất cả mọi người tại đoạt gia chủ, không ai phục ai, giống Ân Hương Cầm bên này không có thực lực, không có cái gì Bách gia ủng hộ phân gia, là rất bị người xem thường.

Nếu như sơ ý một chút, rất có thể bị người cho bắt gọn .

Sau đó, Ân Hương Cầm chậm rãi , cơ hồ muốn hoàn toàn ngủ say, hoàn toàn thức tỉnh Thánh Chủ .

Cơ hồ ngay tại nàng thức tỉnh một ngày trước ban đêm.

Rất thần kỳ.

Trong gia tộc bạo phát lớn nhất từ trước tới nay loạn đấu.

Tất cả mọi người giống như bị điên, từng cái đỏ hồng mắt, gặp người liền giết.

Từng cái phân gia đều điên rồi.

Thậm chí tất cả mọi người điên rồi.

Ở trên bầu trời diễn một trận siêu cấp đại loạn đấu, thậm chí có thể nói là Ân gia lớn nhất từ trước tới nay loạn đấu.

Cũng chính là tại ngày đó, Ân Hương Cầm mới biết được, Thiến Nhi kỳ thật hết sức lợi hại.

Nàng có thể tuỳ tiện vặn gãy cha mẹ mình yết hầu, tuỳ tiện dùng kiếm chém giết gia gia của mình nãi nãi.

Lúc ấy Ân Hương Cầm hoàn toàn bị sợ choáng váng, dọa mộng!

Nàng thậm chí coi là đây là một giấc mộng, bên ngoài tiếng đánh nhau, tiếng kêu thảm thiết, phụ mẫu chết thảm, đều chỉ là mình một giấc mộng.

Hết thảy đều là mộng!

Chỉ cần tỉnh lại liền sẽ tốt.

Nhưng mà, ngày thứ hai tỉnh lại, sự thật tàn khốc tại nói cho hắn biết, đây không phải mộng.

Hết thảy đều là hiện thực.

Bên ngoài đã máu chảy thành sông, thi thể chồng chất thành núi.

Tất cả mọi người chết rồi.

Có danh vọng , lợi hại phân gia, toàn bộ đều tử trận.

Duy nhất sống sót , chính là cái kia vô dụng nhất, phế nhất củi Tam thúc, bởi vì hắn căn bản không muốn tranh gia chủ, hắn biết mình không có thực lực kia, cũng không ai sẽ ủng hộ hắn.

Vì lẽ đó, Ân Hương Cầm liền ngoài ý muốn đắc thế .

Ủng hộ nàng người, xa so với ủng hộ Ân Chấn Hoa , nhiều gấp trăm lần.

Nhưng Ân Chấn Hoa là trưởng bối, đối nàng uy hiếp rất lớn.

Ân Hương Cầm liền trong lòng còn có nhân từ, thả nàng Tam thúc đi , để Ân Chấn Hoa rời đi thế ngoại Tịnh Thổ, vĩnh viễn đừng có lại trở về .

Trên cơ bản, Ân gia nội loạn ngay tại này có một kết thúc.

Mà duy nhất một cái khác lưu lại người, chính là —— ân thiến yêu!

Cái này lãnh khốc, tàn nhẫn, phảng phất không có tình cảm ác ma giết người.

Hắn có thể không lưu tình chút nào giết chết Ân Hương Cầm phụ mẫu, giết chết Ân Hương Cầm thân nhân.

Ân Hương Cầm sẽ không tha thứ nàng, vĩnh viễn cũng sẽ không!

Nhưng xem ở Thiến Nhi là nhược trí chia lên, Ân Hương Cầm cũng không có giết nàng, vì chính mình phụ mẫu báo thù.

Nàng vốn muốn đem Thiến Nhi cho vĩnh viễn nhốt vào trong địa lao.

Nhưng lão phu tử xuất thủ, nói hắn thiếu cái chân chạy giúp đỡ, liền thu dưỡng Thiến Nhi.

Ân Hương Cầm liền trận Thiến Nhi nhốt vào Thiên Cơ Các, vĩnh viễn không cho phép nàng trở ra, càng vĩnh viễn không cho phép nàng xuất hiện ở trước mặt mình...