Lớn như vậy trong phòng học, rộn rộn ràng ràng , náo nhiệt giống như là chợ bán thức ăn. 

Hơn trăm người riêng phần mình vội vàng mình sự tình, chơi điện thoại di động chơi điện thoại, ăn mì tôm ăn mì tôm, xem phim xem phim.

Rõ ràng đã mở khóa 15 phút , vốn nên nên xuất hiện trên bục giảng người vẫn là không đến.

Hạ Tân lúc này, cũng chính chui đầu vào trên bàn học, chơi lấy Tăng Tuấn giao cho hắn game điện thoại.

"Xà xà đại tác chiến" .

Nghe nói gần nhất rất hỏa.

Chính là tại một cái trong địa đồ, mấy chục con tham ăn xà so phát dục, có thể ăn trên bản đồ bánh kẹo, cũng có thể ăn những người khác tham ăn xà, xem ai có thể tại quy định thời gian bên trong ăn dài nhất trò chơi.

Tương đối khảo nghiệm tốc độ tay, cùng phản ứng.

Tăng Tuấn nhìn xem Hạ Tân chơi, nhịn không được cảm khái nói, "Không tầm thường, không tầm thường, không hổ là chơi qua quốc phục đệ nhất tốc độ tay, ba thanh liền có thể thích ứng."

Từ thứ ba bàn bắt đầu, Hạ Tân liền nhiều lần đều là đệ nhất, căn bản sẽ không chết, đủ loại cực hạn thao tác, trằn trọc xê dịch, kẽ hở chạy trốn, hoặc người cùng người tử vong thi đua, cực hạn vượt qua, lấy hạ khắc thượng, tiểu xà ăn đại xà.

Nhìn Hạ Tân chơi vài ván, liền sẽ cho người ta một loại, "Một cái có thể đánh đều không có sao, ta muốn đánh 10 cái" loại cảm giác này.

Quả nhiên , bất kỳ cái gì nhìn người kỹ xảo trò chơi, Hạ Tân mấy lần liền có thể tinh thông, liền Tăng Tuấn cũng không khỏi không bội phục.

Tại lại cầm xuống đệ nhất về sau, Hạ Tân đưa di động trả lại cho Tăng Tuấn, nói, "Trò chơi này tốt đơn giản a, nhiều người như vậy tụ cùng một chỗ đều rất yếu, nếu có thể phân đoạn vị liền tốt."

"..."

Tăng Tuấn cảm thấy trò chơi này nếu là phân đoạn, Hạ Tân vài phút có thể trở lên cái thứ nhất, gia hỏa này đối bất luận cái gì trò chơi, hoặc người khảo nghiệm tốc độ tay, phản ứng đồ vật, đều có siêu nhân thiên phú.

Bên cạnh Trương Phong khẽ vươn tay đưa di động đoạt mất, "Cho ta chơi xuống."

Tăng Tuấn muốn đoạt về đến, đã tới đã không kịp.

"Ngươi chơi cái rắm, ngươi không phải cùng vậy ai, cái kia bóng chuyền bộ nhận biết nữ sinh nói chuyện phiếm sao?"

"Ta đang chờ nàng về phục đâu."

Trương Phong điện thoại liền mở ra QQ hình tượng, chờ đối phương về phục, sợ mình bỏ qua.

"Ài", nói cái này, Trương Phong nhớ lại, "Ngươi nói, các nữ sinh làm sao cả ngày không phải muốn tắm rửa, chính là muốn ăn cơm, hoặc là chính là muốn đi ngủ a."

"A?" Tăng Tuấn ngẩn người, cầm qua Trương Phong điện thoại nhìn một chút, xem như minh bạch hắn ý tứ .

Nữ sinh đối với hắn về phục nhiều nhất 3 câu nói theo thứ tự là.

"Ta muốn ăn cơm, về trò chuyện" .

"Ta muốn tắm rửa, gặp lại" .

"Ta muốn đi ngủ , 88" .

Đây thật là cái bi thương cố sự, bình thường mỗi 5 câu nói bên trong, tất có một câu phía trên lời nói, đến kết thúc chủ đề.

Cái khác , vậy thì thôi, hiện tại mới 2 giờ chiều, đối phương về phục một câu, "Ta muốn tắm rửa, gặp lại", là muốn làm loại nào, hai điểm đi nơi nào tắm rửa?

Đây cũng quá qua loa đi, liền không thể tưởng cái tốt một chút lý do?

Tăng Tuấn mặt không thay đổi hỏi, "Tắm rửa? Nàng là bên cạnh khóa bên cạnh tắm rửa sao? Ngoài trời tắm?"

"Chớ nói nhảm, có thể là vận động xuất mồ hôi, muốn về phòng ngủ tắm rửa đi."

"... Nhưng từ nói chuyện phiếm ghi chép nhìn, nàng buổi sáng 9 điểm vừa tắm một lần."

Trương Phong đưa qua đầu đến xem xét, ngẩn người, bừng tỉnh đại ngộ nói, " đúng a, thì ra là thế, nàng một ngày như vậy chẳng phải là tắm hai lần ."

"Ngươi phát hiện sao?" Tăng Tuấn một câu tiếp theo, "Người ta căn bản không tưởng để ý đến ngươi" không có thể nói lối ra.

Liền nghe Trương Phong một mặt cảm thán biểu lộ gật gật đầu, dùng đến rất là yêu thích giọng nói nói, "Nghĩ không ra nàng là cái như thế thích sạch sẽ nữ sinh, một ngày đều muốn tẩy hai lần, hiện tại như thế thích sạch sẽ nữ sinh không nhiều lắm."

"..."

Tăng Tuấn không phản bác được.

Hắn xem như biết cái gì gọi là ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê .

Trong lòng cầu nguyện, Hiểu Huyên giới thiệu với hắn quan hệ hữu nghị đối tượng, nói chuyện có thể uyển chuyển điểm, đừng tìm cái cớ đều dễ dàng như vậy vạch trần liền tốt...

Hạ Tân nhàm chán nhìn xuống phòng học, Ức Toa còn không có tới.

Trần Đông tại cúi đầu chơi game điện thoại, con muỗi thì là đang cùng Tống Thiến điềm điềm mật mật nói chuyện phiếm.

Mà hàng trước hai cái nữ sinh xinh đẹp, chính quay đầu, trận mặt tiến đến Bạch Vũ bên mặt thỉnh giáo tiếng Anh.

Để Hạ Tân rất là ghen tị.

Cái này cũng càng làm cho hắn kiên định phải học giỏi tiếng Anh quyết tâm.

Đương nhiên, hắn cũng không phải vì cùng cái gì nữ sinh xinh đẹp thân cận không thuần mục đích, hắn là nghĩ đến học tốt tiếng Anh, có thể giống như Bạch Vũ, trợ giúp cái khác tiếng Anh không tốt nữ sinh, hoặc người nam sinh.

Ân ân, có thể thấy được tiếng Anh là rất trọng yếu , là có thể giúp người khác .

Hạ Tân ngồi phía bên trái nơi hẻo lánh.

Nhìn quanh ở giữa, liền thấy ngồi ở giữa hàng trước nhất Lãnh Tuyết Đồng quay đầu lại hướng hắn đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Hạ Tân thật hi vọng mình không hiểu cái này ánh mắt ý tứ.

Lãnh Tuyết Đồng có ý tứ là, ngươi thân là lớp phó, cho ta trận việc này xử lý tốt a, vẫn ngồi ở trên ghế làm gì? Mạo xưng đầu gỗ đâu?

Hạ Tân rất bất đắc dĩ đứng người lên, đi ra phòng học, cho Ức Toa gọi điện thoại.

Thầm nghĩ, hàng tuyệt đối lại ngủ quên mất rồi, hiện tại hẳn là đang đuổi trên đường tới.

Đây cũng không phải là lần một lần hai .

Đó chính là chỉ heo, ăn no liền ngủ, ngủ đủ liền ăn, hết lần này tới lần khác trong trường học phong bình còn cực kỳ tốt.

Hắn không chỉ một lần trong phòng học, nghe các ban nam đồng học đang nghị luận, tương lai bạn gái, chỉ cần có Toa Toa một phần mười phong cách, bề ngoài, học thức, liền rất thỏa mãn .

Hạ Tân rất muốn nói cho bọn hắn, các ngươi không nên bị nàng lừa a, người này về nhà một lần liền sẽ biến thành triệt để củi mục...

Hạ Tân cảm thấy nếu là có lừa gạt tội, Ức Toa tội, đã đủ xử bắn trình độ.

"A, cái gì, lên lớp?"

Từ trong điện thoại di động truyền đến Ức Toa thanh âm kinh ngạc.

Ân, rất tốt, người này đã ngủ liền lên khóa đều quên , lười bước phát triển mới độ cao .

Hạ Tân mặt không thay đổi trả lời, "Ngươi tranh thủ thời gian tới, hẳn là còn có thể vượt qua tiếng chuông tan học."

Ức Toa cười ha hả, "A, a, cái kia, cái này, ta hiện tại có chút việc, bận bịu đi không được."

"Ồ? Bề bộn nhiều việc, vội vàng đi ngủ sao?"

"A ha ha, tóm lại, cái này hai tiết khóa, ta khả năng không qua được , như vậy đi, ngươi trước tiên làm cái đại diện giáo sư, giúp ta giáo hai mảnh đi."

"... Uy, cái này trò đùa có thể không tốt đẹp gì cười."

"Tốt, cứ như vậy, bái."

"..."

Hạ Tân còn chưa kịp phản bác đâu, từ trong điện thoại di động đã truyền đến một trận manh âm , lại đánh tới, đã tắt máy.

Hạ Tân chỉ có thể một mặt lúng túng đi vào hàng trước nhất, cùng Lãnh Tuyết Đồng báo cáo xuống chiến quả.

Chính rõ ràng là lớp phó, tại sao phải hướng nàng báo cáo đâu, đây là cái vấn đề.

Còn có cái chính ban trưởng, vì cái gì không làm việc, một mực tại bên cạnh tu bổ móng tay đâu, cắt móng tay so lớp Anh ngữ còn trọng yếu hơn sao? Đây cũng là cái vấn đề.

Hạ Tân nhưng thật ra là hi vọng Lãnh Tuyết Đồng đi lên giáo xuống , dù sao nàng tiếng Anh tốt như vậy.

Nào nghĩ tới, Lãnh Tuyết Đồng nghe xong, nhàn nhạt gật đầu nói, "Toa Toa đều nói như vậy, vậy ngươi liền lên đi giáo đi."

"..." Hạ Tân đang trầm mặc sau một lúc lâu mới phản ứng được, lớn tiếng kêu khổ nói, " uy, ngươi đây tuyệt đối là đang nói đùa chứ, để ta giáo ghép vần còn tạm được, ta tiếng Anh, cũng liền có thể đọc thuộc lòng 24 cái kiểu chữ tiếng Anh trình độ."

Vừa dứt lời, bên cạnh Tống Thiến cùng Triệu Giai Dĩnh đã "Phốc phốc" một tiếng cười ra tiếng .

Lãnh Tuyết Đồng khinh bỉ Hạ Tân một chút, nói, "Kia là 26 cái kiểu chữ tiếng Anh, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được đỏ mặt à."

Hạ Tân quả thật có chút đỏ mặt, che giấu khinh thường trở về câu, "... Ai cần ngươi lo."

Sau đó liền hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang lên bục giảng ...

...

Mà tại một bên khác...

Ức Toa treo xuống điện thoại.

Tại tóc lục nam nhân dẫn đầu dưới, dọc theo bờ sông một đường tiến lên, sau đó vòng vào một đầu nhỏ đường cái bên trong.

Tóc lục tên của nam nhân khiếu Trần Thành, thích nhan sắc là lục sắc, thích quần áo màu xanh lục, lục sắc quần, còn có nón xanh.

Phẩm vị mặc dù hỏng bét.

Người nhìn lại là cao cao đẹp trai một chút, nếu như không phải có một đầu nhuộm tương đương đáng chú ý tóc lục, nhưng thật ra là cái tiêu chuẩn ánh nắng soái ca.

Chớ nhìn hắn một bộ lười biếng, giống như rất không dựa vào được bộ dáng, kỳ thật năng lực rất mạnh, chỉ là làm chính sự thời điểm, có chút quá tại hung ác.

Ức Toa cũng không rõ lắm đối phương lần này tới là nhiệm vụ gì, nàng cũng không muốn biết.

Ức Toa đi theo đối phương phía sau, một đường tiến lên.

Tại ven đường thấy được chiếc kia cỡ nhỏ xe hàng, bảng số xe g 3759.

Chính là đụng Lãnh Tuyết Đồng cùng Hạ Tân chiếc kia.

Sau đó bên cạnh còn có cái nhỏ nhà trệt, một tầng lầu cái chủng loại kia nông thôn phòng đất, nhìn rất đơn sơ, giống như là lâm thời chỗ đặt chân.

Trần Thành nói, "Người bị ta trói trong phòng , liền đánh gãy hai cái đùi mà thôi, dứt khoát không chết, ta biết ngươi có muốn hỏi ."

Ức Toa cũng nhanh bước siêu việt nam nhân, đi vào phòng trước, nhẹ nhàng đẩy, cửa phòng liền mở ra.

Bất quá, gian phòng bên trong cũng không có người nào, trừ đơn giản cái bàn, cái ghế, một tấm giường gỗ bên ngoài, cũng không có bất kỳ bóng người nào...

Ngược lại là trên mặt đất có chút một chút vết máu.

Ức Toa nhìn lại hướng Trần Thành, "Người đâu?"

Trần Thành đầu tiên là sững sờ, ánh mắt trên mặt đất quét qua, từ dấu giày cùng vết máu liền đã nhìn ra, đắng lên mặt nói, " ai nha, tính sai, thế mà bị hắn đồng bọn cứu đi a."

Ức Toa liền bình tĩnh khuôn mặt nhỏ không nói, một bộ ta đối với ngươi rất thất vọng biểu lộ, triệt để khinh bỉ ánh mắt.

Nào nghĩ tới, Trần Thành bỗng nhiên biến sắc, lời nói xoay chuyển, cười nói, "Quá phận a, ta đây chính là có hữu nghị hỗ trợ, không điện thoại nghĩa vụ lao động, liền biết ngươi người này trở mặt so lật sách nhanh, cũng may, ta lưu lại một tay, chúng ta có thể thuận tiện đi xem hắn một chút phía sau người nào..."