Ngươi, ngươi làm cái gì..."

Hạ Sơ Nghiên có chút luống cuống.

Nàng không rõ Hạ Tân đây là ý gì.

Đột nhiên ... Nói là cái gì đâu?

Cái gì hai người cùng một chỗ, vĩnh viễn, cả đời...

Hạ Sơ Nghiên đầu có chút phát sốt.

Nàng bình thường kỳ thật rất ít tiếp xúc nam nhân, cho dù có tiếp xúc, hoặc là chính là nàng ám sát đối tượng, hoặc là chính là nàng thuộc hạ.

Nhất định phải nói nàng từ nhỏ đến lớn duy nhất tiếp xúc khác phái, kia đại khái cũng chỉ có Hạ Vô Song .

Sau đó lại ra như thế sự tình, dẫn đến nàng nhìn có chút phá hồng trần, một lòng chỉ nghĩ tiêu dao tự tại, vô câu vô thúc , muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, hết thảy chỉ vì mình mà sống.

Coi như những ngày này giúp Hạ gia một tay, kỳ thật cũng không phải bởi vì thân phận của nàng, mà vẻn vẹn vì giúp Hạ Loan Loan mà thôi.

Vì lẽ đó...

Hạ Sơ Nghiên cúi đầu nhìn xuống, đây là hắn lần thứ nhất bị nam nhân nắm lấy bàn tay nhỏ của nàng, đối phương còn một mặt nóng bỏng nhìn qua nàng.

Cái này khiến nàng... Khuôn mặt nhỏ có chút phiếm hồng!

Đồng dạng đối đãi hạ cấp, nàng là tương đối uy nghiêm .

Đối đãi công sự bên trên đồng bạn, nàng thì quen thuộc giải quyết việc chung, không có gì biểu lộ.

Nhưng đối Hạ Tân...

Đây coi là quan hệ thế nào?

Hạ Sơ Nghiên giọng dịu dàng quát khẽ nói, " ngươi, ngươi đột nhiên nói cái gì đó, ngươi sẽ không là bệnh hồ đồ rồi đi."

Hạ Sơ Nghiên cùng Hạ Tân ở chung thời gian không lâu lắm, nhưng cũng không tính ngắn, lại thêm Hạ Loan Loan thường xuyên sẽ nói lên Hạ Tân, nàng đối Hạ Tân hiểu rõ vẫn tương đối nhiều .

Mà lại, hai người trước kia còn tại Dracula tòa thành, cùng một chỗ chiến phấn qua.

Nàng đối Hạ Tân đi, muốn nói không có cảm giác, cũng không thể bảo hoàn toàn không có cảm giác, muốn nói có cảm giác, thế nhưng không có gì quá lớn cảm giác.

Nàng một mực coi Hạ Tân là thành một cái nam nhân.

Một cái kỳ quái, thế mà để Hạ Loan Loan như thế thích nam nhân.

Chỉ thế thôi.

Hắn đối Hạ Tân lý giải là, một cái cùng mình không có quan hệ gì nam nhân.

Mặc dù, hai người lần trước tại tiếp Hạ Loan Loan trở về trên thuyền, ba người còn cùng một chỗ tại trên ghế nằm ôm ngủ một đêm.

Nhưng cũng không có làm cái gì.

Khi đó nàng còn uống say, chính mình cũng không biết mình làm cái gì.

Hiện tại, bị một cái "Nam nhân" nắm lấy mình tay, Hạ Sơ Nghiên có chút không quen.

Nàng nghĩ rút về tay, bất quá Hạ Tân bắt rất căng, để nàng làm sao cũng rút không đi qua.

Hạ Sơ Nghiên nhíu đẹp mắt lông mày, bất mãn nói, "Ngươi nhất định là bị bệnh, ta nhìn đầu óc ngươi còn có chút không thanh tỉnh."

Hạ Tân một mặt kiên quyết trả lời, "Ta không có sinh bệnh" (hắn xác thực không có sinh bệnh, hắn có chút uống say)

"Ta hiện tại đầu óc mười phần thanh tỉnh." (không, hắn đầu óc tuyệt không thanh tỉnh)

"Ta chưa từng so hiện tại thanh tỉnh hơn ." (sẽ nói lời này người, khẳng định không thanh tỉnh)

Hạ Tân nói, lại duỗi ra một cái tay, hai tay nắm thật chặt Hạ Sơ Nghiên để ở trên bàn tay nhỏ, không cho nàng rút về.

Cái này khiến Hạ Sơ Nghiên có chút luống cuống.

Cũng không thể một quyền đi qua, trận người cho đánh bay đi.

Này lại sẽ không không tốt?

Coi như nàng không ngại, Hạ Loan Loan cũng sẽ để ý a.

Hạ Sơ Nghiên chung quy là cái tiểu nữ sinh, cho dù cả đời đối mặt vô số tình huống, đều chưa từng bối rối qua, lúc này lại cũng là khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, con ngươi xinh đẹp bên trong, hiện ra điểm không nói rõ được cũng không tả rõ được bối rối sương mù.

"Ta... Ta về muốn đi , ngươi, mình nhìn mặt trăng đi."

Hạ Sơ Nghiên đứng người lên, nghĩ rút về tay rời đi , "Ngươi mau buông tay."

Nhưng Hạ Tân không chỉ có không có thả, còn sợ nàng rời khỏi kéo chặt hơn.

Hạ Sơ Nghiên gấp, kéo mấy cái nói,, "Ngươi, ngươi nhanh lên buông tay, ta muốn trở về đi ngủ ."

"Chớ đi."

Hạ Tân cũng gấp được đứng người lên, liều mạng giữ chặt nàng, hai người đang lúc lôi kéo, Hạ Tân một cái dùng sức quá mạnh, trận Hạ Sơ Nghiên cho kéo đến trong ngực.

Thuận thế liền ôm lấy Hạ Sơ Nghiên nhu kia mềm mà mảnh khảnh thân thể mềm mại.

Ôm chặt lấy nàng, nhỏ giọng lẩm bẩm nói, "Không muốn đi! Không nên rời bỏ ta!"

"... Ngươi làm ta đều không thở nổi."

Hạ Sơ Nghiên cảm giác bị ôm thật chặt, hai người ngực dính sát vào cùng một chỗ, để nàng có chút khó chịu.

Nhưng Hạ Tân hoàn toàn không có phải buông lỏng ý tứ.

Còn ôm chặt hơn , tại nàng tinh xảo mà hồng nhuận lỗ tai nhỏ một bên, nhẹ nói, "Không muốn đi, ta sẽ không lại để ngươi một người, ta sẽ bồi tiếp ngươi."

Bởi vì.

Một người, là rất cô đơn.

Một người, là rất tịch mịch.

Một người, cũng không làm được hảo bằng hữu .

"Ta, ngươi, ta..."

Hạ Sơ Nghiên lúc này là thật hoảng hồn, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, ánh mắt bối rối, né tránh cũng không biết muốn nói gì.

Nàng nhạy cảm ngũ giác, có thể rõ ràng ngửi được từ trên thân Hạ Tân truyền đến nồng đậm nam nhân khí tức,

Nàng có thể cảm nhận được Hạ Tân cực nóng nhiệt độ cơ thể, vậy liền phảng phất một đám lửa, để nàng băng lãnh thân thể cũng dần dần bị lây nhiễm, dần dần biến thành lửa nóng một mảnh.

Đây là nàng chưa từng cảm thụ qua khí tức.

Nàng sớm thành thói quen chung quanh băng lãnh, quen thuộc trong đêm tối dạo bước, tại không độ trở xuống ẩn núp, nàng cũng luôn luôn ẩn hiện tại băng lãnh đêm, lại thêm thân thể nàng vốn là thuần âm, tự nhiên rất ít cảm nhận được ấm áp.

Càng không có cảm thụ qua loại này nóng bỏng , phảng phất muốn trận thân thể của nàng đều muốn hòa tan nhiệt độ.

Hạ Sơ Nghiên cảm thấy mình khí lực cả người đều đang nhanh chóng xói mòn.

Nàng nhất định phải dùng vô cùng ý chí mãnh liệt đi chống đỡ lấy thân thể, mới không còn mềm xuống dưới.

Cảm giác cái này so đánh nhau còn mệt hơn.

Bất quá, nghĩ đến đánh nhau, nàng rốt cục cũng nhớ tới tới.

Hạ Sơ Nghiên có chút chật vật nuốt nước miếng một cái, nói, "Không, không được, ngươi được, được, mạnh hơn ta mới có thể... , muốn so ta lợi hại, mới có thể."

"Ân, ta sẽ so ngươi lợi hại ."

Hạ Tân rất khẳng định đáp ứng, "Ta nhất định sẽ so ngươi lợi hại, dạng này, mới có thể bảo vệ ngươi, không cho ngươi thụ thương, ta... Sẽ so tất cả mọi người lợi hại, vì lẽ đó, không cần lại rời đi , vẫn đợi ở bên cạnh ta đi."

"..."

Hạ Sơ Nghiên có như vậy nháy mắt mở to hai mắt, nhịp tim đột nhiên tăng nhanh mấy phần.

Bất quá, nàng lập tức lại để cho mình cố gắng tỉnh táo lại, "... Vậy ngươi so với ta mạnh mới được, ta liền... Mới có thể nghe lời ngươi."

Hạ Sơ Nghiên cùng phổ thông nữ sinh khác biệt, nàng đối với cường giả có một cỗ đặc biệt sùng bái...

Sau đó, hai người không nói, cứ như vậy ôm, ai cũng a có động.

Hạ Sơ Nghiên cũng không biết nên nói cái gì.

Trái tim nhảy lợi hại.

Toàn thân cũng nóng lợi hại.

Hắn lần thứ nhất biết, nguyên lai thân thể của nam nhân, là nóng như vậy.

Nóng nàng thật là khó chịu a.

Trước kia nàng chỉ cảm thấy nhận qua nam nhân máu, bởi vì chém đứt đầu, hoặc là cắt mất cánh tay cái gì , kia phun ra máu là rất nóng.

Nhưng cũng không có Hạ Tân trên thân nóng như vậy...

Hạ Sơ Nghiên cũng không biết thời gian trôi qua bao lâu.

Dù sao Hạ Tân không nói lời nào, nàng cũng sẽ không nói , mặc cho Hạ Tân như thế ôm.

Chỉ là, không hiểu cảm thấy Hạ Tân trên thân càng ngày càng nặng.

Hai người một mực tiếp tục đến nửa đêm, Hạ Loan Loan từ bên ngoài viên kia hình cổng vòm hạ đi tới.

Hạ Loan Loan tự nhiên liếc mắt liền thấy được trong đình viện ôm hai người.

Nàng kỳ thật vẫn là rất kinh ngạc .

Tại mình không có ở đây thời điểm, hai người đã phát triển nhanh như vậy sao.

Bất quá, thật cũng không quá để ý, trong đầu nghĩ đến, chính mình có phải hay không nên trở về tránh dưới, cho hai người điểm tư nhân không gian tương đối tốt.

Hạ Sơ Nghiên lập tức liền phát hiện Hạ Loan Loan.

Phản ứng đầu tiên chính là, hốt hoảng một thanh liền đẩy ra Hạ Tân.

"Không phải, chúng ta, chúng ta là..."

Hạ Sơ Nghiên còn không có giải thích xong, liền phát hiện bị mình đẩy ra Hạ Tân, thẳng tắp hướng về sau bên cạnh ngã xuống.

Mắt thấy là phải cái ót chạm đất ngược lại tới đất bên trên.

Hạ Loan Loan vội vàng chạy mau tới, tại phía sau đỡ lấy Hạ Tân.

Hạ Sơ Nghiên cũng là tay mắt lanh lẹ, khẽ vươn tay, kéo lại Hạ Tân.

Hai người lại định thần nhìn lại, lúc này mới phát hiện, Hạ Tân đã ngủ .

Hắn vốn là trọng thương mới khỏi, thân thể rất yếu.

Mà lại trọng thương người sao có thể uống rượu a.

Hạ Tân còn không am hiểu uống rượu.

Chỉ là ôm Hạ Sơ Nghiên, nói mấy câu, liền đã ngủ thiếp đi.

Hạ Loan Loan mang một ít oán giận nói, "Ngươi làm gì a, không biết hắn thụ thương sao, còn đẩy như vậy dùng sức."

"Ta làm sao biết, hắn ôm ta cũng có thể ngủ a.

Hạ Sơ Nghiên nói xong khuôn mặt nhỏ liền càng đỏ .

Nàng tay phải nắm lấy Hạ Tân cổ áo, ngón trỏ trái chỉ vào Hạ Tân, một mặt nghĩa chính ngôn từ giải thích nói, "Không phải, là hắn, hắn đột nhiên liền ôm tới , ta, ta không có kịp phản ứng, hắn còn nói mê sảng, nói xong cũng thẳng mình ngủ."

"... Tốt, ta đã biết, chúng ta trước tiên đem hắn nhấc trở về trong phòng đi."

Mặc dù nói là biết , nhưng Hạ Sơ Nghiên cảm giác Hạ Loan Loan hoàn toàn không đang nghe.

Hai người một trái một phải vịn Hạ Tân đem hắn đỡ trở về phòng, bỏ vào trên giường, một lần nữa cho hắn đắp chăn, để hắn ngủ yên.

Hạ Sơ Nghiên còn tại bên cạnh nghiêm túc giải thích, "Thật là hắn ra tay trước, ta có phản kháng qua, ta khí lực không có hắn lớn."

Hạ Loan Loan rất hào phóng biểu thị, "Không sao rồi, ngươi cũng không phải không biết hắn háo sắc, hắn vừa tỉnh dậy khẳng định muốn thân cận nữ sắc a, ngươi để cho hắn điểm nha, đẩy như vậy dùng sức làm gì, nếu là bị thương nữa nhưng làm sao bây giờ."

Hạ Sơ Nghiên nháy nháy con mắt, không hiểu cảm thấy vẫn là mình không xong, sững sờ gật đầu nói, " a, vậy ta lần sau chú ý điểm."

Nói xong mới phát giác được, cái này lời thoại có phải là có chỗ nào không đúng.

Nghĩ nghĩ lại bổ sung câu, "Nhưng ta cũng không nghĩ tới hắn háo sắc như này a, đột nhiên, ta đều không có chuẩn bị tâm tư, liền, liền..."

"..."

Hạ Loan Loan hồn nhiên không có phát hiện mình trong vô hình đen Hạ Tân một thanh...