Đi tại về câu lạc bộ trên đường. 

Hạ Tân cùng Chúc Hiểu Tùng đều không nói chuyện.

Hạ Tân còn tại hồi tưởng đến vừa mới điều kiện.

Nhất định phải trong vòng ba ngày, xông đi lên làm người tuyệt vọng độ cao.

Sau đó, hắn cẩn thận hồi tưởng dưới, phát hiện mình tại thứ ba đều bồi hồi mấy tháng, mới miễn cưỡng vọt tới thứ hai, bây giờ tại thứ hai mới bồi hồi mấy ngày, thật có thể đi lên đệ nhất sao?

Trong lòng nhẹ nhàng thở dài.

Hối hận mình tại sao phải xúc động như vậy, khoe khoang khoác lác, nói là muốn trong vòng ba ngày làm được, đổi thành ba tháng tốt bao nhiêu.

Hạ Tân phát hiện mình luôn tại làm xong sau mới hối hận, lúc ấy khí huyết dâng lên, cũng không biết mình rốt cuộc đang suy nghĩ gì.

Có thể, lúc ấy hắn có loại cảm giác, luôn cảm thấy, đã lui không thể lui, nếu như lại lui, Điện Cạnh xã liền thật xong đời, đã bị buộc đến bên bờ vực , lúc này, nhất định phải có người đứng ra.

Chỉ là, không nghĩ tới người này là mình mà thôi.

Sau đó là, làm không được lời nói liền muốn nghỉ học.

... Vì cái gì Lãnh Tuyết Đồng muốn nói như vậy a.

Hạ Tân không rõ.

Hắn hoàn toàn không rõ, Lãnh Tuyết Đồng vì cái gì đột nhiên mở miệng, chỉ mình nói, "Làm không được, liền để ngươi nghỉ học."

Nàng lúc ấy lúc nói chuyện biểu lộ là như vậy băng lãnh, ánh mắt là tàn khốc như vậy...

Hạ Tân lắc đầu, quyết định không suy nghĩ thêm nữa.

Trong lòng tự giễu nghĩ, nếu là làm không được, đến lúc đó liền thật khôi hài , người ta đến đi học, mình đến nghỉ học.

Nhìn trước mặt Chúc Hiểu Tùng cũng nãy giờ không nói gì, Hạ Tân xin lỗi nói, "Xã trưởng, thật xin lỗi, ta tự tiện làm chủ, vì câu lạc bộ đáp ứng dạng này chuyện, để ngươi khó làm ."

Chúc Hiểu Tùng quay đầu lại hướng Hạ Tân cười cười, "Không, ngươi làm rất đúng."

"Có thể là, ta..."

"Có đôi khi, không thể nhịn được nữa, không cần lại nhẫn, ngươi không có sai."

Chúc Hiểu Tùng cười cười nói, "Ngược lại là ta, hẳn là cám ơn ngươi mới đúng, tối thiểu, chúng ta câu lạc bộ nhiều lần cơ hội không phải, chỉ là, ta cũng nên xin lỗi, để ngươi đánh cược nghỉ học ước định."

"Không, vốn chính là xã trưởng ngươi vời ta tới , coi như nghỉ học, đó cũng là chính ta thực lực không đủ, là chính ta sai."

Chúc Hiểu Tùng hào phóng cười một tiếng, không đi thảo luận phân nồi chuyện, mà là vỗ vỗ Hạ Tân bả vai nói, "Không ngại, gọi ta một tiếng Tùng ca thế nào?"

Hạ Tân không biết Chúc Hiểu Tùng vì cái gì đột nhiên để cho mình nên xưng hô, bất quá vẫn là kêu một tiếng, "Tùng ca?"

"Ân ân."

Chúc Hiểu Tùng cao hứng thoải mái cười một tiếng, lần nữa, càng đại lực hơn vỗ vỗ Hạ Tân bả vai, "Không nói nhiều nói, ta tin tưởng ngươi tuyệt đối có thể, ta chờ mời ngươi uống rượu."

Có đôi khi, lời nói xác thực không cần nhiều lời, một ánh mắt, một cái động tác đơn giản, liền đầy đủ biểu đạt.

Chúc Hiểu Tùng đi ra mấy bước, lại quay đầu chỉ vào Hạ Tân nói, " ba ngày này, ngươi không cần tới câu lạc bộ , không đúng, không cho phép ngươi đến câu lạc bộ, nghe rõ chưa, ta chờ nhìn ba ngày sau , các đại du hí trang web tin tức đầu đề, dám để cho ta thất vọng lời nói, ta liền đánh ngươi, thiết quyền của ta, có thể là rất đau."

"Ách..."

Chúc Hiểu Tùng nói xong, xông Hạ Tân cười cười, lớn cất bước hướng phía trước đi đến, về câu lạc bộ , trên thân tự nhiên lộ ra một cỗ hào phóng, thân thiết phong độ cùng khiến người chiết phục hàm dưỡng...

...

...

Mà lúc này tại hội học sinh bên trong, cũng bắt đầu lần lượt tan cuộc.

So với thảo luận hội nghị nội dung, mọi người hiển nhiên càng để ý, Điện Cạnh xã cùng câu lạc bộ bóng rổ, câu lạc bộ bóng đá đổ ước.

Từng cái làm không biết mệt thảo luận chuyện đã xảy ra, đương nhiên, đại bộ phận đều là tại gièm pha Hạ Tân vô sỉ cùng không muốn mặt, cùng mỉa mai hắn không biết tự lượng sức mình, cuồng vọng tự đại.

Tôn Lập Thành cũng không có vội vã rời ghế, mà là liếc mắt bên cạnh sắc mặt băng lãnh Lãnh Tuyết Đồng, lộ ra một mặt ngoạn vị biểu lộ, vừa mới hắn còn muốn nói chút gì đâu, nghĩ không ra Lãnh Tuyết Đồng ngược lại là mở miệng trước, cái này khiến hắn hơi kinh ngạc.

Hẳn là, hắn cũng nhìn kia tiểu tử khó chịu?

Nghĩ nghĩ, lại đem vừa mới sườn xám nữ sinh gọi vào bên người.

Dùng đến băng lãnh bên trong mang theo vài phần uy hiếp giọng nói nói, "Ngươi xác định ngươi vừa mới không có nói sai, là chính ngươi ngã sấp xuống , không phải bị người đạp đến , a, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ càng lại nói, nói láo nhưng là muốn trả giá thật lớn, thực tế, là hướng về phía ta cái này hội học sinh phó chủ tịch nói láo, ngươi hiểu chưa."

Nữ sinh bị Tôn Lập Thành ánh mắt hù dọa, nơm nớp lo sợ không dám đáp lời, cảm giác nói thế nào đều không thích hợp.

Tôn Lập Thành hừ lạnh một tiếng, lần nữa nhấn mạnh nói, " ta hỏi một lần nữa, ngươi xác định sao?"

Chỉ cần xác định Hạ Tân tại hội học sinh đánh người sự thật, căn bản không cần đẳng ba ngày, là có thể đem hắn đóng đinh ở trường học sỉ nhục trên tường, bảo đảm hắn chịu không nổi, nghỉ học là khẳng định!

Nữ sinh có chút gánh không được Tôn Lập Thành giọng nói, bị hù dọa , chuẩn bị chi tiết trần thuật, run rẩy trả lời, "Kỳ thật, vừa mới là..."

"Đồng học."

Một đạo băng lãnh Thanh Oánh giống như băng tinh tuyết thủy xẹt qua nội tâm, để người não mắt vì đó một xong thanh âm vang lên.

Cả tràng hội nghị cơ bản chỉ là ngồi, trận tất cả mọi chuyện giao cho Tôn Lập Thành xử lý Lãnh Tuyết Đồng, chỉ nói qua một câu Lãnh Tuyết Đồng, đột nhiên mở miệng, nói ra trận này hội nghị câu nói thứ hai.

Một đôi đôi mắt đẹp vô tình nhìn chăm chú lên sườn xám nữ sinh, nhướng nhướng lông mi, thản nhiên nói, "Nói chuyện trước đó nghĩ rõ ràng, muốn thực sự cầu thị mà nói, cụ thể là tình huống như thế nào có thể làm phiền ngươi thật tốt nói rõ ràng sao, đừng một hồi một cái hình dáng, gạt người xem tình tiết nghiêm trọng điểm cũng phải bị phạt."

Lời này mặc dù là đang nhắc nhở sườn xám nữ sinh muốn thực sự cầu thị mà nói, nhưng cũng điểm nàng một câu, gạt người là có xử phạt, tỉ như, nếu như nàng hiện tại lật đổ vừa mới tự thuật, nàng vừa mới chính là gạt người , mà lại, là lừa ở đây tất cả mọi người.

Hậu quả kia có thể là khá là nghiêm trọng .

Hiện tại nàng đã ra cung không quay đầu lại tiễn, tuyệt đối không thể thay đổi lời khai .

Sườn xám nữ sinh bỗng chốc bị đề tỉnh, lập tức liên tục gật đầu, "Đúng, đúng, vừa mới là ta không cẩn thận ngã sấp xuống ."

Lãnh Tuyết Đồng vẫn như cũ là một bộ băng lãnh không mang mảy may tình cảm thanh âm trả lời, "Có đúng không, vậy là tốt rồi, lần sau đi đường cẩn thận một chút."

"Ân ân, là, ta nhất định cẩn thận, Tạ phó chủ tịch quan tâm."

Sườn xám nữ sinh nhìn Tôn Lập Thành một chút, thấy Tôn Lập Thành không có lại nói cái gì, liền mau chóng rời đi chỗ thị phi này .

Cảm giác nói cái gì sai cái gì, chết còn được là chính mình.

Tôn Lập Thành thấy Lãnh Tuyết Đồng chen vào nói, tự nhiên không dám nói thêm cái gì, lúc đầu Lãnh Tuyết Đồng chính là nội vụ phó chủ tịch, việc này về nàng quản.

Tiểu kế hai không có sính, dứt khoát cũng liền từ bỏ .

Nhìn về phía Lãnh Tuyết Đồng, bày ra một bộ tự cho là đẹp trai nhất nụ cười chào hỏi nói, " về sau chúng ta chính là đồng nghiệp, có thể mời ngươi ăn bỗng nhiên cơm rau dưa sao, mọi người tốt trao đổi làm việc tâm đắc."

Lãnh Tuyết Đồng lãnh đạm cự tuyệt, "Không cần, trong nhà còn đang chờ ta đây."

Nói xong, liền nện bước bình ổn bộ pháp đi ra, lưu cho Tôn Lập Thành một đạo dáng dấp yểu điệu động lòng người bóng lưng.

Thẳng đến Lãnh Tuyết Đồng lượn lờ dáng người ở sau cửa biến mất hồi lâu, Tôn Lập Thành mới hừ lạnh một tiếng, liếm môi một cái cười nói, "Thật đúng là lãnh đạm đâu, lạnh cùng hoàn toàn bất cận nhân tình tuyết nữ a, thật là, trang cái gì a, ta cũng không tin, ngươi trên giường cũng có thể lãnh đạm như vậy, không gọi gọi vài tiếng..."

Tôn Lập Thành lộ ra mấy phần si mê thần sắc, bất quá, hắn cũng chỉ cảm tưởng tưởng mà thôi...

...

...

Hạ Tân vừa mới tiến phòng ngủ liền tiếp vào phòng ngủ gọi điện thoại tới .

Tin tức này truyền bá tốc độ gần với cảm cúm.

"Lão Lục, chuyện gì xảy ra, ta làm sao nghe nói ngươi muốn nghỉ học." Từ trong điện thoại di động truyền đến Trương Phong khẩn trương thanh âm.

Hạ Tân chỉ có thể tận lực dùng đến nhẹ nhõm ngữ điệu trả lời, "Ta đã dự định muốn bị thôi học sao? Nhanh như vậy?"

"Có thể là, ta nghe nói ngươi trong vòng ba ngày lên không được đệ nhất liền bị nghỉ học a."

"Ách... Trên cơ bản là như thế này."

"Cái này quá nguy hiểm a, ba ngày quá ngắn , tối thiểu muốn 30 ngày a."

"A, a, cái này, nói như thế nào đây, đại khái, sự thật cứ như vậy đi."

"Vì cái gì nhất định phải cùng nghỉ học liên hệ với nhau, giữa hai cái này không sao chứ, nghe nói là hội học sinh người làm, là ai, ngươi nói, nhìn ta đánh không chết hắn."

"Là ai đâu."

Hạ Tân cười ha hả, kỳ thật hắn muốn nói ra Lãnh Tuyết Đồng nghe một chút Trương Phong khoa trương phản ứng, sau đó thốt ra nói, "Doãn Phong Hoa."

"A, vừa lên đến liền đánh cao cấp như vậy Boss a, " Trương Phong dừng một chút, cắn răng nói, "Được rồi, quản hắn là ai, đừng nóng vội, ta đi trước mua cái bao tải, đêm nay đem hắn kéo ngõ hẻm Tử Lý đi, đánh đến hắn đổi ý cho đến."

Hạ Tân cười khổ, "Lão đại, ta nói đùa , không cần để ý những thứ này, ta trong vòng 3 ngày có thể sẽ không đi phòng ngủ , trước nói với ngươi một tiếng."

"Cái này đương nhiên không có vấn đề a."

Trương Phong về sau là Tăng Tuấn mấy người.

Hạ Tân cùng phòng ngủ mấy người hàm hồ giải thích xuống chuyện đã xảy ra, đã tốn mất nửa giờ.

Cúp điện thoại, Hạ Tân đầu tiên bật máy tính lên nhìn xuống bảng xếp hạng.

Thứ nhất, Ap Do, 1782 phân, 28 thắng liên tiếp.

Thứ hai, Ái Dạ hàng đêm hàng đêm, 1759 phân, 28 thắng liên tiếp.

Lại bị kéo ra 23 phân chênh lệch, một cái đoán chừng là không đủ.

Số không không tại, Hạ Tân trực tiếp điểm xuống xếp hàng lục soát nút bấm.

Mặc dù dự tính thời gian một điểm nửa, trên thực tế hiện tại một ngày đều không nhất định có thể xếp vào đi một cái.

Phân quá cao!

Sau đó, Hạ Tân nhìn chằm chằm phía trên chờ đợi thời gian ngẩn người.

Phát hiện mình cái gì cũng không muốn làm. Cũng không có cái kia tâm tình.

Chính trận trùng điệp lắc tại trên giường, trong đầu còn đang suy nghĩ lấy Lãnh Tuyết Đồng chuyện.

Hắn không rõ!

Thật rất không rõ!

Nãy giờ không nói gì Lãnh Tuyết Đồng, không giúp đỡ vậy thì thôi, vì cái gì còn muốn bỏ đá xuống giếng?

Nguyên bản, dù là mình thất bại , cũng không trở thành nghỉ học.

Hiện tại vấn đề trực tiếp liền lớn rồi.

Hạ Tân lăn qua lộn lại suy nghĩ không rõ, lúc ấy Lãnh Tuyết Đồng tại sao phải nói như vậy, tổng không đến mức là muốn khích lệ mình đi, cũng không có dạng này khích lệ pháp a.

Hắn phát hiện mình hoàn toàn không rõ Lãnh Tuyết Đồng ý nghĩ.

Không, suy nghĩ kỹ một chút, hắn phát hiện không chỉ là Lãnh Tuyết Đồng, mình cũng không hiểu Thư Nguyệt Vũ ý nghĩ, đồng thời cũng không hiểu Chúc Hiểu Huyên ý nghĩ.

Luôn cảm thấy, nữ sinh ý nghĩ thật là khó hiểu, nam nữ sinh có phải là đại não kết cấu không đồng nhất hình dáng a.

Hắn hoàn toàn không có cách nào lý giải a.

Hạ Tân hai tay gối lên sau đầu, hồi tưởng lại tình huống lúc đó, nhớ tới Lãnh Tuyết Đồng trong cái miệng nhỏ nhắn phun ra băng lãnh , "Ngươi muốn vì ngươi vô tri cùng cuồng vọng trả giá đắt" câu nói này lúc, như nước băng hàn ánh mắt, lông mày nâng lên lãnh diễm đường cong, còn có dứt khoát lại vẻ mặt vô tình...

Nàng, sẽ không phải là chán ghét ta đi.

Hay là nói, cho tới nay đều chỉ là mình tự mình đa tình, suy nghĩ nhiều, hai người kỳ thật liền bằng hữu bình thường cũng không tính?