Hạ Sơ Nghiên đối với chui vào loại sự tình này, là rất có kinh nghiệm ,

Giết người cướp của sự tình, nàng cũng làm không ít.

Nhưng, duy chỉ có lần này, nàng là làm nhất không hiểu thấu .

Bởi vì cái này chuyện không liên quan đến nàng a, đây là Hạ Tân sự tình, làm sao lại biến thành mình dẫn đội đây?

Hạ Sơ Nghiên còn không có lấy lại tinh thần.

Đầy trong đầu không hiểu thấu.

Nhưng nàng cũng không phải loại kia bỏ dở nửa chừng người, như vậy cũng tốt so qua cầu đường đều đi đến một nửa, phía trước cũng là qua sông, phía sau cũng là qua sông, đều đến một nửa, còn không bằng đi một chút xong đâu.

Nhưng lại tỉ mỉ nghĩ lại, cái này không đúng, mình làm gì đi giúp Hạ Tân a, hắn nhưng là cùng Thiếu chủ đối nghịch , đây không phải giúp địch nhân sao.

Nàng cũng chỉ có thể dưới đáy lòng an ủi mình là giúp Loan Loan .

Nhưng, vẫn là biệt khuất.

Nàng cứ như vậy biệt khuất liền dẫn đội ẩn núp đi vào, sự tình tóm lại là muốn làm .

Mà lại, nàng sâu trong đáy lòng nhưng thật ra là nghĩ gặp lại sẽ cái kia Master Yi .

Bởi vì kiếm của đối phương kỹ, thực sự quá làm nàng kinh diễm, trong ấn tượng của nàng.

Người phương Tây võ kỹ đều là đại khai đại hợp, dựa vào đơn thuần man lực, tốc độ để chiến đấu , cơ bản không có gì kỹ xảo có thể nói, chỉ có cái này Master Yi, là thật lệnh người kinh ngạc.

Bản thân thực lực siêu tuyệt không nói, sẽ còn lấy lực phá xảo, lấy xảo hàng lực, thậm chí còn tinh thông phương đông võ kỹ, mạnh khủng bố.

Không hổ là nhân vật anh hùng.

Hạ Sơ Nghiên dẫn đội từ trên sườn núi xuống tới, đi thẳng tới tòa thành phía sau.

Mặc dù phía trước đánh tiếng la rung trời, không ngừng có người chết thảm, có người kêu thảm, nhưng cái này phía sau kỳ thật không có ảnh hưởng gì, trừ thanh âm vang điểm, nơi này không có nửa cái bóng người, cũng sẽ không có người quấy rầy.

Đang hấp dẫn tiếng người bên trên, Byron nhưng thật ra là làm rất thành công.

Bởi vì phía trước thanh thế to lớn, dẫn đến người đều trôi qua, tự nhiên cũng không có cái gì binh lính tuần tra .

Hạ Sơ Nghiên rất nhẹ nhàng liền dẫn đội, đi vào phía sau cái kia nhìn như phòng bếp cửa sau miệng, nàng trước tiềm phục tại cổng tìm hiểu xuống, tại xác nhận không có vấn đề gì về sau, Kiếm Dài nhẹ nhàng vạch một cái, liền giữ cửa khóa liền rách, sau đó để một cái thói quen dùng thuẫn Thánh kỵ sĩ, dẫn đầu đi tại phía trước.

Mấy người từ gian phòng đi vào, đi vào cái này lớn như vậy tòa thành.

Trong thành bảo ngoài ý muốn yên tĩnh.

Cũng cơ bản không nhìn thấy người.

Lại thêm Sơ Nghiên đã sớm quen thuộc chui vào, đối phương gian phòng camera, hai bên máy thăm dò, đều là có thể rất nhẹ nhàng phát giác ra được .

Mấy người cơ hồ không có gì trở ngại, trực tiếp tiếp đến đến lầu hai miệng.

Bởi vì thiết bị theo dõi biểu hiện, người là bị giấu ở bên phải lầu ba cái kia hình trụ lâu bên trong .

Vì lẽ đó, Hạ Sơ Nghiên dẫn người tiến đến liền trực tiếp hướng phía bên phải hành lang đi.

Đi thẳng đến thang lầu phía bên phải miệng, mấy người liền chuẩn bị đi lên .

Cũng liền tại lúc này, Sơ Nghiên một thủ thế, kéo lại mấy người.

Nàng cảnh giác ánh mắt từ cửa thang lầu một đường quét đến trên lầu, tại một chân đạp lên thang lầu thời điểm, ngày đó tính linh mẫn ngũ giác, để nàng nhạy cảm nghe được một chút cái gì, một chút dừng lại bước chân.

Hạ Sơ Nghiên nhíu nhíu mày, nhìn chằm chằm đầu bậc thang tầng cách nhau một bức tường địa phương, nhìn trọn vẹn 30 giây.

Sau đó trực tiếp làm thủ thế, ra hiệu mọi người đường vòng.

Quấn đường xa.

Mấy người cũng đều là nghiêm chỉnh huấn luyện, không có bất kỳ cái gì đặt câu hỏi, không có bất kỳ cái gì dị nghị phục tùng chủ soái mệnh lệnh làm việc, không đúng, là Phó chủ đẹp trai, chủ soái tại bên ngoài trong đất chôn lấy đâu.

Hạ Sơ Nghiên vòng qua từ phía bên phải lầu hai đi lầu ba thang lầu.

Đi phía trái bên cạnh đi.

Bên trái kỳ thật còn có mấy cái binh sĩ đứng gác, tuần tra, đều bị mấy người vô thanh vô tức xử lý 

Trên thực tế, ngay tại mấy người quấn đi bên phải thời điểm, tại lầu hai đầu bậc thang, tại bức tường kia sau tường bên cạnh cách hai bức tường phía sau trong đại sảnh.

Liền trông coi mấy người đâu.

Mấy người hoặc ngồi hoặc dựa vào, hoặc nằm, hoặc nằm canh giữ ở gian phòng bên trong, hoàn toàn không nhận bên ngoài chiến đấu ảnh hưởng.

Trong đó một người dáng người hơi có vẻ thấp bé, lưng tựa vách tường nhìn qua bầu trời xa xa nam nhân từ tốn nói, "Giống như đường vòng , không có đi lên."

Sau đó một cái tóc vàng nam nhân thả ra trong tay kiếm đạo, "Không có ý nghĩa, nơi này thật nhàm chán."

Một cái tựa ở cửa sổ miệng nam nhân áo đen nói, "Bên ngoài chiến đấu cũng nên kết thúc, đối phương nhịn không được, lui về sau."

"Ayrer bọn hắn ngược lại là sướng rồi, chúng ta còn ở lại chỗ này uống gió tây bắc đâu."

Kia dáng người hơi có vẻ thấp bé nam nhân, vẫn như cũ dựa vào tường, lắng nghe từ trong tường truyền đến điểm này thanh âm yếu ớt.

Chỉ có hắn có thể phân rõ tường này trong vách truyền đến kia thanh âm rất nhỏ khác biệt.

Hắn bình tĩnh nói, "Từ tiếng bước chân đến xem, bọn hắn lượn quanh bên trái cái thứ hai trên bậc thang lâu, chính hướng bên này tới, không, giống như không định đi tới, chuẩn bị bên trên lầu ba , rất thông minh tránh đi chúng ta cái này."

"Thật sự là một đám thông minh nhỏ Twitch."

"Không, đây chính là Hoàng gia kỵ sĩ đâu."

"Hoàng gia kỵ sĩ lúc nào đổi nghề làm tiểu thâu ."

"Có muốn đuổi theo hay không kích bọn hắn, dù sao cũng không có việc gì, thật nhàm chán a."

"Yên tâm, tuyệt đối sẽ không nhàm chán."

Nói chuyện , là một cái diện mạo tùy tiện, nửa bên mặt trên có khắc kỳ quái huyết sắc ấn ký nam nhân.

Đây là một cái thần bí, không có ai biết hắn lai lịch, cũng không người nào biết hắn muốn làm gì nam nhân.

Mọi người đối với hắn truyền thuyết, đều là nghe nói tại lính đánh thuê các đại chiến trường.

Bởi vì trên mặt hắn huyết sắc ấn ký giống như một con rồng, lại tăng thêm, hắn tại chiến trường; loại kia huyết tinh mà tùy tiện đấu pháp, loại kia thích cắn đứt cường giả yết hầu, hút đối phương huyết dịch phảng phất dã thú hành vi, khiến mọi người e ngại xưng hô hắn là huyết long.

Đây là một cái điên cuồng, thấy chết không sờn , phảng phất vĩnh viễn không rã rời, chỉ biết là chiến đấu nam nhân.

Hắn giống như mãi mãi cũng là tại giết chóc, tại chiến đấu.

Hắn hưởng thụ chiến đấu, khát vọng cường giả, thích khiêu chiến cường giả, càng thích ngược sát cường giả.

Hắn đã từng một người khiêu chiến một cái đạo tặc đoàn băng, một người chém giết vô số cao thủ, sau đó nhấm nháp đối phương huyết dịch, hưởng thụ đối phương trước khi chết kêu rên.

Đây là một cái truyền kỳ lính đánh thuê, cũng là một cái truyền kỳ nam nhân, dưới tay hắn nhân mạng nhiều vô số kể, mà lại, không ít đều là cao thủ tính mệnh, hắn nhất là thích khiêu chiến cường giả.

Huyết long cứ như vậy ngồi tại nơi hẻo lánh, phảng phất đang chờ đợi cái gì dáng vẻ, ôm hai tay, nhìn qua trước người kia trước đây không lâu mới từ phòng thí nghiệm chuyển dời đến cái này tới tuyệt mật hình vuông hộp.

Hộp đặt ở chống đạn trong tủ kiếng, bên ngoài còn có mật mã khóa chặt.

Toàn bộ hộp cũng là dùng kiểu mới nhất kiên cố nhất hợp kim chất liệu chế tạo mà thành, mặt ngoài hiện ra một loại kỳ diệu quang trạch, tại cái này hắc ám gian phòng bên trong tản ra quang mang.

Đương nhiên trọng yếu không phải cái này thủy hỏa bất xâm, đao thương bất nhập hộp, mà là trong đó đồ vật.

Huyết long cười lạnh nói, "Sẽ không nhàm chán bao lâu, nàng sẽ đến, nhất định sẽ tới !"

"Cái này trong gió, đã mang theo trên người nàng kia cỗ đặc biệt hương vị , ta có thể nghe được ra, kia cỗ tươi non , kiều diễm mùi máu tươi."

Huyết long nói, cảm giác có chút khát khô liếm môi một cái, cặp kia con mắt màu xanh lam bên trong tản ra như là chó sói khủng bố khát máu quang mang, hắn toàn thân đều trở nên hưng phấn , "Chỉ là nghe thì không chịu nổi, mỹ vị, quá đẹp vị ."

Huyết long giơ cao hai tay, một mặt điên cuồng biểu lộ, cười to nói, "Tới đi, đến nơi này đi, nhanh lên tới, để ta cắn đứt kia yếu ớt cổ, nếm thử ngươi kia tươi non ngon miệng huyết dịch đi."

Đây là một cái chiến đấu cuồng nhân, mấy người sớm đã thành thói quen.

Mấy người thậm chí còn gặp qua tay hắn xé sư tử, ăn lông ở lỗ dáng vẻ.

Để người buồn nôn, vừa kinh khủng!

Vì lẽ đó, bởi vì Sơ Nghiên chủ động tránh đi trong gian phòng đó những lính đánh thuê này giới đỉnh cấp cao thủ quan hệ, bọn hắn cũng không có tiến hành truy kích.

Bọn hắn đang chờ, chờ lấy người nào đó đến.

Bởi vì huyết long nói, đêm nay không chỉ có bên ngoài là một trận vở kịch, bên này cũng sẽ trình diễn một trận siêu cấp vở kịch.

Đây là cái rương này, mấy năm qua thủ vệ yếu nhất một lần.

Vốn là tại trong thành bảo, có vô số cao thủ bảo vệ, nhưng bởi vì nữ vương cùng vương tử mâu thuẫn, dẫn đến song phương đều tại phát phái nhân thủ, chuẩn bị ứng phó cuối cùng khả năng bộc phát chiến tranh, vì lẽ đó, cái rương cũng bị chuyển di ra .

Bỏ qua lần này, lại muốn đoạt, không biết phải đợi đến ngày tháng năm nào.

Vì lẽ đó, đối phương nhất định sẽ tới .

Đây cũng là huyết long lần thứ nhất không nhìn bên ngoài chiến đấu, không nhìn bên ngoài vô số cao thủ, lẳng lặng chờ đợi, cái kia danh xưng nhân loại cực hạn tiến hóa, mạnh nhất gen nhân tạo thiên sứ.

Hắn bỏ qua những cái kia nhỏ bữa ăn điểm, an tâm chờ đợi tiệc.

Hắn tại khát vọng một trận huyết tinh giết chóc!

Mà Sơ Nghiên, thì mang theo một đoàn người, trực tiếp vòng qua huyết long bên này, vây quanh lầu ba, thẳng bức Master Yi gian phòng.

Trên đường đi, mấy người cơ hồ đều là miểu sát, không có một trận chiến đấu vượt qua 5 giây .

Đều là chút binh lính tuần tra, hoặc là đứng gác thủ vệ.

Mãi cho đến đi vào cửa gian phòng này, Sơ Nghiên biểu lộ mới ngưng trọng lên.

Nàng cũng không có chờ thời gian, trước từ chỗ ngoặt vung ra một cái Malphite, đang hấp dẫn cổng thủ vệ chuyển qua ánh mắt nhìn về phía một bên khác thời điểm, nàng thì lại lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, lập tức từ chỗ ngoặt xông tới, "Vù vù" hai kiếm tại cổ hai người bên trên thêm hai đạo vết máu.

Sau đó là không hề do dự, "Xoát" một kiếm phá mở cửa phòng.

Điều này cũng làm cho nàng nhìn thấy gian phòng bên trong Blake cùng Lạc Thủy Tiên thân ảnh.

Blake cũng chậm rãi đứng lên nói, "Rốt cuộc đã đến à."

Sau đó kia cầm kiếm cùng thuẫn cao lớn Thánh kỵ sĩ dẫn đầu vọt vào, hô to, "Bảo hộ công chúa, " một mực vọt tới bên giường.

Hắn am hiểu phòng thủ, nhất là am hiểu bảo hộ người khác.

Nhưng mà, hắn vừa mới tiến lên, phía sau người còn không có đuổi theo đâu.

Ngay tại như thế cởi một cái tiết nháy mắt, liền thấy Blake cả người như là mũi tên nhọn, bỗng nhiên đột qua một khoảng cách, tại thánh thuẫn kỵ sĩ, nháy mắt nâng thuẫn trở về thủ thời điểm, một kiếm đánh xuống.

Liền nghe được "Loảng xoảng" một tiếng, kia nâng thuẫn tay, bị một con kiếm cho đè ép xuống, hoặc là nói, là bị cái kia khổng lồ lực đạo đập xuống tới, trực tiếp thoát lực nâng không nổi tới.

Sau đó lưỡi kiếm kia nhất chuyển, thẳng tắp hướng phía kỵ sĩ cổ đâm tới.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, liền thấy lại là một đạo lãnh mang đảo qua.

Từ bên cạnh đâm nghiêng qua một chi Kiếm Dài, từ kỵ sĩ cổ biên thứ qua, sau đó một cái hất lên, quả thực là trận Blake kiếm cho đánh bay .

Đồng thời, kỵ sĩ trên mặt, cũng lưu lại một đạo thật dài vết máu.

"Dẫn người đi, lập tức rút lui."

Sơ Nghiên khẽ kêu một tiếng, đã ngăn tại bên cạnh nàng.

Nếu không phải Sơ Nghiên một kiếm này, hắn đã chết.

Sau lưng kỵ sĩ hô câu, "Jeff, đừng ham chiến, cứu công chúa muốn gấp."

Nói liền chuẩn bị đi máy cắt bên trên Lạc Thủy Tiên.

Lạc Thủy Tiên ánh mắt đảo qua mấy người, hỏi ra vấn đề thứ nhất, lại là làm chính mình đều có chút kinh ngạc.

"Hắn không đến a?"

Nàng cảm giác mình hẳn là có chuyện trọng yếu hơn nên hỏi, nhưng không nghĩ, hỏi trước ra miệng sẽ là cái này.

Tâm tình của nàng bây giờ khá phức tạp, có thất lạc, lại có may mắn, còn có mấy phần như mê cảm giác.

"Ai?"

Kia Thánh kỵ sĩ không rõ Lạc Thủy Tiên hỏi chính là ai.

Ngược lại là Sơ Nghiên rất rõ ràng, trực tiếp trở về câu, "Khả năng chết trên nửa đường đi, các ngươi trước dẫn người đi."

"A, đi sao?" Master Yi mỉm cười trở về câu.

Liền nghe được từng đợt tiếng bước chân chỉnh tề vang lên.

Môn kia miệng Thánh kỵ sĩ lúc này hô lớn, "Không xong, tả hữu đều bị binh sĩ vây đầy, từ chỗ nào toát ra nhiều người như vậy?"

Hành lang bị biển người triệt để phong tỏa.

"Tới, cũng đừng đi! Đều lưu lại trận!"

Master Yi nói, lại là một kiếm đối Sơ Nghiên quét tới, mỉm cười nói, "Ngươi muốn chạy hẳn là tới kịp , đợi lát nữa kiệt lực, ngươi lại chạy không được!"