Hạ Tân quay đầu lại, phát hiện đây là cái đơn đuôi ngựa hơi có vẻ nhỏ nhắn xinh xắn mỹ nữ. 

Chỉ là cùng Chúc Hiểu Huyên nồng đậm tự nhiên rủ xuống đen nhánh đuôi ngựa khác biệt, nàng nhuộm thành tửu hồng sắc diễm lệ mái tóc, lộ ra tinh mịn lỏng lẻo, đuôi ngựa rất nhỏ, chỉ tới phía sau lưng quăn xoắn, phía trên còn cột một cái đáng yêu trong suốt màu xanh hồ điệp cài tóc, phối hợp với kiều nộn trắng nõn mặt bờ hai bên rủ xuống hai bó chạm vai mái tóc, lộ ra thời thượng đáng yêu, lộ ra một cỗ khiến người mê say vũ mị phong tình.

Con mắt rất lớn, không chút nào sẽ không làm người liên tưởng đến ngập nước mắt to, chỉ sẽ làm người cảm thấy trong suốt tỏa sáng, lại tương đương sáng tỏ sắc bén, mang theo vài phần cư cao lâm hạ khí thế nhìn qua Hạ Tân.

Hết lần này tới lần khác khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn, ngũ quan tinh xảo, lộ ra một cỗ con lai kì lạ mị lực, tinh tế trắng nõn như như dương chi bạch ngọc da thịt, yểu điệu linh lung tư thái, bộ ngực sữa thẳng, là loại kia khó khăn lắm có thể khiến người ta một tay nắm giữ không lớn không nhỏ quy mô, đem nhìn ấm áp màu hồng liền mũ áo khoác nhô lên một đoạn xinh đẹp độ cong.

Nửa người dưới là màu trắng váy xếp nếp phối hợp tuyết trắng vớ dài, vẻn vẹn lộ ra chỗ đùi một điểm tuyết nị, lộ ra tương đương mê người lại giữ ấm.

Trên cổ còn vây quanh đầu khăn quàng cổ, nhìn cô bé này có chút sợ lạnh, đương nhiên, càng nhiều hơn chính là đáng yêu.

Nếu không phải ánh mắt quá sắc bén, nhưng thật ra là cái nhìn tương đương đáng yêu nữ sinh.

... Chí ít, từ bên cạnh mấy cầm thú hai mắt lóe ánh sáng biểu lộ đến xem, bọn hắn đều là nghĩ như vậy.

Nữ hài hai tay vòng ngực lạnh lùng nhìn chằm chằm Hạ Tân.

Hạ Tân trong đầu lục tung một phen về sau, rốt cục xác định, mình chưa thấy qua nàng, quang nàng một đầu tửu hồng sắc tóc dài, như thế tươi sáng đặc thù, mình liền không khả năng hội quên.

Như vậy liền bài trừ thù cũ khả năng.

Lập tức một mặt mỉm cười nói, "Ngươi biết ta a."

Nữ hài bĩu bĩu tươi non bờ môi, "Ngươi máy móc mở ra xếp hàng đâu."

Sau đó hướng về phía Hạ Tân đưa tay ra, "Nhận biết xuống."

Hạ Tân lập tức thụ sủng nhược kinh, trước kia đều là hắn chủ động cùng người nắm tay, người ta còn khinh thường cùng hắn cầm, tỉ như vậy ai, lần kia điện tử giải trí quán cùng Tôn Đệ cùng nhau vậy ai, ngạch, ... Danh tự hắn quên .

Lần này lại có lạ lẫm mỹ nữ chủ động duỗi ra hữu nghị tay.

Hạ Tân tranh thủ thời gian cầm đi lên, lòng tràn đầy kích động, nhân sinh lần thứ nhất a.

Cô bé này tay có chút ít, nhưng rất ấm áp, nhu nhu, mềm mềm , trọng yếu nhất còn là rất trơn, rất tốt sờ.

Không nên hiểu lầm, đây chỉ là thông qua nắm tay biểu đạt bình thường khách quan ý nghĩ, hắn tuyệt đối không có nửa điểm cái khác chiếm tiện nghi ý nghĩ.

"Ta gọi Hạ Thi Kỳ."

"Ta là Hạ Tân."

Nhìn Hạ Tân nắm xong, Tăng Tuấn quả quyết đụng lên đến tự giới thiệu mình dưới, "Mỹ nữ, ngươi tốt, ta kêu hắn bằng hữu, ta gọi Tăng Tuấn."

Nói xong đưa tay ra, đáng tiếc Hạ Thi Kỳ căn bản không để ý tới hắn, để hắn chỉ có thể lúng túng nắm tay thu về.

Nhìn qua Hạ Tân, môi đỏ hơi câu cười nói, "Ngươi cũng họ Hạ? Có ý tứ, ta nói làm sao lợi hại như vậy, nguyên lai là bản gia, quả nhiên chúng ta Hạ gia không ra hạng người vô năng."

Hạ Tân bình tĩnh cười cười, "Không, có thể thắng là mọi người cùng nhau phối hợp công lao, mà lại mvp cũng không phải ta a."

mvp là Hecarim, 7 cái đầu, 2 tử vong, 9 cái trợ công, chết là ít nhất, mvp trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

Trái lại Hạ Tân 5 gạch 5 gạch 8 chiến tích, cũng có chút qua quýt bình bình.

Hắn còn không hiểu vị mỹ nữ kia là làm gì.

"A, có lẽ đi, "

Hạ Thi Kỳ từ chối cho ý kiến cười cười, ánh mắt ngoạn vị đạo, "Thật bội phục ngươi, một tháng trước mới đại sư 200 không được chia, hiện tại cũng đã nhanh hơn ngàn phân ."

Qua đi chiến tích hẳn là không thể tra, nói cách khác vị mỹ nữ kia hắn đụng phải.

Hạ Thi Kỳ giải thích câu, "Chúng ta trước kia đụng phải, ta trò chơi i D, doanh doanh một thủy rõ ràng thu, thường xuyên đụng phải , còn nhớ rõ à."

"A, nha." Hạ Tân lộ ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ, liên tục gật đầu, "Nhớ lại, là ngươi a, ha ha, nguyên lai ngươi là nữ sinh."

... Không cần hoài nghi, Hạ Tân đương nhiên là không nhớ nổi một chút nào.

Hạ Thi Kỳ ừ một tiếng nói, "Lúc ấy ngươi còn nói ta Hỗ trợ không sai, ta nói ngươi Ad chơi tốt, phải thêm ngươi QQ tâm sự , bất quá về sau ngươi không có thêm ta."

Hạ Tân cười khan nói, "Ngươi Hỗ trợ xác thực rất lợi hại a, ta lúc ấy không tìm được ngươi QQ a."

Hạ Thi Kỳ lập tức đầy vẻ khinh bỉ nhìn chằm chằm hắn, thanh âm lạnh như băng nói, " ngươi căn bản không nhớ ra được đúng hay không, ngươi cũng không nói qua ta Hỗ trợ không sai, ta là chơi Mid ."

"... A, a, cái kia, cái này."

Hạ Tân lập tức một đầu mồ hôi lạnh.

Đối phương ánh mắt sắc bén giống như có thể xuyên thấu tâm linh của người ta, quả thực để hắn xấu hổ vô cùng, hoang ngôn tự sụp đổ.

Trong lòng yên lặng nghĩ, quả nhiên nữ sinh đều là lừa đảo, không mang như thế lừa dối người .

Về sau cùng nữ sinh nói chuyện tuyệt đối phải lưu thêm cái tâm nhãn.

Không nghĩ tới, Hạ Thi Kỳ bỗng nhiên biến sắc, một lần nữa phủ lên một bộ thân thiết nụ cười nói, "Nói đùa , ta xác thực đã nói như vậy ."

Cái này khiến Hạ Tân thật to nhẹ nhàng thở ra, cười khan nói, "Đúng vậy a, ta liền nói, làm sao lại nhớ lầm đâu."

Vừa nói xong, Hạ Thi Kỳ lại là một bộ khinh bỉ biểu lộ nhìn chằm chằm hắn, "Tiếp tục giả bộ, ta căn bản chưa nói qua, ngươi quả nhiên hoàn toàn không nhớ rõ ta."

Nữ nhân này trở mặt cùng lật sách giống như .

Hạ Tân đều muốn bị chơi khóc, "Tỷ tỷ, ta có thể không chơi sao?"

Lúc này, tóc đỏ mấy người cũng lần lượt đi tới.

Mấy người một mặt sợ hãi đi tới Hạ Thi Kỳ bên người, một bộ học sinh gặp được sư phụ dáng vẻ, căn bản không dám nhìn Hạ Thi Kỳ con mắt.

Cùng nhau kêu lên, "Xã trưởng."

5 cái lớn nam sinh giống như làm sai chuyện hài tử giống như đối nữ sinh cúi đầu, dẫn trong quán Internet người nhao nhao ghé mắt.

Nhưng càng làm Hạ Tân mấy người kinh ngạc chính là, cái này xinh đẹp thời thượng, nhìn liền ấm áp nữ hài lại là Điện Cạnh xã xã trưởng, khó trách nàng ánh mắt như thế sắc bén , là muốn quản lý một cái xã người a.

Hạ Thi Kỳ ánh mắt băng lãnh đảo qua mấy người, không người nào dám cùng với nàng đối mặt.

Âm thanh lạnh lùng nói, "Thật sự là một đám phế vật, đem chúng ta Kinh Tế Tài Chính học viện mặt đều vứt sạch."

Tóc đỏ cắn răng, có chút không phục nói, "Xã trưởng, vừa mới kia là ngoài ý muốn, là chúng ta chủ quan , để chúng ta một lần nữa, lại đến một cái, chúng ta tuyệt đối sẽ không thua."

Giai đoạn trước rõ ràng là lớn ưu thế , làm sao lại thua đâu?

Khẳng định là mình chủ quan , hắn thân là Điện Cạnh xã một đội , tuyệt không tiếp nhận loại này không hiểu thấu thất bại.

Hắn không phục.

Hạ Thi Kỳ hừ lạnh một tiếng, trong lời nói tự mang một cỗ thượng vị giả uy nghiêm cảm giác, "Thế nào, còn ngại cho Kinh Tế Tài Chính học viện mất mặt rớt không đủ đúng không, bị người một tay ngược lật một lần, còn chưa đủ thoải mái, tưởng bị lại ngược một lần?"

Tóc đỏ lập tức mở to hai mắt nhìn, "Một tay ngược lật?"

Hạ Thi Kỳ cười nhạo một tiếng, dùng ánh mắt ra hiệu xuống Hạ Tân tay trái.

Trương Phong Tăng Tuấn mấy người không khỏi đồng thời nhìn về phía Hạ Tân tay trái.

Hạ Tân không biết tại sao tay dù là rủ xuống, cũng nắm thật chặt nắm đấm.

Trương Phong nhạy cảm phát giác cái gì, nắm lấy Hạ Tân tay.

"Lão đại, ngươi làm gì, ngươi sờ nữ sinh tay còn tốt, ngươi sờ tay của ta làm gì, " Hạ Tân còn muốn giãy dụa một chút,, đã bị Trương Phong trực tiếp cho cường ngạnh mở ra tay.

Chỉ thấy Hạ Tân trong lòng bàn tay có một cái khăn tay, nguyên bản không công khăn tay đã hoàn toàn bị huyết ướt đẫm, khăn tay cơ hồ đều dính tại phía trên.

Tuyết trắng khăn tay bị huyết ướt đẫm tình cảnh nhìn lộ ra nhìn thấy mà giật mình.

Mấy người lập tức mở to hai mắt nhìn, "Lão Lục, tay của ngươi, chuyện gì xảy ra?"

Hạ Tân cười khổ một tiếng, "Không có việc gì, chính là lúc ra cửa tay bị mở qua trên xe không biết thứ gì đụng vào, vết thương nhỏ, ta muốn đi vệ sinh đứng thiếp cái băng vải liền tốt, bất quá ngươi vội vã gọi điện thoại tới, ta liền lấy khăn tay đệm xuống, một đường chạy về tới."

Trương Phong minh bạch .

Vệ sinh đứng ngay tại cắn không được cửa hàng bên cạnh, khó trách hắn muốn đi xa như vậy, khó trách Hạ Tân nói muốn chờ sinh sắc, hắn gọi là sinh sắc, sau đó muốn đi băng bó, băng bó kỹ đi ra, sinh sắc đoán chừng cũng làm tốt. Lại thuận tiện mang sinh sắc trở về.

Nhưng là bởi vì chính mình bên này rất gấp, mình lại liều mạng thúc giục, cho nên lão Lục không hề nói gì liền chạy về.

Bạch Vũ nhìn xem huyết hồng khăn tay, có chút quan tâm hỏi, "Tay của ngươi, rất nghiêm trọng sao? Ra thật là nhiều máu."

Hạ Tân miễn cưỡng cười nói, "Không có việc gì, vết thương nhỏ, lúc đầu ngay từ đầu chỉ là tê liệt không có cảm giác mà thôi, bị lão đại như thế dùng sức một làm, mới có chút đau ."

Tăng Tuấn có chút cau mày nói, "Tê dại lời nói, là mất máu quá nhiều , còn là cắt tới chỗ nào đi, cái này không thể nói không có sao chứ."

Trương Phong nện xuống Hạ Tân ở ngực, "Ngươi cái tên này..."

Trương Phong không biết nên nói cái gì , gia hỏa này cũng thật là, nói một chút, tất cả mọi người hội lý giải , cũng không phải nhất định phải hắn chạy về đến, tay muốn xảy ra chuyện làm sao bây giờ, có thể gia hỏa này chính là một chữ cũng không có nói.

Tóc đỏ lập tức mở to hai mắt nhìn, "Chờ một chút, tay trái của ngươi từ vừa mới bắt đầu chính là tê dại? Không có khả năng, vậy ngươi làm sao thao tác?"

Hạ Thi Kỳ cười lạnh nói, "Còn không hiểu sao, tay của hắn chỉ là bày ở bên trên, bàn phím từ đầu tới đuôi không có chạm qua, chỉ là một tay thao tác con chuột, liền đã đem các ngươi đám phế vật này cho ngược lật ra, các ngươi liền để người ta dùng tới bàn phím tư cách đều không có."

Đám người không khỏi cùng nhau hít một hơi lãnh khí, gia hỏa này từ đầu tới đuôi chưa bao giờ dùng qua bàn phím?

Chính là nói, Tristana như vậy lưu loát tẩu vị, đi chặt, mất kỹ năng, đánh gãy kỹ năng đẳng thao tác, đều là con chuột một tay hoàn thành.

Cái kia người cao gầy đứng ra không cam lòng nói, "A, trang cái gì bức, ta Jarvan IV liên tục hai lần đại chiêu bị ngươi Tristana đại chiêu đánh gãy, nói không cần tay trái, ngươi làm sao có thể có nhanh như vậy..." Nói một nửa hắn đột nhiên mở to hai mắt nhìn, nói không được nữa.

Chính hắn minh bạch , Tristana là dự phán hắn đại chiêu, một tay dùng con chuột điểm kỹ năng, lại điểm hắn đến đánh gãy hắn đại chiêu .

Chính là nói gia hỏa này, đúng là tại một tay hành hạ người mới...