"A, Hạ Tân!"

Nhìn xem Hạ Tân cánh tay làn da bị thiêu đốt máu me đầm đìa dáng vẻ, Thư Nguyệt Vũ không nhịn được lên tiếng kinh hô.

Bất quá, nàng lập tức đưa tay bưng kín miệng nhỏ của mình, phòng ngừa bởi vì chính mình để Hạ Tân phân tâm.

Nàng không có ngu như vậy, biết bây giờ không phải là tự việc nhà thời điểm, một cái không tốt chính là hai người vạn kiếp bất phục.

Hạ Tân cũng không quay đầu lại nói, "Không có việc gì, phá chút da mà thôi."

Thư Nguyệt Vũ một chút còn có thể nhìn thấy từ Hạ Tân cánh tay một mực chảy tới ngón tay chỗ máu, kia nhìn thấy mà giật mình vết thương, thấy thế nào đều không phải phá chút da trình độ.

Hạ Tân hô hấp đã có chút không ổn định , trên tay vặn vẹo đau đớn, xác thực đối với hắn tạo thành không tấm ảnh nhỏ vang.

Nhưng mà, còn có một chuyện khác để hắn không hiểu, đổi vị suy nghĩ dưới, nếu như chính mình ở vào Vân Tội vị trí, nhất định sẽ nghĩ biện pháp xuống tay với Thư Nguyệt Vũ, tại đối chiến bên trong, tìm cơ hội đổi vị, sau đó, một lần nữa chưởng khống cái này con tin, nắm giữ tuyệt đối quyền chủ động.

Hoặc là đánh giết con tin để cho mình tuyệt vọng.

Nhưng, Vân Tội hoàn toàn không có ý tứ này.

Hạ Tân rất cẩn thận tẩu vị, rất chú ý Thư Nguyệt Vũ phương hướng, nhưng hắn phát hiện, đây là dư thừa, Vân Tội cũng không có muốn xâm lấn phía sau mình lĩnh vực ý tứ, thậm chí không xem thêm Thư Nguyệt Vũ một chút.

Một bộ hoàn toàn mất đi hứng thú dáng vẻ.

Cái này khiến Hạ Tân thoáng yên tâm, có thể buông tay buông chân đánh,

Chỉ là coi như buông tay buông chân cũng không có cách nào gần đối phương thân.

Bị con kia màu đen găng tay sờ một chút, chỉ sợ trực tiếp phế đi.

Khó chịu nhất chính là cận chiến, gặp được cận thân không thể chiến , mà lại, Vân Tội bản thân có được cực độ cao siêu võ nghệ, không phải những cái kia kỹ nghệ thô tục lính đánh thuê, có thể tuỳ tiện đối phó.

Vừa mới cùng tâm tình tiêu cực chiến đấu, tranh đoạt thân thể, thất khiếu chảy máu đều để Hạ Tân tổn thương rất nặng, lại thêm hắn vốn là có thương tích trong người, không phải Bạch Hồ cứu hắn một mạng, chết sớm, hiện tại thân thể là hư nhược lợi hại.

Hạ Tân trong lòng suy nghĩ, mình quỷ tử trạng thái có thể kiên trì bao lâu, 7 giây, 5 giây, 3 giây?

Hắn không biết, dù sao mặc kệ bao lâu, mình cũng chỉ có một cơ hội, thức tỉnh xong, tuyệt đối không có sức chiến đấu .

Vẫn là phải nắm chắc thời cơ.

Dù cho quỷ tử thức tỉnh trạng thái, cũng tuyệt đối chịu không được kia tay trái một kích.

Vì lẽ đó Hạ Tân nhất định phải cẩn thận.

Cái gọi là thực chiến, cũng không phải là cách đấu trò chơi, ai thực lực mạnh, ai liền đè ép đối phương đánh, liều chính là đầu óc cùng thể lực, liều kỹ xảo chiến đấu, cùng đối với chiến trường tình thế nắm chắc.

Tại cách đấu trong trò chơi, một cái sức chiến đấu vì 5 cặn bã, nhất định không thắng được sức chiến đấu 100 người, nhưng ở trong hiện thực, một cái sức chiến đấu 5 nhi đồng, cầm trận đến, đối một cái không có phòng bị sức chiến đấu 100 người, như thường có thể đâm chết hắn.

Đây chính là thực chiến, cùng lý luận khác biệt.

Thực chiến không có cái gì không thể nào,, cao thủ cũng sẽ thua ở người kém cỏi trên tay, dựa vào , vẫn là kỹ xảo, phương thức chiến đấu.

Hạ Tân chủy thủ trong tay nhất chuyển, từ chính cầm phương thức cải thành trở tay ngã úp, dạng này dễ dàng hơn đón đỡ.

Bởi vì hắn rất để ý đối phương tay trái bắn ra lựu đạn mini, cái đồ chơi này, mình là tuyệt đối không thể đụng vào đến, chủy thủ, hẳn là có thể ngăn cản một chút.

"Làm sao vậy, không tiến công sao, ngươi không công, vậy ta có thể lên ."

Liền thấy Vân Tội cười lạnh một tiếng, xông thẳng lên tới.

Hắn là lấy kiếm thuật làm bắt đầu, dùng tinh diệu kiếm kỹ, cùng Hạ Tân tiến hành run rẩy, sau đó, tay trái tùy thời chuẩn bị tìm kiếm sơ hở tiến công.

Chủ yếu nhất vẫn là tay trái của hắn có thể tiến hành viễn trình bắn ra, cũng có thể tiến hành thiếp thân tiến công.

Đây mới là nhất làm cho người khó lòng phòng bị.

Theo hai đạo kiếm hoa múa qua, Vân Tội kiếm thế biến đổi, trong lúc đó trở nên sắc bén bá đạo, đối Hạ Tân ức hiếp mà đến, một chút nhanh hơn một chút kiếm, tại Hạ Tân trước mắt vừa đi vừa về biến ảo từng cái tiến công góc độ.

Hạ Tân một bên đón đỡ một bên lui lại, hắn tìm không thấy bất kỳ tấn công nào thời cơ.

Không phải hắn không muốn.

Mà là

Tại cái này điên cuồng công kích tiến công bên trong, trong lúc đó một viên bóng đen bắn ra.

Hạ Tân vội vàng bứt ra vội vàng thối lui.

Kia lựu đạn mini, với hắn trước mắt không đến một bàn tay khoảng cách ở giữa nổ tung lên, cơ hồ đều muốn đốt tới tóc của hắn .

Xem xét Hạ Tân thối lui, Vân Tội liền không có tiếp tục bắn ra truy kích.

Cái này khiến Hạ Tân suy đoán Vân Tội trong tay lựu đạn mini khả năng cũng không nhiều, không phải liên tục bắn ra mình cũng sẽ rất phí sức.

Hoặc là cái này bom đạn không được xa như vậy?

Hạ Tân chung quy là đối với bom nguyên lý không hiểu rõ lắm, theo hắn cho đến bây giờ quan sát, cái này bom dẫn bạo phương thức có hai loại, một loại là bắn ra đến, bay đến giữa không trung bạo tạc.

Một loại là bàn tay trực tiếp dính sát bạo tạc.

Loại thứ hai bạo tạc, Hạ Tân suy đoán là đè ép thức bạo tạc, hoặc là bàn tay nén bom, hoặc là thông qua găng tay bên trên gai ngược, treo qua bom sinh ra bạo tạc.

Vấn đề là loại thứ nhất, kia bom là lấy từ trên ngón tay bắn ra đến, bay qua cố định khoảng cách bạo tạc, vẫn là cố định thời gian bạo tạc?

Nếu như là loại này liền đơn giản.

Nhưng còn có một loại tình huống, chính là thông qua cùng không khí ma sát, sinh ra nhiệt lượng sinh ra nhiệt độ cao, vượt qua châm bạo tạc, nếu như là cùng không khí ma sát, như vậy hắn có hay không có thể khống chế bắn ra tốc độ, tốc độ càng chậm liền có thể bay càng xa, lại sinh ra bạo tạc, tốc độ càng nhanh liền có thể càng sớm bạo tạc.

Đối với một cái biết võ người, muốn khống chế sức mạnh, kia là lại chuyện quá đơn giản , thông qua trường kỳ huấn luyện, hắn liền có thể thông qua khống chế sức mạnh, tự do khống chế muốn vị trí nổ mạnh.

Nếu như là dạng này liền sẽ tương đương khó giải quyết.

Trước hai loại thông qua cố định khoảng cách, cố định thời gian bạo tạc, mình còn có thể tìm tới cơ hội, tại bạo tạc trước phản đánh lại, nhưng nếu như là đối phương khống chế sức mạnh bạo tạc , mình liền căn bản đoán không ra đối phương lực đạo, hoàn toàn không có cách nào phản kích .

Nhưng, Vân Tội trận loại kỹ thuật này xưng là "Nổ thuật", đã nói lên trong đó là ẩn chứa kỹ xảo , Hạ Tân cho rằng loại thứ ba dẫn bạo phương thức chiếm 8 thành tỉ lệ trở lên.

Vân Tội cười nhạt nói, "Thật sự là đáng tiếc, Hạ Kiếm Tinh cái kia tạp chủng sinh ra phế vật nhi tử, liền chỉ biết tránh mà thôi nha, ta thật sự là xem trọng ngươi ."

Biết rõ đối phương tại dùng phép khích tướng, Hạ Tân trong lòng cũng là tương đương sinh khí, hắn không muốn bất luận kẻ nào vũ nhục cha mình.

"Ngươi có phải hay không rất để ý cái này?"

Vân Tội giương lên bàn tay nói, " nói đến cái này nổ thuật a, muốn học tập thật đúng là không dễ dàng đâu, không chỉ là tài liệu chế tác, còn có các loại công nghệ bên trên khó khăn, trọng yếu nhất vẫn là, lão già kia thôn trưởng chết cũng không chịu dạy ta."

"Không có cách nào, ta chỉ có thể đem hắn người của toàn thôn đều bắt lại, từng cái giết cho hắn nhìn, oa, hắn quả thực là chống đến ta giết hơn 100 cái, mới bằng lòng dạy ta, cứ như vậy hắn còn dám tàng tư, ta cũng không muốn , nhưng ta không có cách nào a, ta chỉ có thể trận nàng lão bà nướng thành người khô, đúng, trả lại hắn kia xinh đẹp nữ nhi, còn có kia 12 tuổi tôn nữ, ta chỉ có thể ở ngay trước mặt hắn "

Hạ Tân lạnh giọng quát một tiếng ngăn lại Vân Tội nói thêm gì đi nữa, "Đủ rồi, ngươi yên tâm, ngươi không cần phải nói nhiều như vậy, ta cũng nhất định đưa ngươi xuống Địa ngục đi, ta đã sớm biết, có ít người, liền không xứng sống ở trên đời này."

"Ha ha ha ha, ha ha ha ha ha nhưng ngươi bây giờ sẽ chỉ tránh, muốn làm sao giết ta?"

"Đừng nóng vội nha, ngươi vội vã như vậy làm gì, có phải là bởi vì loại kia lựu đạn mini, ném không được quá xa? Cực hạn khoảng cách là bao nhiêu, 2 m? 3 mét?"

"Ha ha, ngươi đoán!"

Vân Tội muốn chọc giận Hạ Tân, để Hạ Tân liều mạng với hắn chơi cận chiến, dạng này hắn có thể đùa chơi chết Hạ Tân, mà Hạ Tân nghĩ lừa dối ra Vân Tội bom nổ tung phương thức, chỉ có biết phương thức mới có thể đi vào đi phản kích, đáng tiếc, Vân Tội cũng không mắc mưu.

Hiện tại đối Hạ Tân đến nói, Vân Tội tay trái chính là một viên bom, bản thân có móng vuốt, có gai ngược, có trực tiếp công kích tổn thương năng lực, đồng thời ngươi còn không thể đón đỡ hắn thương hại, cùng hắn đối bính.

"Kỳ thật, ngươi cũng không có còn mấy cái đạn dược đi, cái đồ chơi này chỉ sợ không tốt cất giữ đi, không chừng liền chính trận nổ.

"A, ngươi nói là cái này à."

Liền thấy Vân Tội cổ tay khẽ đảo, mỗi cái ngón tay cùng giữa ngón tay đều kẹp hai viên.

Nhìn đạn dược dự trữ là tương đương đủ.

Bất quá, liền đối phương xoay tay một cái động tác này, mặc dù, tương đương nhanh, vẫn là bị Hạ Tân phát hiện một điểm sơ hở.

Hạ Tân bỗng nhiên có cái to gan ý nghĩ, một cái ngọc đá cùng vỡ phương pháp.

"Uy, ngươi cái kia găng tay đen tựa như là rất lợi hại chất liệu a."

"Đương nhiên."

"Kỳ thật, ta cây chủy thủ này, cũng có chút thành tựu a "

Theo Hạ Tân tiếng nói vừa ra, lần này, hắn chủ động bứt ra tiến lên, công đi qua

Mà vào lúc này dưới lầu, hóa rắn liền tương đối thảm rồi.

Có thể là cảm thấy, tiểu binh đối diện với mấy cái này Hoa Hạ cao thủ chỉ là pháo hôi mà thôi, vì lẽ đó cũng không có tiểu binh tới.

Đứng ở trước mặt hắn, tổng cộng là 7 cái tội chết ca chủ lực thành viên. ,

7 người hoặc cao hoặc thấp, hoặc béo hoặc gầy, có người da đen, cũng có người da trắng, mỗi người trên thân đều toát ra một loại kinh nghiệm sa trường, giết người vô số doạ người khí thế.

Ánh mắt của bọn hắn, là hoàn toàn coi thường nhân mạng, coi thường sinh tử ánh mắt.

Hóa rắn trước tả hữu đường đều bị phong kín , bởi vì phía sau là hồ, hắn cũng chạy không được.

Hắn bị bao vây!

Mấy người cứ như vậy đứng tại hóa thân rắn trước nghị luận.

"Xâm nhập vào một con nhỏ Twitch a."

"Người này làm sao khá quen."

"Giống như ở nơi nào gặp qua."

Vẫn là vong cát xác nhận nói, " lần trước chính là hắn, cùng một nữ nhân khác, giết hai chúng ta đồng bạn."

"Thì ra là thế, ta nói như thế nhìn quen mắt."

"Chết mất đó chính là thi thể, sao có thể gọi đồng bạn đâu."

"Bất kể nói thế nào, báo thù vẫn là nên."

"Một nữ nhân khác đâu?"

Một thân hắc sắc ma thuật giả, hất lên đen áo choàng hóa rắn, một mặt lạnh nhạt rút trương trong tay bài Tarot, lật ra mặt bài xem xét, "Lại là tử vong ma thuật sư! Xem ra, hôm nay không phải ngày may mắn của ta a."

Vong cát cười cười nói, "Đương nhiên, bởi vì hôm nay là ngày giỗ của ngươi."

Đang khi nói chuyện, liền thấy Huyền Phong từ sau bên cạnh chạy tới, đứng ở mấy người bên cạnh, cùng bị vây quanh hóa rắn lẫn nhau nhìn nhau, "Hóa rắn, Thiếu chủ đâu?"

Hóa rắn mắt nhìn trên lầu, ra hiệu Hạ Tân ngay tại phía trên.

Nếu như lúc này khiến cái này tội chết ca thành viên đi lên, Hạ Tân liền xong đời.

Vì lẽ đó, hắn đây không phải chặn lấy đường à.

Một thân màu đen gợi cảm trang phục Huyền Phong, lập tức liền đưa tới tội chết ca thành viên chú ý.

Vong cát cười nói, "Chính là hắn, không sai."

Có người tiếp lời nói, "A, cô nàng này thật cay a, ta thích."

"Chớ cùng ta đoạt, ta chỉ thích như vậy ."

"Nghe nói còn rất lợi hại, kia cỏ khẳng định thoải mái hơn đi."

"Ta muốn bên này, cái kia con kiến liền giao cho các ngươi."

"Cẩn thận, nữ nhân này dùng độc rất lợi hại, cái này ma thuật sư, là dùng bom ."

"Không sao, chúng ta cũng biết."

"Dùng độc? Ha ha ha, ta liền thích độc một điểm nữ nhân, mang độc mới đủ vị nha, ta muốn cái này nữ nhân."

Phảng phất đã thắng, mấy người đã bắt đầu phân phối chiến quả 

Còn có một chút rất tồi tệ tình huống là, thí thần người biết nhất là am hiểu trong bóng tối tác chiến, hắc ám đối với bom, độc phấn ẩn tàng tính cao hơn, nhưng, hiện tại là ban ngày, liền rất hạn chế hóa rắn phát huy, mà lại trời mưa, đây đối với Huyền Phong hạn chế càng lớn hơn