Hạ Tân lúc không có chuyện gì làm ảo tưởng qua vô số tình huống, phòng ngừa chu đáo nghĩ tới mình khả năng khó khăn gặp phải gian nguy, cùng hợp lý ứng đối phương thức. ?

Bởi vì quá khứ của hắn luôn luôn đặc biệt không may, cái gì xui xẻo chuyện đều có thể đụng tới.

Dùng cái nào đó coi bói người thuyết pháp, cái này thuộc về nhân quả báo ứng, tổ tiên báo ứng.

Đương nhiên, Hạ Tân là không tin.

Nhưng, mình quả thật là thật xui xẻo , đã mình không cách nào cải biến mình có khả năng gặp phải chuyện, vậy cũng chỉ có cố gắng đem kết quả thay đổi tốt, hết sức cải biến vận mệnh của mình.

Cho nên, Hạ Tân vì phòng ngừa vạn nhất, còn là nghĩ tới một chút khả năng nguy hiểm tình huống.

Ngay cả như vậy, hắn cũng không nghĩ tới có một ngày hội cùng một cái so với mình cường tráng thượng hạng mấy lần hổ đông bắc giằng co.

Mặc dù, Hạ Tân nhìn một bộ trận địa sẵn sàng, rất có khí thế dáng vẻ, kỳ thật, phía trong lòng một điểm ngọn nguồn đều không có.

Hắn tình huống hiện tại liền cùng loại trong tiểu thuyết loại kia, giang hồ tiểu lưu manh đối mặt một cái cao thủ tuyệt thế, trên người đối phương không có một chút sơ hở, căn bản không chỗ hạ thủ,

Bởi vì cái này hổ đông bắc da lông quá dày , Hạ Tân căn bản không có cách nào đối với nó tạo thành bất luận cái gì hữu hiệu tổn thương.

Mà tương phản, đối phương tùy tiện cho hắn một móng vuốt, hoặc người một răng, đều có thể tuỳ tiện đem hắn tay chân xé thành mảnh nhỏ, càng thậm chí đem hắn xương cốt đều cắn nát.

Song phương căn bản không phải một cái lượng cấp đối thủ.

Đối với cái này hổ đông bắc đến nói, Hạ Tân chính là cái một cái sức chiến đấu chỉ có 5 cặn bã.

Hạ Tân hiện tại hoàn toàn là đang hư trương thanh thế, biểu hiện ra một bộ muốn giết người bộ dáng, cho lão hổ một điểm uy hiếp.

Bởi vì động vật hoang dã giác quan thứ sáu là mười phần bén nhạy, bọn hắn hội tuân thủ luật rừng, lấy mạnh hiếp yếu, một khi để bọn chúng cảm giác ngươi là nhỏ yếu đồ vật, hắn lập tức liền sẽ nhào lên, xé nát cổ họng của ngươi, nhưng, nếu để cho hắn cảm giác được uy hiếp, nó liền sẽ có kiêng kỵ, cẩn thận quan sát tình huống, sẽ không hành động thiếu suy nghĩ.

Hạ Tân cái trán treo xuống mấy giọt mồ hôi lạnh, lập tức quay đầu xác nhận hạ thân sau Hạ Dạ tình huống đều làm không được, luôn cảm thấy, mình có hơi bất lưu thần, liền sẽ hài cốt không còn.

"Cát ca."

"Ca ca."

Từ phía sau, truyền đến hai người nhẹ giọng tiếng kêu.

"Hai người các ngươi không nên động, ngàn vạn, không nên động."

Nhất là chạy trốn loại hành vi này hội kích thích dã thú đuổi bắt thú tính.

"Đừng sợ, rất nhanh, liền sẽ có người tới giúp chúng ta ."

"Ân." Hai người ngoan ngoãn gật đầu.

Hạ Tân chật vật nuốt ngụm nước miếng, một mực nhìn chằm chằm hổ đông bắc, chậm rãi hướng phía bên phải di động, để cho mình, cùng lão hổ, cùng Hạ Dạ ở giữa hiện ra một hình tam giác, bởi vì hắn hiện đứng tại Hạ Dạ trước người rất ngu ngốc, rất có thể bị lão hổ bổ nhào về phía trước nhào ba cái.

Cái này cùng Hạ Tân chơi nhiều rồi liên minh cũng có quan hệ, hắn tại chi tiết xử lý phương diện là tương đương lợi hại , có đôi khi, chi tiết liền sẽ quyết định thành bại.

Nhưng, đối với hiện tại tình thế cũng không có cái gì cải biến.

Hạ Tân hiện tại là tử chiến đến cùng, trên thân chính tản ra kinh người, liều chết đánh cược một lần khí thế.

Cũng liền khí thế kia, để hổ đông bắc cảnh giác cũng không có lựa chọn lập tức hành động.

Mà là vừa đi vừa về bước đi quan sát đến.

Cái này đối Hạ Tân đến nói là kết quả tốt nhất.

Song phương dạng này giằng co ước chừng 30 nhiều giây, đột nhiên có người hô hào, "Chăn nuôi viên tới, chăn nuôi viên tới."

Sau đó một cái 50 đến tuổi đầu hoa râm chăn nuôi viên xuất hiện tại lan can một bên, cũng là không dám xuống tới, chỉ dám liều mạng thổi còi, đối lão hổ hô hào, "Đi ra, đi ra."

Ngày xưa rất nghe lời lão hổ, hôm nay nhưng lại không có biết điều như vậy .

Nó hiển nhiên chán ăn tử vật, hôm nay quyết định đại khai sát giới, ăn chút sống đồ vật, cũng không bỏ được rời đi.

Cái này khiến Hạ Tân thoáng buông xuống tâm lại lần nữa treo lên, cái này cái gì chăn nuôi viên cũng không có gì trứng dùng.

Cũng may, cùng hắn cùng nhau một cái 30 nhiều tuổi trung niên nhân viên công tác, ngược lại là mang theo Lệ Chí đay thô dây thừng tới.

Nhìn thấy tình huống này, vội vàng trận dây thừng buông ra.

Lo lắng chỉ huy nói, " hai người các ngươi, nhanh, trận nút thắt thắt ở trên lưng."

Bất quá, Hạ Dạ cùng Lạc Thủy Linh hiển nhiên là bị sợ choáng váng, hai người đều động cũng không động.

Còn là tại Hạ Tân hô một câu "Hàng đêm" về sau, Hạ Dạ mới hồi phục tinh thần lại.

Nàng nhìn xuống, dưới sợi dây bên cạnh có hình khuyên nút thắt, lập tức ngầm hiểu, chụp tại Lạc Thủy Linh trên lưng.

"Ngươi cũng ôm chặt hắn, hai người cùng một chỗ kéo lên đi." Hạ Tân thúc giục nói.

Bất quá Hạ Dạ cũng không hề động, mà là nhìn về phía Hạ Tân nói, " Cát ca, ngươi cũng cùng một chỗ."

Hạ Tân còn chưa lên tiếng, bên trên nhân viên công tác vội vàng mở miệng ngăn cản nói, "Ngàn vạn không được, tiểu hỏa tử, ngươi không thể đi, cũng không thể quay đầu, ngươi vừa quay đầu, vừa lui bước, nó liền nhào lên."

Đúng vậy, vậy liền biểu thị Hạ Tân yếu thế , đây chính là lão hổ cơ hội tiến công.

"Ngươi lại kiên trì dưới, bảo an lập tức đến, lập tức tới ngay, ngươi đừng vội."

Công việc kia nhân viên là sợ Hạ Tân quay đầu, hoặc người lui bước, chỉ cần Hạ Tân vừa lui, đó chính là ba đầu nhân mạng, hắn cũng gánh không nổi.

Đến mức bảo an, đừng nói lập tức tới, coi như đã đến, kỳ thật cũng không có tác dụng gì, dùng súng, cũng không có khả năng lập tức giậu đổ bìm leo, còn có thể đánh tới người, dùng thuốc mê? Thuốc mê đối loại này cỡ lớn họ mèo động vật có hiệu lực thời gian vì 3 đến 5 phút, này thời gian ngược lại sẽ kích thích hổ đông bắc cất giấu thú tính, trận Hạ Tân xé nát bấy.

Cho nên, hắn chỉ có thể làm yên lòng Hạ Tân, để một mình hắn giãy dụa dưới, hoặc người chuẩn xác hơn mà nói, là để một mình hắn chờ chết, chí ít trước tiên đem hai cái tiểu nữ hài cứu đi lên, giảm bớt vườn phương chịu tội.

Mà bên kia hổ đông bắc, cũng cảm giác được không kiên nhẫn được nữa, nhìn ra mình tới miệng cơm trưa sẽ chạy mất.

Từ máu tanh trong miệng rộng bắt đầu ra không nhịn được tiếng gào thét, vừa đi vừa về bước đi động tác cũng thay đổi nhanh.

"Hàng đêm, nhanh a!" Hạ Tân lớn tiếng thúc giục nói.

"Cát ca ngươi cũng tới." Hạ Dạ thanh âm bên trong nghiễm nhiên mang theo mấy phần giọng nghẹn ngào.

"Ngươi đi lên trước, ta lập tức liền đến, ngoan."

", ... Ước định cẩn thận ."

"Ân, ước định cẩn thận , ta lập tức liền lên tới." Hạ Tân cắn răng, nắm chặt trên tay đao.

Hạ Dạ lúc này mới đưa tay ôm lấy Lạc Thủy Linh, bên trên hai cái nhân viên công tác cũng liền bận bịu dùng sức kéo người.

Cũng liền tại lúc này, cái này hổ đông bắc không nhịn được động, nó không thể phóng tới miệng con mồi chạy mất, rống lớn một tiếng, để ở đây tất cả mọi người màng nhĩ ông ông tác hưởng, thẳng tắp hướng phía Hạ Tân nhào tới.

Cái này bị nhào trúng không phải là chết tức tổn thương .

Cũng may, Hạ Tân trận toàn thân cảm giác đều tăng lên tới cực hạn, tại một cái sượt qua người khoảng cách, tránh đi cái này bổ nhào về phía trước.

Trên tay tiểu đao vô cùng lưu loát vạch một cái, phá vỡ lão hổ trên người da lông, cắt ra một đạo màu đỏ huyết ấn, máu tươi nhuộm đỏ một mảnh màu lông.

Nhưng, cái này đối lão hổ đến nói, liền tương đương với người bị bút chì đao vạch phá ngón tay mà thôi.

Lão hổ bổ nhào về phía trước không trúng, lập tức dừng lại thân hình, "Rống" một chút há mồm liền hướng bên người Hạ Tân táp tới.

Động tác vô cùng tấn mãnh.

Hạ Tân mặc dù lực lượng không đủ, nhưng thân thể linh mẫn tính, cơ hồ là đạt đến từ lúc chào đời tới nay cảnh giới tối cao.

Thực sự là không nhanh không được, hơi chậm một chút , chờ đợi hắn chính là kiếp sau.

Chân đập lên mặt đất, một cái tránh chuyển, tránh đi lão hổ một cái cắn này.

Ngay sau đó lại là một cái to lớn bàn tay đánh tới, dọa đến Hạ Tân liền lùi lại mấy bước, mới tránh đi.

Hổ đông bắc đi theo chân sau trừng một cái, hướng phía Hạ Tân lần nữa nhào tới.

Tại tầm mắt mọi người bên trong, liền thấy hung mãnh vô cùng hổ đông bắc, liên tục mấy cái nhảy nhót, nhảy lên, tại chỗ kia vừa đi vừa về chuyển hai vòng, chính là không có sờ đến Hạ Tân một chút.

Cái này khiến tất cả mọi người nhìn ngây người.

Bọn hắn hoàn toàn xem không hiểu Hạ Tân là thế nào tránh thoát hổ đông bắc liên tiếp mấy cái động tác , cảm giác tựa như là cái tại nhảy múa trên lưỡi đao thiếu niên, quá lợi hại .

Hạ Tân thân thể liền cùng cá chạch, để hổ đông bắc chỉ có thể nhìn, không thể sờ.

Cái này khiến hổ đông bắc gấp.

Nó không rõ mình làm sao sờ không tới trước mắt một tát này liền có thể chụp chết vật nhỏ, đã cái này không chiếm được, vậy liền đi làm mặt khác hai cái đi.

Nhìn xem lão hổ liên tục mấy cái động tác, lại nhào, lại nhảy, lại cắn, động tác thật nhiều, kỳ thật bất quá 3 giây.

Bên kia Hạ Dạ cùng Lạc Thủy Linh cũng đã bị kéo lên, đến cao hơn 2 mét vị trí, mắt thấy là phải kéo lên đi.

Vạn vạn không nghĩ tới, cái này hổ đông bắc đột nhiên thay đổi phương hướng, thật nhanh chạy lấy đà hai bước, hướng phía Hạ Dạ cùng Lạc Thủy Linh một cái lên nhảy, trọn vẹn nhảy gần 2.5 mét cao, cái này cũng cơ hồ là hổ đông bắc mức cực hạn.

Hổ đông bắc bả vai đều cơ hồ muốn cùng mặt đất cân bằng .

Một tấm huyết bồn đại khẩu gào thét, chuẩn xác vô cùng hướng phía giữa không trung Hạ Dạ cái đầu nhỏ táp tới.

"A —— "

Hiện trường lập tức tuôn ra rất nhiều các nữ sinh sợ hãi tiếng thét chói tai, bởi vì con hổ kia nhìn liền muốn nhảy lên, nhảy ra hổ lâm nhất , đồng thời cũng là bởi vì hai cái tiểu nữ hài liền muốn táng thân gan bàn tay.

Thậm chí không ít đại nam nhân cũng nhao nhao nhắm mắt lại, không còn dám tiếp tục xem cái này tàn nhẫn máu tanh một màn.

Hạ Dạ cùng Lạc Thủy Linh cũng hoàn toàn bị trước mắt to lớn lão hổ nhào lên dáng người cho sợ ngây người.

Kog'Maw, sắc bén kia răng cơ hồ lân cận ở trước mắt , mắt thấy là phải cắn được trên thân hai người.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Một bóng người cũng là cao cao lên nhảy, ngăn tại phía trước hai người, chặn hai người ánh mắt.

Hạ Tân cảm giác mình chưa từng như này linh mẫn qua, giống như là thân thể tiềm năng đều bị kích động ra đến giống như .

Tại lão hổ quay đầu chạy lấy đà đồng thời, hắn liền hiện không đúng, cũng là đi theo bước nhanh chạy tới, cơ hồ là cùng lão Hổ Đồng bắt đầu nhảy, nhảy tới Hạ Dạ cùng Lạc Thủy Linh trước người. Giữa không trung bên trong, cắn răng một cái, một cây tiểu đao từ dưới đi lên, chuẩn xác vô cùng chính là từ lão hổ hàm dưới đi lên đâm đi vào, sau đó hai tay dùng sức đẩy, trận lão hổ mở ra huyết bồn đại khẩu cho khép lại.

Đồng thời, lão hổ đầu, cùng thân thể cũng bởi vì quán tính trực tiếp đụng phải Hạ Tân trên thân.

Nhưng bởi vì Hạ Tân nằm ngang tới, trận lão hổ va chạm tình thế mang lệch, rất may mắn không có đụng vào phía sau Hạ Dạ, mà là đánh tới phải phía trên.

Hạ Tân cảm giác thân thể liền giống bị một cỗ xe con đụng vào đồng dạng, cả người bị đụng phải phía sau trên vách tường, ra "Phanh" thân thể một cái cùng vách tường va chạm tiếng rên rỉ.

"Oa" một chút, Hạ Tân không nhịn được miệng há ra, phun ra một chút nước bọt, cảm giác thân thể đều muốn tan thành từng mảnh, ý thức nháy mắt liền mơ hồ.

Cảm giác trước kia nhận quyền kích, cùng cái này va chạm so ra, căn bản không coi là cái gì .

Hạ Tân thân thể ở trên tường đụng vào, theo lão hổ, cùng một chỗ thẳng tắp rơi xuống đến trên mặt đất.

Chí ít, muốn bảo đảm hàng đêm không có việc gì a.

Hạ Tân trước mắt có trong nháy mắt trống không, thật vất vả mới tập trung ánh mắt, hướng bên cạnh phương hướng nhìn lại, cái này xem xét phía dưới, lập tức cả trái tim đều nhấc lên .

Hạ Dạ cũng không có đi lên.

Hai cái nhân viên công tác, bị lão hổ cái này thanh thế thật lớn bổ nhào về phía trước, dọa cho ngồi trên đất, ngay cả trên tay dây thừng cũng buông lỏng ra.

Điều này sẽ đưa đến, Hạ Dạ cùng Lạc Thủy Linh cũng không có bị kéo lên đi, liền dây thừng, cũng đi theo hai người rớt xuống...

Cùng lúc đó, hai cái chân trước một cái giẫm lên Hạ Tân cánh tay, một cái giẫm lên Hạ Tân thân thể, đạp đi lên.

Hạ Tân nho nhỏ rên rỉ dưới, lúc này mới hiện, bén nhọn răng nhọn, cách mình mặt liền không đến mấy centimet khoảng cách.

Mình khuôn mặt thậm chí có thể cảm nhận được lão hổ miệng thở ra nhiệt khí.

Miệng cọp ba chỉ là mở ra một điểm, tiểu đao kia từ dưới đi lên, quán xuyên hổ đông bắc Kog'Maw, từ dưới hàm đâm tới hàm trên, đồng thời, đỏ tươi nóng hổi tinh thúi huyết dịch, từ hổ đông bắc miệng bên trong, nhỏ giọt Hạ Tân trên mặt.

Một đôi vốn là hoàng chói mắt thú mắt, lúc này giống như sung huyết, bị Hạ Tân một đao kia, bị cái này máu tươi cho triệt để chọc giận, cái này kích động ra nó toàn bộ dã tính, trong hai mắt tách ra tàn nhẫn mà cuồng bạo sát khí...

"Rống!" Một tiếng phẫn nộ gầm rú, cảm giác mặt đất đều đang rung động ...