Từ Hạ Loan Loan gian phòng sau khi đi ra, Hạ Tân liền đi phòng bệnh của mình, cũng chính là lúc này Toa Toa ngủ gian phòng.

Lúc đầu Hạ Tân là muốn cùng Lạc Thủy Tiên một cái phòng , bất quá Adam rơi đài về sau, nữ vương một nhà độc đại, coi như nữ vương thoái vị cũng là Thủy Tiên thượng vị, hiện tại cả nước trên dưới còn không người dám chọc hai người này.

Vì lẽ đó, Hạ Tân hiện tại cũng không cần cùng Lạc Thủy Tiên ngủ một cái phòng .

Hắn tại không phát ra bất kỳ thanh âm tình huống dưới, lượn quanh xuống giường, vây quanh nằm nghiêng Ức Toa phía sau, lặng lẽ bò lên.

Hắn đã tận lực rất cẩn thận , nhưng trên giường chấn động nhè nhẹ, vẫn là để Ức Toa cảm nhận được.

Liền thấy Ức Toa đột nhiên toàn thân run lên, cảm nhận được trên giường có người, kinh hãi một chút ngồi dậy.

Hạ Tân vội vàng bắt lấy nàng nói, "Tỉnh táo, là ta, là ta."

Ức Toa nháy nháy mắt, thích ứng Hắc Ám chi hậu, mới nhìn rõ Hạ Tân thân ảnh.

Lập tức vừa tức vừa buồn bực hung hăng nện cho Hạ Tân một chút, "Ngươi làm gì đâu, lén lén lút lút làm ta sợ muốn chết."

Hạ Tân phát hiện Ức Toa là thật rất khuyết thiếu cảm giác an toàn, nó biểu hiện một trong ngay cả khi ngủ vừa có gió thổi cỏ lay liền dễ dàng bừng tỉnh.

"Ta đi nhà vệ sinh." Hạ Tân giải thích câu.

"Thận hư a, hơn nửa đêm đi nhà xí."

Ức Toa nói, lần nữa nằm xuống.

Hạ Tân cũng nằm ở bên cạnh nàng, lần này hai người là tương đối nằm .

"Ta thương lượng một chút thôi, ngươi có thể hay không đừng già nói thận hư, chờ ta thương lành, ta liền để ngươi biết đến cùng hư không giả."

"Lưu manh "

Ức Toa nói, lại là chủ động hướng Hạ Tân bên này gần lại dựa vào, nhẹ nhàng ôm lấy Hạ Tân, sau đó nhắm mắt lại.

Hạ Tân cũng đưa tay vòng qua Ức Toa phía sau lưng, trận nàng nắm ở trong ngực.

Trong phòng giữ vững mấy phút yên tĩnh.

Mà ở Hạ Tân mơ mơ màng màng ở giữa đang chuẩn bị thừa dịp trước khi trời sáng mấy canh giờ này, ngủ bù thời điểm.

Liền nghe Ức Toa bất thình lình toát ra một câu,

"Đi tắm rửa."

Hạ Tân mơ mơ màng màng đều nhanh ngủ thiếp đi, ngừng tạm, mới phản ứng được mình không nghe lầm, có chút buồn ngủ trả lời, "Ta buồn ngủ quá, có thể hay không ngày mai tẩy."

"Đi tắm rửa, " Ức Toa băng lãnh lấy thanh âm đẩy ra Hạ Tân, xoay người lưng quay về phía hắn, lãnh đạm nói, " đừng để ta nói lần thứ ba."

". . ."

Hạ Tân từ nàng băng lãnh trong giọng nói cảm giác ra cái gì, sửng sốt một chút, ngửi ngửi trên thân, lúc này mới cảm giác trên thân còn lưu lại Thủy Tiên kia cỗ sâu kín mùi tóc, còn có mang ngươi Hạ Loan Loan trên thân kia cỗ động lòng người mùi nước hoa, rất nhạt, nhưng dùng sức vẫn là nghe ra .

Hạ Tân rất muốn nói, mình chẳng hề làm gì a.

Nhưng bây giờ hiển nhiên không phải giải thích thời điểm.

Hạ Tân trả lời rất đơn giản, "Tuân mệnh, trưởng quan."

Nói xong vội vàng bò dậy đi phòng tắm tắm rửa.

Cái này lại bỏ ra Hạ Tân không ít thời gian, hắn cảm giác mình dạng này sớm muộn đột tử.

Thật là quá mệt mỏi .

Tựa như xiếc đi dây, được chiếu cố tốt mỗi người cảm xúc, sơ ý một chút liền dễ dàng sập bàn, đến lúc đó lại là một đống lớn phiền phức.

Hiện tại bên ngoài phiền phức đã đủ nhiều, trong nhà ngàn vạn không thể lại thêm phiền phức.

Nhưng riêng này một đêm, đã đem hắn mệt mỏi gần chết.

Hạ Tân lần nữa bò lên giường ôm Ức Toa thời điểm còn bị đẩy ra, bất quá hắn lập tức lại đụng lên đi, còn tại Ức Toa cổ bên cạnh hôn dưới, Ức Toa liền chụp đầu hắn một chút nói, " đừng làm rộn, ngứa."

"Toa Toa "

Lần thứ hai Ức Toa ngược lại là khuất phục, khẽ thở dài nói, " Hạ Tân, ta không thích ở chỗ này, ta muốn về nhà."

"Ta, còn có hai chuyện phải xử lý, chuẩn bị cho tốt ta liền trở về , chính ta làm sự tình, khẳng định phải mình giải quyết ."

". . ."

Ức Toa lập tức không nói.

Hạ Tân nhẹ nhàng tiến đến Ức Toa bên tai nhỏ giọng nói, "Nếu như ngươi cảm thấy khó chịu, ta để người trước đưa ngươi trở về, để người bảo hộ ngươi có được hay không?"

"Đồ đần, ta là muốn cùng ngươi cùng nhau về nhà."

"Cái này, rất nhanh, đợi thêm mấy ngày, được không."

"Ân."

Ức Toa nói, quay người mặt hướng Hạ Tân, cũng đưa tay ôm lấy Hạ Tân, nhẹ nhàng ngửi ngửi trên người hắn khí tức nam nhân.

"Lần sau học thông minh một chút đi, ta chỉ, từng cái phương diện."

"Ách "

"Ngủ đi."

". . ."

". . ."

Bị Tử Lý đã bị Ức Toa che nóng lên, Hạ Tân nghĩ thầm, đây có phải hay không là chính là cái gọi là làm ấm giường, thật sự là dễ chịu, sau đó ôm Ức Toa mềm mại thân thể mềm mại, an nhàn liền tiến vào mộng đẹp.

Tỉnh lại đã là buổi sáng 11 điểm, Hạ Tân cảm thấy mình lên đủ chậm.

Ai nghĩ Ức Toa so với hắn càng muộn, còn ỷ lại trên giường, trong ngực hắn đi ngủ đâu.

Hạ Tân biết nàng tỉnh, chỉ là không nghĩ tới tới.

Ngay tại nàng bên tai nhỏ giọng nói câu, "Ngươi hảo hảo ngủ, ta đi làm chút chuyện."

Ức Toa lười biếng rụt rụt thân thể, rụt nửa bên khuôn mặt nhỏ tiến bị Tử Lý, như nói mê nhẹ giọng thì thầm một tiếng, xem như đáp ứng.

"Ngươi đói bụng liền gọi đồ ăn, ta trở về hẳn là nửa đêm."

"Ngô "

Hạ Tân phát hiện trước kia cảm thấy Ức Toa dạng này rất lười, hết thuốc trị, bây giờ nhìn đi qua, sẽ chỉ cảm thấy dạng này rất đáng yêu.

Đại khái đây chính là góc độ khác biệt, đối đãi phương thức cũng khác biệt đi.

Trong lúc suy tư, hắn đã mặc quần áo tử tế nhanh chóng đi ra ngoài.

Mà Ức Toa còn tại mơ mơ màng màng hồi tưởng đến Hạ Tân "Trở về hẳn là nửa đêm", nàng cảm thấy Hạ Tân có một cái đặc biệt lớn ưu điểm chính là, trời tối nhất định về nhà.

Có thể là trước kia chiếu cố muội muội dưỡng thành ưu điểm, mặc kệ bên ngoài chuyện gì, trừ phi là trọng thương, không phải hắn nhất định sẽ về nhà, không cho người trong nhà lo lắng.

Mặc dù, Hạ Tân địch nhân luôn luôn rất cường đại, rất đáng sợ, nhưng kỳ thật Hạ Tân bản thân địa vị đã cực cao, đến hắn loại địa vị này người, bình thường một tháng cũng liền hai ba ngày trong nhà qua đêm , nhưng Hạ Tân ban đêm là nhất định về nhà, chuyện gì đều muốn thả một chút.

Nàng cảm thấy đây mới là một cái nam nhân nên có phẩm chất —— lo cho gia đình.

Kỳ thật Ức Toa đối với một nửa khác có cái rất lớn yêu cầu chính là, không cầu hắn võ công trác tuyệt, không cầu hắn anh hùng cái thế, chỉ cầu hắn chiếu cố gia đình, hắn cảm thấy đây là đại bộ phận nữ nhân chỗ chờ mong .

Chỉ là đại bộ phận nữ nhân còn hi vọng một nửa khác siêu quần bạt tụy, chí mang cao xa, anh hùng cái thế, cử thế vô song, liền điểm ấy mà nói, Hạ Tân hiển nhiên là không đủ tư cách .

Người ta là chí lớn, hắn vậy chỉ có thể xem như ếch xanh ý chí, liền muốn ếch ngồi đáy giếng.

Điểm ấy Ức Toa cảm thấy còn tốt, có nàng loại này lịch duyệt, đối với cái gì chinh chiến thiên hạ, công thành danh toại sớm không có gì hứng thú.

Chỉ là Hạ Tân có cái khuyết điểm lớn nhất chính là, dựa vào cái gì hắn như thế cái không có tiền đồ nhà ở nam nhân, còn có thể phong lưu?

Ức Toa đối với cái này rất là không cam lòng.

Những người khác là mắt bị mù a?

Nghĩ đến cái này, nàng thì càng phiền não, cầm lấy chăn mền hướng trên đầu đắp một cái, cái gì cũng không đi nghĩ, tiếp tục ngủ 

Nghĩ nghĩ, lại chui ra chăn mền, cầm qua điều khiển từ xa, trận TV mở ra, tuyển cái phim Hàn, lúc này mới tiếp tục ngủ, nàng hôm nay không định rời giường

Hạ Tân lúc này đi Yalman vậy liền đơn giản.

Cũng không cần che mắt, trực tiếp ngồi xe là được rồi.

Chỉ là lại nhìn thấy Yalman thời điểm, có chút bị kinh đến .

Yalman trói lại một thân băng vải, trên đầu đều đánh lấy băng vải, rất là thảm liệt.

Còn nằm tại một gian phổ thông , thậm chí hơi có vẻ nhỏ hẹp gian phòng trên giường.

"Ngươi thế nào?"

"Không có việc gì, không chết được đều là may mắn."

Yalman cười khổ nói, "Không thể không nói, Adam thật là khiến người kinh ngạc, nữ vương cùng ta, đều kém chút cắm trong tay nàng, nếu như không phải cuối cùng không biết đánh từ đâu xuất hiện chi kia bộ đội thần bí "

"Bộ đội thần bí?"

"Có thể là nữ vương âm thầm bồi dưỡng thế lực đi, không nói cái này ."

Yalman khoát khoát tay, ra hiệu Hạ Tân ngồi xuống, "Hoàn cảnh đơn sơ, đừng thấy lạ."

"Không có việc gì."

Hạ Tân ở một bên ngồi xuống, thẳng vào chủ đề nói, " hôm nay đến, chủ yếu là muốn hỏi sự kiện, ta nghe nói, nữ vương đăng cơ cần tịnh thân, xin hỏi cái này tịnh thân là "

Yalman cười cười nói, "Đây là từ trước kia liền lưu truyền xuống lễ nghi , ngươi muốn hỏi , cũng tất nhiên không phải tắm rửa, dùng cơm phương diện lễ nghi, đây đều là thứ yếu."

Yalman liếc mắt một cái thấy ngay Hạ Tân ý nghĩ, thoáng ngồi dậy, Hạ Tân vội vàng đi qua đỡ dậy hắn.

Yalman nói tiếng cám ơn, "Quân vương là quốc vận hóa thân, cái này tịnh thân đại biểu quốc vận hưng thịnh, trường trị cửu an, nước mạo rực rỡ hẳn lên, đồng thời tắm rửa tịnh thân, cũng là bảo đảm thể xác tinh thần không nhiễm cát bụi, để bày tỏ đối thần minh tôn trọng cùng thành kính, dạng này mới có thể cảm hoá thần minh, mang đến thần minh cầu phúc "

". . ."

Hạ Tân muốn nghe cũng không phải những này, cũng may Yalman cũng lập tức nói đến trọng điểm.

"Nam quân vương đăng cơ, sẽ từ âm dương Thánh nữ phục thị tịnh thân, nữ quân vương đăng cơ, thì là từ đại chủ giáo tịnh thân, ta biết các ngươi người phương Đông lệch bảo thủ, " Yalman nói tới chỗ này cười cười nói, "Tịnh thân trong đó một cái quá trình chính là tại cao cấp giáo chúng trước mặt, cùng đại chủ giáo, cũng chính là cùng sứ giả của thần giao x, hướng thần dâng ra thân thể của mình cùng linh hồn, khẩn cầu quốc vận hưng thịnh."

"Ta tại chủ giáo bên trong có nội ứng, việc này là không truyền ra ngoài, ta đoán ngươi muốn hỏi , hẳn là cái này đi!"

Hạ Tân lập tức sầm mặt lại, bình tĩnh thanh âm nói, "Kia nữ vương "

Yalman cười thần bí, "Ngươi cảm thấy nàng ban đầu là làm sao lấy được đại chủ giáo toàn lực ủng hộ ?"

". . ."

Lập tức, Hạ Tân ánh mắt bên trong sát cơ bạo phát, sắc mặt càng phát ra âm trầm, vỗ bàn một cái, giận dữ nói, "Lẽ nào lại như vậy."

Nếu để cho Thủy Tiên tiếp nhận loại này đăng cơ phương thức, Hạ Tân chính mình cũng không cách nào tha thứ chính mình.

Hắn dừng một chút, lại hạ thấp giọng hỏi, "Yalman tiên sinh, ta nghĩ, ngươi nhất định đã sớm nghĩ kỹ, trận hiện tại chủ giáo nhổ tận gốc phương pháp có đúng không, ta nói là, muốn tại đăng cơ nghi thức trước đó."

"Đương nhiên, Thân vương của ta điện hạ, muốn nhổ tận gốc có chút khó, nữ vương cũng sẽ không đáp ứng, nàng còn muốn dựa vào đại chủ giáo chế ước tân nữ vương, mới có thể nhàn nhã thoái vị đâu, nhưng ta có khác phương pháp."

Yalman nói nhẹ nhàng vỗ vỗ tay, lập tức liền có người đi đến