Hạ Tân vùng vẫy dưới, chật vật bò lên.

Hắn cúi đầu nhìn một chút ngực, mặc dù quần áo bị vạch phá một đầu vết tích, nhưng một kiếm này, kỳ thật chặt không sâu, chỉ là thân thể bị vạch phá chút da mà thôi.

Một kiếm kia xuống tới, thực sự là quá nặng đi, hoàn toàn vượt qua Hạ Tân đoán trước.

Trực tiếp chặt đứt chủy thủ , liên đới đem người khác đều đánh bay.

Hạ Tân hoàn toàn không rõ, Blake kia nhìn chỉ có thể tính phương tây phổ thông nam nhân thể trạng dáng người, kia nhìn cũng không tính thô trọng cánh tay, là thế nào cầm một thanh nặng như vậy kiếm , nặng kinh người, đao kiếm bình thường căn bản ngay cả một chút đều không chịu nổi.

"Thiếu gia" !

Hạ Loan Loan vội vàng tới đỡ dậy Hạ Tân.

"Ngươi có hay không thế nào?"

"Ta còn tốt, hắn chỉ là nghĩ bức lui ta mà thôi, các ngươi thế nào?"

Hạ Tân nói nhìn về phía một bên khác Sơ Nghiên.

Hạ Sơ Nghiên cũng là chậm rãi đứng người lên.

Hạ Tân phát hiện trên người nàng là nhiều chỗ thụ thương , quần áo cũng phá, nhưng phần lớn là vết thương nhẹ, cảm giác càng nhiều hơn chính là phí sức.

Dù sao, một kiếm kia uy lực, quá tồi khô lạp hủ.

Mà lại, bình thường tới nói, có loại uy lực này kiếm tất nhiên đều là siêu cấp đại kiếm, huy động tốc độ cũng không nhanh , nhưng đối phương kiếm cũng không biết là tài liệu gì, mật độ cực cao, áp súc thành một thanh tế kiếm, giảm xuống diện tích đồng thời, cũng tăng nhanh tốc độ, vung vẩy cũng là cực nhanh.

Sơ Nghiên dù sao cũng là nữ sinh, nàng nháy mắt lực bộc phát cực mạnh, nhưng đánh lâu dài liền rất phí sức, cũng không đủ thể lực chèo chống, tại một trận bộc phát qua đi không thể cầm xuống Master Yi, chính nàng lại không được.

Có chút cùng loại loại kia một bộ bộc phát cực mạnh, bạo phát đi ra liền giây người Sát thủ, nhưng bộc phát xong, nàng năng lực tác chiến liền muốn giảm bớt đi nhiều.

Hạ Sơ Nghiên cắn răng nói, "Người kia không phải nhân loại bình thường đi, ta từ trên người hắn đều không cảm giác được thân là người khí tức ."

Sơ Nghiên ngũ giác rất linh mẫn, nàng có thể cảm giác ra đối phương mạnh yếu, cùng thân thủ, động tác, nhưng Blake cũng không cho nàng nhân loại cái chủng loại kia cảm giác, đó là một loại kỳ diệu cảm giác.

Chỉ có Sơ Nghiên có thể cảm giác được.

Đang khi nói chuyện, phía sau Ức Toa, bóng hình, Huyền Phong, Tất Phương mấy người cũng đến đây.

Trần Thành bị Ức Toa vịn, khập khễnh đi tới nói, "Master Yi Blake, hắn là chết qua một lần người, từng bị xem như vương quốc trọng phạm, bị bắn giết , hắn không phải bị bắt, mà là mình chờ chết , sau đó bị vương tử cứu trở về , dùng gen cải tạo, giống như ta."

Ức Toa giải thích đến, "Trận kia thí nghiệm, ta cũng tham dự."

Blackburn chính là vương quốc thứ nhất mạnh anh hùng cấp nhân vật, lại thêm Ức Toa bọn người gen cải tạo công lực, trực tiếp để hắn Hồi Sinh, sau đó trở thành nguyên rắn một trong tứ thánh.

Hạ Tân ánh mắt đảo qua đám người, mặc dù vừa mới đánh nhau thời điểm không thấy được Tất Phương, nhưng bây giờ không sao, ngược lại là nhìn thấy Tất Phương .

Nhân vật trọng yếu đều tại.

Chỉ là thiếu một cái Lạc Thủy Tiên!

"Loan Loan, Thủy Tiên nàng "

Hạ Loan Loan rất là hổ thẹn , cúi đầu mắt nhìn một bên khác tựa ở trên cây ngủ say Lạc Thủy Linh nói, " có lỗi với thiếu gia, đối phương bắt Thủy Linh áp chế, sau đó Thủy Tiên tiểu thư lấy thân thay người, ta vậy, không có gì biện pháp, sợ Thủy Linh tiểu thư quá kích động sẽ xảy ra chuyện, chỉ có thể đánh trước choáng nàng."

Tại thực lực tuyệt đối áp chế xuống, là không có bất kỳ cái gì chiến thuật, hoặc là mưu lược có thể nói .

Vì bắt Lạc Thủy Tiên, đối phương xuất động số lớn Hecarim.

Từ tầng dưới chót binh sĩ, đến trung tầng tướng lĩnh, đến nguyên rắn tinh anh cao thủ, cùng cao thủ đứng đầu nhất.

Phe ta binh sĩ hoàn toàn không phải là đối thủ.

Nhất là Huyền Phong một đoàn người, mới từ biên cảnh không xa vạn dặm bôn ba trở về, còn chưa kịp nghỉ ngơi, tổn thương cũng còn không có nuôi, trực tiếp liền khai chiến, cái này ai ứng phó tới a.

Hạ Tân nhìn một chút nơi xa tại trong liệt hỏa, hóa thành hài cốt tòa thành, lại nhìn một chút vết thương chồng chất mọi người, phần lớn vẫn là phải dựa vào lẫn nhau nâng, bỗng cảm giác mình trách nhiệm trọng đại.

Mình cái này lãnh tụ thật sự là quá vô dụng .

Làm ném đi Thủy Tiên, còn hại tất cả mọi người thụ thương .

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, đối phương chỉ là nghĩ bắt người mà thôi, cũng không phải là nghĩ đuổi tận giết tuyệt, lúc này mới khi lấy được Lạc Thủy Tiên về sau, trực tiếp rời đi, không chút nào ham chiến.

Không phải, người nơi này chỉ sợ muốn đoàn diệt.

Hiện tại tòa thành bị tạc , mọi người cũng không có có thể đợi địa phương.

Khắp nơi nằm quân cách mạng thi thể, ngươi còn không có nói rõ lí lẽ địa phương.

Nhìn mọi người đưa ánh mắt đều tụ tập nói trên người mình, Hạ Tân hít sâu một hơi nói, "Mặc dù đối phương đi , nhưng cũng không biết có thể hay không trở lại, chúng ta đi trước cái điểm an toàn địa phương nghỉ ngơi một chút, liệu hạ tổn thương."

"Bạch Kim cung có chiêu đãi chỗ, chúng ta qua bên kia."

Mặc dù cảm giác đối phương hẳn là sẽ không lại trở về , nhưng chỉ sợ vạn nhất.

Bên này quân đội đều chết sạch, hoàng đô binh sĩ đêm nay đoán chừng đều mệt muốn chết rồi, lại muốn bảo hộ nữ vương, lại muốn đi bắt giữ Jarvan IV, lại muốn làm trại tạm giam sự tình, lại muốn chú ý nơi này, đoán chừng cũng chia không ra nhân thủ .

Sau đó từ binh sĩ lái xe, chở một đoàn người hướng Bạch Kim cung phụ cận trôi qua.

Bạch Kim cung là nữ vương nữ cung, thủ vệ nghiêm mật là có thể nghĩ , ngươi dù là lại càn rỡ, cũng không có khả năng đối kia động thủ.

Bên kia còn có ngự y.

Mà lại nơi đó có Hoàng gia pháp viện, đêm nay liền muốn thẩm vấn Jarvan IV, nữ vương dự thính, còn có không ít đại quan trình diện, liền cũng có thể tưởng tượng, hôm nay toàn bộ hoàng đô binh sĩ 8 Thành Đô tụ tập ở đó.

Vì lẽ đó Hạ Tân bên này cũng không nhân thủ chi viện, bởi vì đêm nay thực sự quá loạn, sự tình nhiều lắm.

Hiện tại vấn đề rất nhiều, cũng rất lớn.

Hàng đầu vấn đề chính là Lạc Thủy Tiên bị chộp tới cái kia rồi?

Đón xe trên đường đi, Hạ Tân sắc mặt đều rất khó coi, cực độ khó coi.

Mặc dù hắn nhiều lần khuyên bảo mình, đối phương nếu như muốn giết Lạc Thủy Tiên, liền sẽ không cố ý mang nàng đi , nhưng Hạ Tân vẫn là không nhịn được suy nghĩ chút có không có.

Bởi vì có vết xe đổ.

Để hắn không nhịn được cuối cùng sẽ nghĩ đến kia vô tội chết đi lớn Jarvan IV, hai Jarvan IV.

Sau đó là Thủy Tiên

Hạ Loan Loan an vị tại Hạ Tân bên cạnh, tâm tư cẩn thận nàng, tự nhiên biết Hạ Tân đang suy nghĩ gì, nhưng Hạ Loan Loan cũng chỉ có thể an ủi một câu, "Thiếu gia, Thủy Tiên tiểu thư, tạm thời hẳn là không có chuyện gì, nàng hẳn là có lợi dụng giá trị."

Đúng vậy, Hạ Loan Loan cũng chỉ dám nói tạm thời.

Đối phương cố ý bắt đi Lạc Thủy Tiên, tất nhiên muốn cầm nàng làm cái gì.

Hạ Tân nghĩ nghĩ, gửi điện thoại Yalman, hắn là địa đầu xà, nói không chừng có thể giúp chính mình.

Bất quá, Yalman cũng là mới biết được Lạc Thủy Tiên bị bắt đi sự tình, hắn cũng là bận bịu sứt đầu mẻ trán, hoàn toàn không thể chú ý rảnh, đêm nay thật là toàn bộ quốc gia đều tại loạn.

Theo Yalman nói, tại Jarvan IV biên cảnh bộ đội hướng Kinh Đô xuất chinh thời điểm, nữ vương ứng đối cũng hết sức kinh người.

Ngay tại biên cảnh sát vách bộ đội, cũng trực tiếp xuất phát, đi thủ vệ Jarvan IV bỏ qua biên giới, nữ vương không nỡ quốc thổ, phảng phất đã sớm đoán được Jarvan IV sẽ làm như vậy, làm ra ứng đối .

Mà lại, cũng có cái khác thân phận không rõ quân đội tại hướng hoàng đô dựa vào, cảm giác Hoàng đô phải lớn hơn chiến.

Hiện tại toàn thành giới nghiêm , cấm chỉ bất luận kẻ nào ra ngoài cùng đi vào .

Đây tuyệt đối là nữ vương muốn động thủ tín hiệu.

Loại thời điểm này, Yalman khẳng định phải chú ý tốt chính mình quân cách mạng người.

Đồng thời, hắn cũng biểu thị, nhất định sẽ giúp Hạ Tân tra Lạc Thủy Tiên hành tung, chuyện này với hắn đến nói cũng là quan trọng nhất, bởi vì hắn nhưng là cùng Lạc Thủy Tiên, Hạ Tân ký kết khế ước, Lạc Thủy Tiên phải chết, Hạ Tân cũng xong đời, hắn cũng phí công nhọc sức .

"Ta lập tức để người đi tra, đêm nay Kinh Đô rất loạn, nữ vương hôm nay khả năng liền muốn hiện ra nàng lôi đình cổ tay , ngươi cũng cẩn thận trận."

Yalman cuối cùng nhắc nhở câu, sau đó cúp điện thoại, nhanh đi bận rộn.

Tình huống bây giờ mười phần khẩn cấp!

Hạ Tân cúp điện thoại, mắt nhìn trong ngực nhắm mắt ngủ yên Lạc Thủy Linh, tim như bị đao cắt.

Hắn khắc sâu cảm nhận được, đây hết thảy, đều là lỗi của mình.

Là mình trận Lạc Thủy Tiên kêu đến .

Dù là nàng ra một chút việc, chính mình cũng khó từ tội lỗi, chỉ có thể lấy cái chết tạ tội.

Tràn đầy cảm giác áy náy, tràn ngập tại nội tâm, cơ hồ muốn đem Hạ Tân tinh thần nuốt mất .

Ngồi ở bên cạnh Hạ Loan Loan, nắm chặt lại Hạ Tân tay, an ủi, "Thiếu gia, không cần quá lo lắng, ngươi có phát hiện hay không, tình huống hiện tại, từ ban đầu ngươi cùng Jarvan IV giằng co, biến thành nữ vương đang cùng Jarvan IV đối chọi ."

"Đánh cờ người biến thành hai người bọn họ , có lẽ, nữ vương sẽ có biện pháp."

Mặc dù Hạ Loan Loan nhắc nhở rất mịt mờ, nhưng Hạ Tân vẫn là đã hiểu.

Đây là tổng thể!

Một bàn kinh thiên lớn cờ!

Trước kia được bày tại trên mặt bàn chính là mình, để cho mình cùng Jarvan IV giao đấu.

Hấp dẫn hỏa lực.

Mà mình nhiều nhất chỉ là con cờ!

Từ nữ vương nhanh chóng như vậy động tác, cùng ứng đối, Hạ Tân cảm thụ ra , nữ vương kỳ thật đã sớm chuẩn bị làm như vậy.

Mà bây giờ, khi tất cả điều kiện đều tề tụ, khi tất cả chuẩn bị đều đã chuẩn bị cho tốt, chân chính đánh cờ người, cũng chính là nữ vương tự mình ra , hai bên đã bắt đầu lẫn nhau tướng quân.

Ý tưởng này, để Hạ Tân thật chặt nắm chặt nắm đấm, thật sâu thống hận sự bất lực của mình.

Hạ Loan Loan bị Hạ Tân vặn vẹo gương mặt giật nảy mình, có chút sợ hãi nhỏ giọng nói câu xin lỗi, "Thật xin lỗi, thiếu gia!"

Nàng cảm giác mình lời nói nhiều lắm.

"Ngươi không có cần nói xin lỗi sự tình."

"Chiều hướng phát triển, đây cũng không phải là thiếu gia sai."

"Không, toàn bộ đều là lỗi của ta!"

Hạ Tân nói cái này, trong đầu đột nhiên toát ra một cái đáng sợ ý nghĩ.

Hắn nhìn một chút Lạc Thủy Linh, mất tích Lạc Thủy Tiên, nghĩ đến nữ vương, nghĩ đến Adam.

Trong lòng hơi động,

"Chẳng lẽ "

Cái này kinh khủng ý nghĩ để hắn giật nảy mình.

Hắn mơ hồ đoán được hai người khác ý nghĩ.

Không được, không thể dạng này!

"Loan Loan."

Hạ Tân cơ hồ là muốn đem răng cho cắn nát, ánh mắt bên trong lộ ra vô cùng kiên định, thanh âm nảy sinh ác độc nói, "Loan Loan, ngươi sai , ván cờ này còn không có kết thúc, cũng không phải hai người tại hạ, coi như trước kia là hai người đánh cờ, hiện tại cũng phải biến thành ba người, cho dù là tên lính quèn, ta cũng phải sửa nàng kết cục!"

Hạ Loan Loan nhẹ nhàng cười mở, gật đầu ứng tiếng là, "Nhưng, không phải tiểu binh, thiếu gia về sau cũng sẽ là đại anh hùng đâu!"