Trương Phong khoát khoát tay, cười nói, "Làm sao có thể, chúng ta người đều chết sạch, ai đánh cái dã còn như thế cẩn thận, khẳng định tùy tiện đánh a, ta đều là 100 huyết không đến chạy mất, ai có thể nghĩ tới ta sẽ đi bắt dã a, hắc hắc, cái này kêu là xuất kỳ bất ý. "

Đâu chỉ xuất kỳ bất ý, quả thực là trận ba người khác cái cằm đều kinh điệu.

"Lão đại lúc nào ý thức tốt như vậy?"

"Không, ta không tin, đây tuyệt đối không phải lão đại."

"Thế mà đơn giết thẻ mà thôi 2 lần, trời ạ."

"Nói, ngươi có phải hay không giả mạo lão đại , lão đại không có khả năng đẹp trai như vậy."

Tăng Tuấn mấy người đều muốn hỏng mất, trong mắt đều là ghen tị, không nói những cái khác, lão đại đây chính là đơn giết Vương Giả, bắt trúng đối phương dã 2 lần a.

Ý thức thần.

Bất quá theo Hạ Tân, cái này cùng nó nói là ý thức, căn bản chính là Trương Phong trực giác đi, mà lại có chút cược vận khí thành phần, lúc ấy Sona nếu không phải đứng tại bụi cỏ bên ngoài, trực tiếp một Q giây hắn .

Bất quá không thể phủ nhận, tại Bạch Vũ dẫn đầu dưới, Tăng Tuấn ý thức không sai, mà lại... Trời sinh khứu giác rất linh mẫn.

Cái này giống như cao thủ có thể ngửi được nguy hiểm giáng lâm bản năng, luyện là luyện không nổi , đây là thiên phú.

Nhưng mà trong phòng ngủ người biết, những người khác cũng sẽ không tin tưởng.

Video trực tiếp mưa đạn đã vỡ tổ .

Đủ loại mắng Trương Phong hèn hạ vô sỉ dòm màn hình, cả nhà Linh Xa trôi đi .

"Dòm màn hình chó, lại dòm màn hình."

"Bạo phá hắn, thật vô sỉ."

"Còn cái gì Giang Nam đại học 404 phòng ngủ, đều là một bầy chó."

"Thẻ mà thôi đại quân, bạo phá đi lên..."

Bởi vì mắng chửi người thực sự nhiều lắm.

Tăng Tuấn mấy người đều nhìn không được .

Trương Phong tại công màn hình giải thích câu, "Không có dòm màn hình, bắt dã rất bình thường đi, chúng ta phòng ngủ liền có cái Vương Giả gần phía trước , xếp hạng so thẻ mà thôi còn cao, ta cũng thường thường bắt hắn dã a, ta cũng không phải không có cùng Vương Giả đánh qua, Vương Giả đại sư đều đặc biệt tham tiền, ta biết ."

Trương Phong nói xong nhìn Hạ Tân một chút.

Hạ Tân một mặt mặt không biểu tình, hắn cảm giác mình lần nữa nằm thương , mình chết là thật oan, chuyện gì không có làm, thế mà bị cầm lấy đi làm cấp thấp án lệ .

Ta rất tham tiền sao?

Cái kia có thể khiếu tham tiền sao, gọi là, khiếu... Tài nguyên hợp lý lợi dụng.

Bất quá căn bản không ai tin tưởng.

Đủ loại trào phúng không dứt.

"Trong phòng ngủ còn Vương Giả đại sư đâu, vậy ngươi làm sao còn tại Hoàng Kim?"

"Là ngươi bạn cùng phòng không mang ngươi sao?"

"Khoác lác, vẫn còn so sánh thẻ mà thôi cao, tại sao không nói ngươi bạn cùng phòng quốc phục đệ nhất đâu."

"Người này ta biết, ta cũng là Giang Nam đại học , cái này ID , có vẻ như là tài quản đội 1 , khiếu Trương Phong."

Cũng không biết là ai đánh câu, trận Trương Phong phá tan lộ.

Sau đó đầy màn hình xoát 404 phòng ngủ, cùng Trương Phong dòm màn hình chó.

Một mực xoát đến tranh tài kết thúc.

Trương Phong bên này đương nhiên thảm bại , Vương Giả mang theo tiết tấu đến, hắn bên này cũng gánh không được a.

Hạ Tân cảm giác bạo danh tự lớp cái này có chút quá mức , cũng không biết ai bại lộ danh tự, trò chơi mà thôi, thịt người làm sao đều không đến mức đi.

Vừa kết thúc, Trương Phong bên này liền sáng lên vô số hảo hữu xin, tất cả đều là đến bạo phá .

Trương Phong đều muốn khóc, "Đến mức nha, ta không đã bắt hắn hai lần dã sao, coi như hắn là đại thần, rừng khu liền không thể bắt hắn rồi?"

Ngô Tử Văn nói, "Đại thần? Lão Lục còn cao hơn hắn, chẳng phải cũng là đại thần rồi?"

"Đúng vậy nha."

Hạ Tân mặt không thay đổi nhìn xem mấy người, lần nữa đầu gối trúng đạn.

Liền nghe trực tiếp ở giữa, thẻ mà thôi cười nói, "Tốt tốt, mọi người đừng phun ra, hòa khí điểm nha, dù sao cũng là Hoàng Kim tiểu bằng hữu, có phải là dòm màn hình ta không biết, dù sao không có chứng cứ không phải, có thể người ta thật ý thức so Vương Giả còn tốt đâu, chỉ là nhất thời không có phát huy tốt, cho nên đẳng cấp đứng tại Hoàng Kim, hắn không phải nói bạn cùng phòng đều là Vương Giả à."

Trương Phong nói thầm câu, "Ta chỉ nói một cái Vương Giả đi."

Thẻ mà thôi tiếp tục nói, "Như vậy vấn đề tới, đẳng cấp không thể đi lên, dừng ở Hoàng Kim làm sao bây giờ, ở đây ta liền muốn hướng mọi người đề cử thẻ mà thôi giảng đường, không muốn 998, không muốn 888,, chỉ cần 138, 138 ngươi không mua được ăn thiệt thòi, 138 ngươi không mua được mắc lừa, mọi người có thể tới nhìn xem bình luận, tất cả bình luận toàn bộ chân thực hữu hiệu, vị bạn học này mua một tháng lên Kim Cương, vị bạn học này vừa nhìn giảng đường liền đánh ra 7 thắng liên tiếp..."

"Mặc kệ là 7 cái cầu Syndra, Orianna ma ngẫu, hồ ly phong tao tẩu vị, ngươi cũng có thể tại thẻ mà thôi giảng đường bên trong nhìn thấy, bên trong có ta độc môn giảng giải."

Thẻ mà thôi cười giỡn nói, "Đồng thời ta đề cử vừa mới vị kia Jarvan IV huynh đệ, ngươi đã có siêu cường, so với ta còn mạnh hơn ý thức, nhưng là vì cái gì còn là chỉ có thể dừng lại tại Hoàng Kim đâu, khẳng định là bởi vì ngươi không có mua thẻ mà thôi giảng đường, có thẻ mà thôi giảng đường, liền có thể mang ngươi phòng ngủ người cùng tiến lên Vương Giả, đi đến nhân sinh đỉnh phong không còn là mộng."

"Đúng rồi, dựa vào dòm màn hình là lên không được Vương Giả , nên thua còn là đến thua."

Trần Đông hỏi, "Gia hỏa này có ý tứ gì, nói lão đại dòm màn hình sao?"

Ngô Tử Văn nói, "Mặt ngoài không nói, lời ngầm giống như liền ý tứ này."

"Trên màn hình thật nhiều người xoát 404 phòng ngủ rác rưởi , còn có mắng lão đại , ngươi mắng lão đại không quan trọng, mắng ta làm gì..." Tăng Tuấn im miệng .

Trương Phong một mặt buồn bực đi vào mấy người bên cạnh, nhìn xem trực tiếp, "Xong, thật nhiều người thêm ta hảo hữu, còn có người bạo lộ chúng ta phòng ngủ danh tự a, tê liệt."

"Làm sao bây giờ, giải thích cũng giải thích không rõ a, cái này oan ức lưng định, ngươi nói chúng ta phòng ngủ rõ ràng có thể hay không tại Giang Nam đại học nổi danh a."

"Nổi danh là nổi danh, ra cũng là xú danh."

"Móa, lão đại, không phải chính ngươi bại lộ sao."

"Ta đây không phải vì mọi người tính phúc suy nghĩ sao? Ta liền không rõ, có phải là đại thần chết một lần chính là đối phương dòm màn hình?"

Đang khi nói chuyện, mấy người kỳ quái nhìn chằm chằm màn hình, bởi vì trực tiếp trò chơi lại lần nữa bắt đầu .

Rất thần kỳ, phiêu dật cô tạm trú nhưng lại xếp tới , Hoàng Kim Bạch Kim, đồng thời đập, bài hai thanh cùng một chỗ cũng rất bình thường, mà lại lần này còn là đối mặt.

Lần này phiêu dật cô khách chọn là cái Mid hồ ly, mà thẻ mà thôi lần này rút đến chính là LeBlanc, lại đụng phải.

Trương Phong vẻ mặt khó hiểu, "Không đúng, ta không có tuyển người a."

Mấy người cùng nhau nhìn về phía ngồi tại bên trái nhất chờ lấy trò chơi đọc bức hoạ mặt Hạ Tân.

Hạ Tân một mặt vẻ mặt vô tội, "Vừa mới lão đại xếp tới , ta nhìn hắn không tới chọn người, ta dù sao không có việc gì liền giúp hắn đánh một thanh."

Tiến vào trò chơi.

Hạ Tân trực tiếp trong trò chơi đánh ra thật dài vài đoạn lời nói.

"Thật to ngươi tốt, ta chính là lão Đại ta trong miệng vô dụng, thường xuyên bị hắn bắt dã , chẳng ra sao cả , 10 cái kỹ năng không 5 cái cái gọi là Vương Giả bạn cùng phòng , thật xin lỗi, ta cho Vương Giả mất thể diện, ta thẳng thắn, ta xin lỗi."

"Ta xếp hạng trước mắt may mắn cao hơn ngươi 15 tên, Ionia điện một thứ 48 tên, Ái Dạ hàng đêm hàng đêm, cho nên chúng ta phòng ngủ tạm thời không cần thiết lo lắng đẳng cấp không thể đi lên vấn đề, giảng đường chúng ta là dùng không lên , tạ ơn quan tâm."

"Sau đó điểm trọng yếu nhất là, ta tưởng làm sáng tỏ dưới, lão đại của chúng ta không có dòm màn hình, đương nhiên, cái này rất khó chứng minh, dù sao chúng ta cũng không có thực tế chứng cứ chứng minh mình không có dòm màn hình."

Cái này logic kỳ thật rất kỳ quái, tựa như bên đường đi tới đi tới, đột nhiên một cái mỹ nữ nắm lấy tay ngươi, nói ngươi là sắc lang, thừa dịp nàng không chú ý sờ soạng nàng cái mông, mỹ nữ không bỏ ra nổi ngươi là sắc lang chứng cứ, ngược lại muốn ngươi xuất ra chứng cứ chứng minh ngươi không phải sắc lang, luôn có điểm không hiểu thấu có phải là.

"Ta nghĩ nghĩ, cũng chỉ có một biện pháp chứng minh , lão Đại ta đánh ta thời điểm, là thường xuyên bắt ta dã , đồng thời tuyệt đối không có dòm qua ta màn hình, như vậy nếu như ta có thể đem ngươi đánh bại, vậy đã nói rõ ngươi còn không bằng ta đây, hắn liền càng không cần dòm ngươi màn hình , cái này chứng minh công thức, hẳn là thành lập đi."

Nếu như có thể chứng minh Trương Phong không có dòm màn hình, như vậy đám fan hâm mộ cũng không có lý do mắng Trương Phong , càng không có lý do mắng 404 phòng ngủ .

Như vậy tài quản 404 phòng ngủ cũng sẽ không ở Giang Nam đại học tiếng xấu lan xa .

Cho nên, Hạ Tân nhất định phải chứng minh, Trương Phong không có dòm màn hình.

Rất nhanh liền có Fans hâm mộ đi tra.

"Oa, thật , thứ 48 tên đúng là Ái Dạ hàng đêm hàng đêm, chẳng lẽ cái này hồ ly thật sự là Vương Giả?"

"Gạt người đi, cái kia nhiều như vậy Vương Giả, xem xét chính là tùy tiện giả mạo một cái , không tin."

"Tuyệt đối gạt người, ta điều tra, Ái Dạ hàng đêm hàng đêm Ad chơi nhiều nhất, tiếp theo đi rừng cùng Top, làm sao cái gì Mid."

"Dòm màn hình chó còn muốn giảo biện, vô sỉ."

"Nói nhảm thật nhiều, còn nói muốn đem thẻ mà thôi đánh bại, làm mình ai vậy, thật hắn sao phách lối tự đại."

Sau đó liền nghe trực tiếp bên trong, thẻ mà thôi cười trở về câu, "Vị bạn học này hiểu lầm , ta cũng không có nói ngươi dòm màn hình, ta sẽ chỉ nói mua thẻ mà thôi giảng đường đối các ngươi lên phân rất có chỗ tốt."

Hạ Tân trực tiếp trở về câu, "Không có chỗ tốt."

Mid bắt đầu xuất binh...