Trầm mặc, như chết trầm mặc. 

Không ai lên tiếng.

Lúc ấy, Lý Chính suy nghĩ một đống xử lý phương pháp, như thế nào dẫn dụ, như thế nào tránh kỹ năng, như thế nào tú chết đối phương.

Trên thực tế, nếu như lúc ấy thuyền trưởng trận liên tiếp cái thứ hai thùng phóng tới dưới chân hắn về sau, Q chính là cái thứ nhất thùng, muốn mượn liền thùng bạo chết hắn, vậy liền hội vừa lúc bị tú, sẽ bị Zed cho tránh mất.

Vạn vạn không nghĩ tới, người thuyền trưởng này tại trận một cái thùng mất dưới chân hắn về sau, cái kia Q, điểm chính là Zed người này.

Cho nên, Zed chẳng khác nào là mình đưa lên , lúc đầu thuyền trưởng Q không đến hắn, là chính Zed chủ động Tốc Biến đi lên ăn Q. (Q tầm bắn 625, thùng tầm bắn 1000)

Đưa hàng tới cửa!

Nhìn quả thực muốn nhiều ngu xuẩn có bao nhiêu ngu xuẩn.

Lý Chính hít một ngụm khói, một mặt ưu thương thở dài, "Các ngươi nói người thuyền trưởng này có phải là Sabi, hắn trận liền thùng bày xuống đến về sau, không Q thùng, điểm chúng ta Q, ... Vậy hắn bày thùng làm gì?"

Mấy cái đồng đội không ai nói chuyện.

Mấy người là muốn cười, lại không dám cười ra tiếng.

Hỏa ảnh Zed chớp mắt bị người đánh thành nhi đồng cướp, giao Tốc Biến coi như xong, còn là giao Tốc Biến đi lên chịu chết.

Thật ứng với câu kia, "Ngàn dặm tặng đầu người, lễ nhẹ nhưng tình nặng, huynh đệ, tiếp hảo " .

Trận này lẫn nhau tú, là Hạ Tân thắng, bày thùng chính là vì cố ý câu dẫn Zed , thuyền trưởng nếu là Q thùng, vậy liền Q rỗng, là đánh không lại Zed , đến lúc đó chết liền sẽ là hắn .

Hạ Tân bày xuống thùng thời điểm, đoán chắc đối phương Tốc Biến, trực tiếp Q chọn người .

Cao thủ tại chi tiết trong chiến đấu, biết tính toán mỗi một bước.

Trên thực tế, cũng không phải Lý Chính không mạnh, bằng không thì cũng không có khả năng Mid tú chết Tăng Tuấn, mà là so ra mà nói, Hạ Tân mạnh hơn hắn mà thôi.

Trải qua sau trận này, thuyền trưởng đi ra ngoài trực tiếp ba loại .

9 phút 3 hạng lực lượng liền đi ra . Mà lại là toàn trường cao nhất cấp 9.

Poppy còn mới cấp 5, bị Q một chút còn tốt, nếu như bị thùng nổ đến, dù là có bị động giảm tổn thương, đều muốn gánh không được .

Top đã thành Đại Ma Vương .

Lý Chính nuốt nước miếng một cái nói, "Còn là đi bắt trung hạ đi."

Hắn là không dám lên đi, đoán chừng bị thùng nổ một chút đến nửa huyết trở lên, thuyền trưởng truy mấy giây bổ cái Q liền treo.

Nhưng là hắn rất nhanh phát hiện bên trong cũng không được , trên người Ekko in lên một cái tử vong x, tại một vòng kỹ năng sau khi đánh xong, hắn phát hiện Ekko mất huyết so theo dự liệu ít rất nhiều, ấn mở Ekko thanh trang bị xem xét, rốt cục phát hiện, đối diện Mid không phải chuyển vận, mà là cái thuần thịt Ekko.

Lại thêm Ekko có cái đại chiêu, hắn căn bản không có khả năng giết chết Ekko...

Thresh trận bot giao cho chính Sivir xoát Binh, liền bắt đầu du tẩu.

Dù sao Trần Đông không liều, liền Q W xoát Binh, người tới, có E hộ thuẫn cùng R gia tốc, làm sao đều có thể chạy.

Sau đó tại màu tím phương Red khu đánh sóng quy mô nhỏ đoàn.

Cái này một đợt đoàn, trận màu xanh phương triệt để đánh nổ.

Elise cùng Poppy cường thế xâm lấn màu tím phương rừng khu, bắt máy xúc đánh Red.

Thật đúng là bị nàng bắt đến .

Nhưng máy xúc có chút thịt, thuyền trưởng cũng lập tức chi viện một cái đại chiêu, giảm tốc bọn hắn để tàn huyết máy xúc chạy

Thresh cùng Ekko lập tức chạy đến,

Zed cũng chạy tới, chặn giết Thresh.

3v 3, màu tím phương không có đánh qua, Zed tổn thương rất cao, Thresh mở ra đại chiêu U Minh lồng giam lưu người, mình bị giết.

Bất quá ba người kiên nhẫn, còn muốn truy tàn huyết Ekko cùng máy xúc.

Đang đuổi đến màu tím phương trung nhị Trụ bên trái thời điểm, đột nhiên một cái thùng xuất hiện ở 3 bên người thân.

Thuyền trưởng cũng tới.

Chỉ nghe "Phanh" một tiếng, một thùng Triplekill, đơn giản bạo lực.

"Triplekill."

Zed, Elise, Poppy, cùng nhau bỏ mình.

Cái này một đợt, triệt để trận màu tím phương đánh băng.

Thuyền trưởng vốn là ăn phát dục, huống chi còn là cái như thế thuận thuyền trưởng, thật sớm làm ra vô tận ba loại , đẳng cấp toàn trường tối cao.

Chủ yếu nhất vẫn là, hắn biết chơi thùng.

Ngay sau đó màu tím phương phản đánh, cường thế thúc đẩy.

Đánh mấy đợt đoàn, đều là Thresh tiên cơ câu người môi giới, máy xúc vọt thẳng đến đối diện trong đám người lưu người, thuần thịt Ekko phát huy trọn vẹn mình đoàn chiến gậy quấy phân heo tác dụng, gắt gao quấn lấy Lucian không cho hắn chuyển vận, đi vào ăn tổn thương.

Phối hợp thuyền trưởng một cái sớm liền lên tới max cấp đại chiêu, cùng thùng, đánh tương đương nhẹ nhõm, mỗi lần đoàn đều thắng.

Zed căn bản vô dụng võ chi địa.

Mid là cái thuần thịt Ekko, chính là đi lên bán, rất đáng ghét, đi rừng là cái thuần thịt máy xúc, lên đường thuyền trưởng có quýt am hiểu đại chiêu.

Hắn cũng liền có thể lớn Sivir, Sivir cũng có cái E kỹ năng cản 2 đoạn tổn thương đâu, dễ giết nhất liền thừa Thresh .

Có thể hắn đoàn chiến không thể đại nhất cái Hỗ trợ đi, cái này chẳng phải là rất mất Mid tôn nghiêm.

Bất quá tại hắn lớn Ad, ba lần bốn lượt, vừa hiện thân liền bị Thresh câu bên trong về sau, hắn cải biến cái nhìn, hắn nhất định phải giết chết cái này đáng ghét Thresh.

Cái dạng gì mới khiếu một cái tốt Hỗ trợ?

Chính là làm cho đối phương đối ngươi hận thấu xương, đoàn chiến hận không thể cái thứ nhất liền giết ngươi.

Dạng này ngươi liền rất thành công, bởi vì Ad so ra mà nói liền sẽ an toàn rất nhiều.

Ngô Tử Văn thành công khơi dậy đối diện trung hạ đối với hắn căm hận, luôn luôn một cái đèn lồng trận người tàn huyết cứu đi, một cái móc vừa mới chuẩn bị giết người đối phương người nào đó câu ở, hoặc người đại chiêu lưu người, làm cho đối phương chỉ có thể đánh hắn, căn bản đánh không đến người khác.

Hạ Tân phát hiện con muỗi đối với Thresh lý giải càng lúc càng thâm nhập , cảm giác so với mình chơi đều tốt, người bảo lãnh, năng lực khống chế tương đương mạnh.

Tại màu xanh phương thủ Mid hai Trụ thời điểm, đoàn chiến còn chưa đánh, Lucian mở lớn Thanh binh, không muốn để cho màu tím Phương Tiến đến, đột nhiên trước mắt liền xuất hiện một cái thùng, bị cái này tường ngăn liền tới một cái thùng kém chút cho nổ không có.

Một chuỗi thanh máu, trong chớp mắt liền trống.

Lucian lập tức dọa đến tè ra quần, chung cực liên chiêu, một cái Df quay đầu liền hướng sau chạy.

Sivir lập tức mở ra đại chiêu dẫn đầu toàn bộ đội đột ngột tới.

Thiếu cái Adc màu xanh căn thức vốn không có sức đánh một trận, bán đi Hỗ trợ Braum, những người khác thối lui đến cao điểm.

Màu tím phương dựa vào cái này một cái thùng liền thuận lợi hủy đi hai Trụ, sau đó cường công cao điểm, máy xúc cùng Ekko, trực tiếp liền lên đi điểm tháp.

Màu xanh phương Poke năng lực không mạnh, máy xúc cùng Ekko có thể đỉnh lấy hủy đi.

Cái này phá dỡ đội trận cao điểm thủy tinh phá hủy về sau, lập tức liền về nhà tiếp tế ra trang, sau đó dựa vào Mid đường cho áp lực, thẳng đến Baron Nashor.

Baron Nashor bức đoàn.

Màu xanh mới hiển lộ ra nhưng không tưởng thả Baron Nashor, không thể không ứng chiến .

Zed cùng Poppy, Elise, tiến đến liền muốn trước tiên đem chuyển vận kinh khủng nhất thuyền trưởng cho giây.

Đây là muốn cường sát, làm đánh cược lần cuối .

Thuyền trưởng một cái đại chiêu trực tiếp liền mất long trong hố , làm cho tất cả mọi người tránh cũng không thể tránh.

Cộng thêm trước khi chết nổ rớt một cái thùng, trực tiếp trận ba người toàn bộ nổ tàn phế.

Cái này một đợt đánh cái 1 đổi 5, thuyền trưởng chết rồi, đối diện đoàn diệt.

Còn lại màu tím phương 4 người trực tiếp đẩy lên đi hủy đi đại bản doanh.

Cái này khiến cũng không tính là đặc biệt có khó khăn tranh tài.

Giai đoạn trước miễn cưỡng có thể xem như cái thế cân bằng.

Mặc dù máy xúc băng, có thể Poppy cũng băng lợi hại, Mid xem như hòa bình phát dục, Zed trừ lần thứ nhất giết Ekko bên ngoài, tiếp xuống, một mực đối cái này thuần thịt Ekko không có nửa điểm ý nghĩ, Ekko farm creep thậm chí so Zed còn nhiều.

Bot màu tím phương nhỏ kém, cũng từ lên đường lớn ưu triệt tiêu.

Cái này khiến có một chút trận Juncker chế nguyên nhân, Zed căn bản không có cơ hội phát huy, càng nhiều thì là song phương thực lực.

Hậu kỳ không có người kinh lên một thân thần trang thuyền trưởng một cái thùng, đương nhiên, thùng cũng rất khó nổ đến người, cái này khảo nghiệm thuyền trưởng kỹ xảo, đến mức thuyền trưởng kỹ xảo như thế nào, màu xanh phương Ad là rõ ràng nhất...

"Thắng, thắng, a ha ha, ta cái này thuần thịt Ekko còn rất dùng tốt , đoàn chiến chính là đi vào một trận đập loạn, một bản Sách Chiêu Hồn Mejai liền có thể đả thương hại."

"Thắng chẳng phải là nói, chúng ta..."

"Ngớ ngẩn, nơi này là ba (ván) cục hai thắng chế độ, còn phải lại thắng một cái."

"Là thế này phải không? Không có việc gì, không phải liền là lại đánh một cái à."

"Không có việc gì, dù sao có thể thắng."

"Lão Lục người thuyền trưởng kia là thật mạnh, một cái thùng, đối diện Ad kém chút sợ tè ra quần, Df nhị liên, chết cười ."

"Thùng bày chính là có chút tao, thuyền trưởng hậu kỳ có chút khó giải, chỉ cần cái kia thùng nổ đến người..."

"Con muỗi Thresh cái kia một đống trong đám người câu bên trong Zed cũng không tệ..."

Mấy người có chút nóng bỏng nghị luận.

Ngô Tử Văn mỉm cười đứng người lên nói, "Ta lên trước nhà cầu."

Lý Chính cắn răng mở ra tổn thương thống kê giao diện, nhịn không được liền ngã hút miệng hơi lạnh.

Mình toàn trường thứ hai, đánh 3 vạn 3 chuyển vận, toàn trường đầu tiên là thuyền trưởng, một người đánh 6 vạn 1 chuyển vận, gần như hắn 2 lần.

Đối diện những người khác chuyển vận đều không cao, Thresh mấy ngàn, máy xúc cùng thuần thịt Ekko, còn có Sivir đều chỉ có một vạn hơi nhiều một chút, chính là nói, cái này khiến, chuyển vận cơ hồ tất cả thuyền trưởng trên người một người.

Hắn vô số lần muốn tìm cơ hội giây thuyền trưởng, có thể căn bản không có cơ hội, chủ yếu lên đường bị tú một đợt quá đau đớn , đem hắn tiết tấu làm rối loạn.

"Lão đại, làm sao bây giờ, thua thật muốn cho 5 vạn khối a?"

Một người một vạn, đối bọn hắn đến nói, cũng không phải số lượng nhỏ.

Ad trần giương hỏi, "Đối diện giống như rất mạnh , không có yếu như vậy."

Hỗ trợ lương vinh hoa nói, "Chủ yếu đối diện Top quá thuận, thuyền trưởng hậu kỳ Aoe tổn thương chúng ta không chịu đựng nổi a, lại thêm một cái full screen đại chiêu..."

Lý Chính cắn răng, nảy sinh ác độc nói, "Má..., lúc ấy ta nếu là giết chết thuyền trưởng liền không đồng dạng."

"Lão đại, thanh thứ hai đánh như thế nào?"

Lý Đa Vân cũng mộng, hắn không nghĩ tới, liền nghề nghiệp đội ngũ giải nghệ biểu ca đều muốn thua.

"Biểu ca, sẽ không thanh thứ hai còn muốn thua đi."

"Làm sao có thể." Lý Chính khẳng định nói, "Cái này khiến chỉ là sai lầm."

Nói thì nói như thế, kỳ thật trong lòng căn bản không có nửa điểm nắm chắc.

Hắn đương nhiên không thể thua, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, mình cái giải nghệ tuyển thủ chuyên nghiệp, sẽ thua bởi sinh viên đại học bình thường đội ngũ.

Trong lòng có chút hối hận chính mình trước đó đem lời nói quá vẹn toàn .

Đúng lúc này, Ngô Tử Văn trùng hợp từ mấy người bên cạnh đi ngang qua.

Lý Chính nghi ngờ nhìn phía Ngô Tử Văn bóng lưng, hỏi, "Người kia không phải?"

"Là bọn hắn cái kia đáng ghét Hỗ trợ, cái kia j B Thresh, rất phiền."

"Tiểu tử này nhìn xem không đáng chú ý, cũng rất nhỏ cái, chơi hắn sao xác thực rất không tệ."

"Đúng vậy a, nhiều lần muốn giết người, đều là bị hắn cấp cứu ."

"Thresh... Xác thực rất phiền người, " Lý Chính nói cuối cùng thanh âm càng ngày càng nhẹ, trong mắt lóe lên một đạo hung quang, nảy sinh ác độc nói, "Vậy liền để hắn rốt cuộc phiền không được chúng ta liền tốt, ta gọi bọn họ còn dám cùng chúng ta đối nghịch..."

Lý Chính nói xong, đối Chu gia đưa mắt liếc ra ý qua một cái, Chu gia lập tức ngầm hiểu, nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, "Ta biết làm thế nào."

Gật gật đầu, liền theo Ngô Tử Văn đi ra ngoài...

Chỉ cần hơi động chút tay chân, 5 vạn khối liền đến tay, bọn hắn không thể thua.

...

... ,

Hạ Tân đứng người lên, cho tất cả mọi người mua mấy bình đồ uống, để lên bàn, hắn cảm thấy lưới cà bên trong có chút buồn bực, liền đi ra ngoài hít thở không khí.

Hắn đến cấu tứ hạ chiến thuật, tiếp theo trận khẳng định là không có thuyền trưởng , hắn phải suy nghĩ một chút đánh như thế nào chuyển vận.

Cảm giác cái này một cái, tất cả mọi người không có gì chuyển vận, đoàn chiến rất không còn chút sức lực nào a, kém chút để Zed tú đi lên, cũng may mình một Q liền có thể để hắn mang thai, làm cho đối phương tú không nổi.

Hắn đến hồi ức hạ lên một cái tình huống, tìm một chút nhược điểm nhằm vào đánh.

Hạ Tân tựa ở cửa ra vào nghĩ nghĩ, Hạ Thi Kỳ cũng đi theo ra ngoài.

Hạ Tân cười với nàng cười, Hạ Thi Kỳ ôm hai tay, đầy vẻ khinh bỉ trở về câu, "Vô sỉ, bẩn thỉu."

"..." Hạ Tân im lặng, mình chỉ là cười với hắn cười mà thôi a, "Quen thuộc thì quen thuộc, ngươi dạng này vô duyên vô cớ mắng ta, ta cũng phải cáo ngươi."

"Ta là vô duyên vô cớ sao, ta cảm thấy là mắng có lý có cứ a."

Hạ Thi Kỳ liếc mắt Hạ Tân cổ áo một chút, lãnh đạm nói, " ngươi nhất định là đối cái gì nữ sinh làm cái gì không bằng cầm thú chuyện, người ta thà chết không theo, ở ngực mới lưu lại thật nhiều nữ hài tử vết cào đi."

"Xin nhờ, ta là..."

Hạ Tân cẩn thận nghĩ nghĩ, mình thật sự chính là, lập tức không phản bác được.

"Cầm thú!"

Hạ Thi Kỳ lần nữa phẫn hận mắng câu, trận Hạ Tân đóng đinh tại sỉ nhục trụ bên trên...