Kỳ thật, đối với hiện tại Hạ Tân đến nói, hắn còn không có kịp phản ứng đâu.

Liền vừa uống thuốc, cảm giác đầu bạo tạc, toàn thân tràn ngập lực lượng, rất muốn thả ra ngoài.

Hắn đúng là nghĩ phóng thích, nhưng cái này thả ra cũng quá nhanh đi.

Hắn cảm giác cái kia vừa mới ngưng tụ lại sát khí, cũng còn không đến cùng dùng mấy lần, liền đã thoát hơi lọt sạch .

Ngay cả 30 giây cũng chưa tới.

Cũng liền người bình thường nói hai câu công phu, liền không có. Kết thúc.

Kết thúc vậy thì thôi, tại kết thúc về sau, một cỗ uể oải cảm giác lập tức càn quét toàn thân, để hắn một nháy mắt liền thể lực tiêu hao một điểm khí lực đều không dùng được .

Tay đều ngẩn ở đây giữa không trung.

Lập tức bị Blake phát giác sự khác thường của hắn, một cước đem hắn đạp bay ra ngoài, lăn trên mặt đất mấy lần, nằm trên đất.

"Không có khí lực!"

Hạ Tân lẩm bẩm nói, giãy dụa lấy nghĩ đứng lên, nhưng, thuốc kia tác dụng phụ quá lớn , dù sao cũng là "Thuốc giả", trực tiếp ép khô thân thể của hắn, để hắn ngay cả nắm chặt nắm đấm khí lực cũng bị mất.

Chớ nói chi là bò dậy.

"Làm sao lại nhanh như vậy, tác dụng phụ cũng thật lớn."

Hạ Tân chật vật nói thầm câu.

Hạ Sơ Nghiên thì rất không khách khí mắng câu, "Ngớ ngẩn, ngươi sớm một chút giết hắn, còn có cơ hội."

Đang khi nói chuyện, Blake cũng đã rút ra kia xuyên thấu bộ ngực hắn, đem hắn định ở trên tường Kiếm Dài.

Tiện tay đem kiếm vung ra bên cạnh trên mặt đất, một cái chân quỳ đến trên mặt đất, dựa vào Kiếm Dài trụ địa, mới miễn cưỡng chống được thân thể.

Hắn ho khan hai tiếng, ho ra từng ngụm từng ngụm máu tươi.

Dồn dập thở dốc mấy lần, sau đó còng lưng thân thể, chậm rãi đứng lên.

Chậm rãi nâng lên ánh mắt, nhìn phía một bên khác nằm rạp trên mặt đất Hạ Tân.

Khóe miệng của hắn đã bị máu nhuộm đỏ, vừa mới bị xuyên thấu ngực cũng tràn ra nhìn thấy mà giật mình máu tươi.

Blake thoáng bỏ ra chút thời gian, sau đó một lần nữa đứng thẳng người, dùng đến hơi có vẻ thanh âm khàn khàn nói, "Đó là cái gì thuốc kích thích? Phương đông đặc sản sao? Xác thực rất lợi hại."

Hắn ở trong lòng nghĩ nghĩ, cảm thấy loại vật này nếu như có thể sản xuất hàng loạt, phương đông chỉ sợ có thể xưng bá thế giới.

Bất quá lập tức lại cảm thấy cái kia cũng không liên quan mình sự tình, liền không thèm nghĩ nữa.

Blake mặc dù hô hấp còn hơi có vẻ gấp rút, lại là từng bước một, đạp trên bước chân trầm ổn chậm rãi hướng phía Hạ Tân đi tới.

Hạ Tân rất muốn động, hắn cần phản kích.

Nhưng, toàn thân đều giống như tan thành từng mảnh giống như, thân thể khí lực đã triệt để bị tách ra, hắn liên thủ cũng không ngẩng lên được, chớ nói chi là đứng thẳng.

Không được!

Không thể đổ ở đây!

Tại sao có thể chật vật như vậy đổ xuống!

Tuyệt không thể thua ở nơi này!

Không thể tại hàng đêm trước mặt thua!

Mình thế nhưng là ca ca!

Thế nhưng là mặc cho Hạ Tân như thế nào thúc giục mình, khu động thân thể, đều không làm nên chuyện gì.

Căn bản không động được.

Mà trên thực tế, một bên khác, Hạ Dạ căn bản không rảnh nhìn hắn.

Huyết long thuộc về càng đánh càng hăng hình, tại thân thể tiến vào trạng thái về sau, thực lực hiện ra mấy lần tăng trưởng, nhất là, địch nhân càng mạnh, hắn liền càng hưng phấn.

Huyết long cùng Hạ Dạ giữa hai người đã tới về đối công mấy trăm cái, Hạ Dạ còn có thể đè ép huyết long đánh, nhưng muốn tuỳ tiện chấm dứt đối phương, vẫn có chút làm không được.

Cái này khiến Hạ Dạ có chút sốt ruột.

Dù sao bên ta nhân số chiếm thế yếu.

Trong thành bảo chiến đấu cũng đã tiến hành hừng hực khí thế, tất cả mọi người thụ thương , Ngoa Thú cùng quỷ xa, cũng dần dần ngăn không được nhiều như vậy binh sĩ .

Tu rắn, họa đấu, ngạo nhân, muốn cướp cái hộp kia, lại bị mười mấy đỉnh cấp lính đánh thuê cùng ám kỵ sĩ vây công, mặc dù giết mấy cái, nhưng mỗi người trên thân đều đã vết thương chồng chất.

Nhất định phải tốc chiến tốc thắng, cầm tới đồ vật liền đi.

Đây cũng là Hạ Dạ cách cầm tới một nửa khác gen gần nhất cơ hội, nàng không thể bỏ lỡ cơ hội này.

Vì lẽ đó, Hạ Dạ tiến công bên trong cũng có chút gấp.

Đáng tiếc, huyết long so tưởng tượng càng khó giải quyết.

Coi như nói hắn là đến nay trăm năm mạnh nhất thiên tài lính đánh thuê đều không quá đáng.

Bản thân hắn liền xuất thân tại phương tây một cái chiến đấu dân tộc, lại thêm thiên phú xuất chúng, đối với chiến đấu nhất là mẫn cảm, quả thực là cùng Hạ Dạ triền đấu khó bỏ khó phân.

Điều này cũng làm cho Hạ Dạ càng phát ra sốt ruột , nàng quyết định coi như thụ bị thương, cũng phải tốc chiến tốc thắng làm thịt huyết long

Huyết long cùng tiến công bên trong, còn tại tùy tiện cười lớn, "Chính là như vậy, chính là như vậy, liền muốn kịch liệt như vậy mới có ý tứ, đây mới là chiến đấu nha."

Blake chậm rãi đi vào Hạ Tân bên người, thản nhiên nói, "Không động được sao, nhìn tác dụng phụ rất lớn a."

Nói đã bay lên một cước câu lên Hạ Tân bụng, coi Hạ Tân là bao cát đồng dạng cả người câu lên, sau đó lại là một cước đạp xuống, "Phanh" một chút một lần nữa đã giẫm vào mặt đất.

Mà Hạ Tân, trừ phát ra một tiếng thống khổ tiếng rên rỉ về sau, không có một chút năng lực phản kháng đều không có, chỉ có thể mặc cho người xâm lược.

Kỳ thật Blake một kiếm chém đi xuống, Hạ Tân liền không có.

Nhưng hắn không có làm như thế, mà là trước đá hai cước.

Cũng không phải hắn thích ngược sát địch nhân, hắn là tại quan sát Hạ Tân thuốc sau phản ứng.

Lấy thuận tiện về sau lại đụng phải cái này uống thuốc người phương Đông, hắn tốt tiến hành ứng đối.

Blake một cước trận Hạ Tân trở mình, để hắn nằm ngửa trên mặt đất, cẩn thận quan sát Hạ Tân thân thể, cảm giác không có gì đặc biệt dị dạng.

Hắn hoàn toàn không rõ, đó là cái gì thuốc kích thích, vì cái gì có thể lợi hại như thế.

Từ hắn thành danh đến nay, chưa hề bị người đánh chật vật như thế qua.

Nếu như là cái bốn mươi năm mươi tuổi cao thủ, hắn cũng liền tiếp nhận , dù sao nói không chừng đối phương cũng là thiên tài, trải qua thời gian, trải qua chiến trường tẩy lễ, đến giống như hắn cảnh giới, thậm chí mạnh hơn hắn, vậy hắn cũng tiếp nhận.

Nhưng, đây chính là cái 20 đến tuổi người trẻ tuổi a.

Dù là hắn từ từ trong bụng mẹ bắt đầu luyện võ, dù là tăng thêm thuốc kích thích, Blake đều cảm thấy Hạ Tân không phải là đối thủ mình .

Nhưng, Hạ Tân xác thực một nháy mắt đánh thắng hắn , đánh hắn chật vật không chịu nổi, không hề có lực hoàn thủ.

Blake lại là một cước trận Hạ Tân đá bay ra ngoài, một mặt lạnh lùng nói ra, "Làm sao vậy, không có cái khác chiêu thức sao?"

Trong lòng của hắn vẫn là rất chờ mong Hạ Tân lại làm điểm để hắn kinh ngạc sự tình ra , có thể là đối với không biết hiếu kì, cũng có thể là là đối với một cái đối thủ tốt khó tìm đi, dù sao, hắn thật lâu không có đụng phải đối thủ.

Chỉ tiếc, Hạ Tân đã không có chiêu sau.

Mặc cho Hạ Tân cố gắng thế nào cắn chặt răng, tỉnh lại thân thể, cũng đã vu sự vô bổ .

Hiện thực, thường thường sẽ không bởi vì cá nhân ý chí mà chuyển di .

Blake thân hình thoắt một cái, đã lại lần nữa xuất hiện tại 3 mét có hơn Hạ Tân bên người, lại là một cước đá bay, trận Hạ Tân cả người đá bay , sau đó trực tiếp một kiếm không lưu tình chút nào trực tiếp đâm vào Hạ Tân ngực.

Trận Hạ Tân đính tại trên tường.

Tựa như vừa mới Hạ Tân không lưu tình chút nào định hắn như vậy.

Bên cạnh vang lên Lạc Thủy Tiên "A" một tiếng hét thảm, phảng phất kia đâm vào Hạ Tân thân thể kiếm, không phải đâm Hạ Tân, là đâm nàng, để Lạc Thủy Tiên bị hù nhắm mắt lại, hoàn toàn không còn dám nhìn, bờ môi run rẩy, lời gì cũng nói không ra miệng.

Blake một mặt lạnh lùng nói ra, "Nếu như, ngươi không có cái khác chiêu thức, vậy liền chuẩn bị đi chết đi."

Hạ Tân cúi thấp xuống ánh mắt, tinh thần nhục thể đều uể oải đến cực điểm, khóe miệng nhu động dưới, yết hầu lại là khô ráo cái gì cũng nói không nên lời.

Blake nhìn ra Hạ Tân không được, cũng không có ý định tiếp tục lãng phí thời gian.

Trực tiếp rút ra Kiếm Dài, giơ lên cao cao, liền chuẩn bị một kiếm xử lý Hạ Tân.

Cũng liền tại lúc này.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Tại Master Yi giơ lên Kiếm Dài đang chuẩn bị chặt xuống thời điểm.

Kia phía sau Sơ Nghiên một chút nổ lên, nắm qua trên đất Kiếm Dài, nháy mắt đột tiến đến Blake sau lưng, tại Blake chuẩn bị một kiếm chém chết Hạ Tân, toàn thân sơ hở mở rộng thời điểm xuất thủ.

Vừa mới Sơ Nghiên vẫn tại tích góp lực lượng, liều mạng chậm rãi khôi phục kia một điểm cuối cùng khí lực, tìm kiếm lấy tốt nhất góc độ, tại đối phương lỏng lẻo nhất trễ thời điểm, phía sau đánh lén lần này.

Nếu như là ngày xưa , bất kỳ người nào bị nàng lần này đánh lén, nàng đều có 9 thành nắm chắc xử lý đối phương.

Nhưng hôm nay, nàng đối mặt chính là danh xưng nước Anh anh hùng Blake.

Blake chinh chiến sa trường nhiều năm, chiến đấu bên trong, chưa từng từng có mảy may thư giãn.

Liền thấy kia chặt xuống nháy mắt, cơ hồ chém chết Hạ Tân thời điểm, nếu như một kiếm này chém chết Hạ Tân, chính Blake cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Chuôi này Kiếm Dài lại là trong lúc đó một cái chuyển hướng, tránh đi Hạ Tân cổ, chuyển hướng sau lưng.

Để một nháy mắt đột tiến đến Blake phía sau Sơ Nghiên một chút mở to hai mắt nhìn.

Blake khuôn mặt lạnh lùng, Kiếm Dài vạch một cái, một đạo nghiêng ánh trăng mang hiện lên, bao phủ tại Sơ Nghiên trên thân.

Từ nàng bụng bên trái một đường chặt tới vai phải, tại mang theo một trận vũng máu đồng thời, cũng trận Sơ Nghiên kia mảnh mai giống như nến tàn trong gió thân thể cho quét ra ngoài.

Hạ Sơ Nghiên căn bản không chịu nổi cái kia khổng lồ lực đạo, lăn trên mặt đất hai vòng, sau đó thoi thóp nằm sấp kia bất động .

Đây đã là nàng sau cùng khí lực, dự định hi sinh Hạ Tân đổi thắng lợi.

Chỉ tiếc, Blake phản ứng, hoàn toàn vượt ra khỏi thường nhân.

Lạc Thủy Tiên nhìn xem không thể động đậy Hạ Tân, lại nhìn một chút thoi thóp Hạ Sơ Nghiên, lập tức buồn từ đó tới.

"Cần gì chứ, đi sớm một chút tốt bao nhiêu "

Blake nhàn nhạt nhìn Hạ Sơ Nghiên một chút, cảm thấy Sơ Nghiên là sống không thành .

Đang muốn lại xử lý Hạ Tân, khóe mắt lại là phát hiện, xa xa Hạ Dạ liều mạng có bả vai bị Ma Long trảo xẹt qua nháy mắt, một kiếm trận huyết long cho chém bay, sau đó một cước đạp ra ngoài, ở giữa không trung đuổi kịp, một kiếm lần nữa trùng điệp chặt xuống, mặc dù bị huyết long cực hạn phản ứng cầm trảo ngăn cản dưới, vẫn là mang theo một mảng lớn huyết hoa.

Rõ ràng nhìn ra Hạ Dạ thế công tàn bạo rất nhiều.

Blake quyết định thật nhanh, móc lên dưới chân kiếm gãy, một tay nắm qua, hướng phía Hạ Dạ ném ra ngoài, cả người cũng giống như mũi tên đồng dạng bắn nhanh ra ngoài.

Bởi vì hắn biết rõ một điểm.

Huyết long vừa chết, nơi này lại không ai có thể ngăn cản Hạ Dạ.

Hạ Dạ chính cùng huyết long ở vào hết sức chăm chú chiến đấu bên trong, vì xử lý xử lý huyết long, Hạ Dạ trận lực chú ý toàn bộ bỏ vào huyết long trên thân.

Hai người loại này cực hạn cường độ chiến đấu, ngươi chỉ cần lực chú ý có chút thư giãn, lập tức liền sẽ bị đối phương thừa lúc vắng mà vào.

Hạ Dạ đang chuẩn bị bổ sung một kiếm, trực tiếp để huyết long đầu một nơi thân một nẻo, đột nhiên cảm giác cái ót có gió táp hiện lên.

Nàng đã phản ứng cực nhanh, một kiếm về quét, trận kiếm gãy cho quét ra, lại là không thể đỡ lại kiếm gãy về sau theo sát mà lên Blake.

Tại tránh lui không kịp tình huống dưới, chỉ có thể thân thể bên cạnh tránh, tránh thoát trí mạng vị trí, sau đó bị Blake kinh thiên tuyệt địa một kiếm phi đâm, đâm thủng vai phải bàng.

Theo sát mà tới chính là, là huyết long trở về từ cõi chết một cước đá bay, đá vào Hạ Dạ trên bụng, trận nàng kia xinh xắn lanh lợi thân thể một chút đạp bay ra ngoài.

Bay rớt ra ngoài xa hơn mười thước, "Phanh" một chút đụng phải phía sau tòa thành bên trên, lại rơi đập trên mặt đất.

Linh lung dưới thân thể mềm mại cũng tràn ra một bãi nhìn thấy mà giật mình đỏ tươi huyết dịch