Bạch Vũ đi vào Hạ Tân bên người, dựa lan can mà đứng, nhìn phương xa sao không. 

Hắn uống so Hạ Tân càng nhiều, đầu cũng choáng váng , liền đến tới thổi một chút phượng, để đầu não thanh tỉnh xuống.

Hắn thích thời khắc bảo trì đầu não thanh tỉnh, tỉnh táo, chán ghét loại này chóng mặt cảm giác.

Hạ Tân cười một cái nói, "Chúc mừng a, tấn cấp hội trưởng ."

Bạch Vũ nhàn nhạt trả lời, "Có cái gì, đáng giá chúc mừng địa phương sao?"

" "

Lời này nghe kỳ quái, kỳ thật nghĩ lại một chút liền không cảm thấy kì quái.

Đối với những người khác đến nói, thượng vị, tỉ như từ tổ trưởng đến bộ trưởng, từ phó hội trưởng, đến họp dài, kia là đáng giá chúc mừng chuyện, nhưng, đối những người khác đến nói, thăng chức là không có chút ý nghĩa nào.

Một loại là bởi vì thân phận quá cao, xem thường loại này đồ chơi nhỏ, một loại khác là tâm không ở chỗ này, đối với thăng chức xuống chức không quan trọng.

Hạ Tân là gồm cả hai loại, hoàn toàn không quan tâm chức vụ gì .

Đến mức Bạch Vũ

Hạ Tân mỉm cười nói, "Ngươi nói như vậy, có thể là sẽ bị người đánh . Đây chính là mọi người tốt không dễ dàng thắng tới."

Bạch Vũ cười nhạt nói, " đúng vậy a, cho nên ta đây không phải không có nói với người khác à."

Hạ Tân nghĩ nghĩ phát hiện, nếu như chuyện này với hắn đến nói là một loại tuyệt không đáng giá cao hứng, có cũng được mà không có cũng không sao thăng chức, liền cùng đi ngang qua cửa hàng giá rẻ thuận tay mua chai nước uống loại chuyện đó tính chất đồng dạng, lại vẫn cứ còn muốn mang một đống người đến chúc mừng, còn muốn bày làm ra một bộ dáng vẻ cao hứng, còn muốn làm ra dáng vẻ cao hứng bị người rót rượu. Vậy nhưng thật sự là đủ dày vò , chí ít, so với mình khó chịu nhiều.

Bất quá, cái gọi là hội trưởng hội học sinh, cũng không vẻn vẹn chỉ là cái tên tuổi mà thôi, căn cứ từng cái địa phương đối với hội trưởng hội học sinh chức quyền phân phối khác biệt, có quyền lực cũng khác biệt, tỉ như Giang Nam đại học hội trưởng hội học sinh, liền có được toàn thể học sinh tối cao chấp hành quyền, thậm chí có được một lời quyền, hoàn toàn có thể một mình tiến hành một số nhiệm vụ nào đó phân phối, chức quyền điều động, tỉ như, lúc trước Doãn Phong Hoa một câu, liền có thể để lạnh Tuyết Đồng lên làm phó hội trưởng.

Còn có, hội trưởng hội học sinh là đại biểu học sinh trực tiếp cùng trường học thương lượng, tiếp nhận trực tiếp nhậm chức tư liệu, trực tiếp phúc lợi tư liệu. Viện trợ tư liệu các loại, cùng thời đại biểu trường học đối dưới đáy học sinh tiến hành chỉ đạo, phân phối nhiệm vụ, chức quyền nhưng thật ra là tương đối lớn.

Càng nói đơn giản một chút, học sinh nơi này hội trưởng, có thể trực tiếp điều động học sinh lớp, phòng ngủ, có thể chỉ định học sinh tham gia thứ gì, có thể trực tiếp đối với học sinh tiến hành quản giáo, xử phạt.

Chức quyền là tương đương mê người .

Không phải, Lý Liên Tinh cũng sẽ không như thế muốn.

"Kỳ thật, cũng rất tốt, " Hạ Tân bình tĩnh nói, "Chí ít, đối với tương lai phát triển rất có hỗ trợ, cái này có thể làm một cái sớm lịch luyện."

Mà đối với Hạ Tân đến nói, hắn đã sớm ở trong xã hội tiếp nhận tàn khốc nhất lịch luyện.

"Ta cũng là như thế an ủi mình ." Bạch Vũ gật đầu.

Sau đó, hai người đều không nói chuyện .

Lẳng lặng nhìn trên trời sao không.

Một cỗ mê xấu hổ, tại giữa hai người lan ra.

Đó là bởi vì lạnh Tuyết Đồng, mà sinh ra xấu hổ.

Hạ Tân phát hiện trước kia là không có, hiện tại hai người cùng một chỗ liền rất lúng túng.

Hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì trong lịch sử, nhiều người như vậy vì một nữ nhân bất hoà .

Đương nhiên, trừ xấu hổ bên ngoài, Hạ Tân cũng không có gì dư thừa ý nghĩ, hắn thấy, cũng không tồn tại ai cướp ai , cái gì huynh đệ pháp tắc loại hình vấn đề, cũng bởi vì Bạch Vũ tại trong phòng ngủ nói sớm, liền nên tặng cho hắn, mình liền không thể đuổi?

Không có đạo lý như vậy đi.

Hạ Tân cũng biết, Bạch Vũ lúc nói, mình lúc ấy cùng Nguyệt Vũ là nam nữ bằng hữu, hắn cũng biết, Bạch Vũ cùng Tuyết Đồng, quan hệ cũng rất tốt, bình thường, đều có cùng một chỗ nói chuyện phiếm, tản bộ cái gì .

Nhưng, vậy thì thế nào đâu?

Tình cảm thế giới bên trong tồn tại khiêm nhượng sao?

Tình cảm không phải dựa vào chính mình tranh thủ sao?

Nghĩ đến cái này, hắn chợt nhớ tới Chúc Hiểu Huyên, thoáng có chút lý giải tâm tư của nàng

Dù sao, Hạ Tân không làm được cái gì khiêm nhượng loại hình chuyện, càng không có nửa điểm áy náy, nếu như thất bại. Hắn hội tôn trọng lạnh Tuyết Đồng lựa chọn, nếu như hai người thật tốt lên, Hạ Tân coi như không cam tâm, còn là nguyện ý chúc phúc lạnh Tuyết Đồng , nếu như, đây thật là kỳ vọng của nàng.

Nhưng, Tuyết Đồng đã tuyển mình, chính mình là thích hợp nhất, tuyệt đối không tồn tại cái gì khác áy náy. Khiêm nhượng tình cảm.

Chính là, có như vậy điểm xấu hổ.

Lại nói, sẽ không theo trong lịch sử những người kia, huynh đệ bất hoà a?

Hạ Tân không hiểu nghĩ đến cái đề tài này, lập tức lại cảm thấy Bạch Vũ tính cách là thật rất tốt, cho nên, cũng không tồn tại bất hoà tình huống.

Chính là, khả năng hai người đều cần chút thời gian tiêu hóa đi.

Cuối cùng vẫn Bạch Vũ mở miệng trước, hắn giống như xem thấu Hạ Tân ý nghĩ. Nhìn qua xa xa chân trời từ tốn nói, "Kỳ thật, ngươi không cần thiết cảm thấy xấu hổ, cũng không tồn tại ai cướp ai vấn đề này, đến cùng là ngươi trước, còn là ta trước , kỳ thật vẫn là khó nói ."

" hả?" Hạ Tân nghi ngờ nhìn về phía Bạch Vũ, không rõ hắn có ý tứ gì.

"Bởi vì, từ ngay từ đầu, ta liền biết , " Bạch Vũ lộ ra mấy phần vẻ hồi ức, " bởi vì lúc ấy, ta, thu được điểm tin tức, có người muốn gây bất lợi cho nàng."

Bạch Vũ tận lực tìm kiếm lấy chính xác tìm từ, để tránh sự miêu tả của mình có chỗ bất công.

"Sau đó, ta liền theo dõi, bảo hộ nàng. Nàng cũng không có phát hiện ta, cuối cùng, ta liền thấy các ngươi cùng đi mua đồ, cùng nhau về nhà ."

"Ngay từ đầu, ta nghĩ đến đám các ngươi là loại quan hệ đó, nhưng khi đó, ngươi cùng Thư Nguyệt Vũ còn tốt, ta đã cảm thấy rất kỳ quái, Tuyết Đồng không phải loại kia tùy tiện nữ hài a. Vậy quá khiến ta thất vọng , sau đó lại điều tra về sau mới biết được chân tướng sự tình."

Hạ Tân đại khái hiểu được hắn đoạn này ngữ ngữ bên trong - hàm hồ ý tứ, Bạch Vũ theo dõi lạnh Tuyết Đồng, thấy được mình, sau đó, hắn cho là mình cùng Tuyết Đồng là ở chung, tình nhân quan hệ, mà Thư Nguyệt Vũ mới là mình bên ngoài bạn gái, hắn cảm thấy Tuyết Đồng không phải như thế nữ sinh, về sau điều tra mới phát hiện, nguyên nhân nhưng thật ra là mình nghèo quá , liền cái chỗ ở đều không có, cuối cùng bị Tuyết Đồng thu lưu, hai người cũng không có gì đặc biệt quan hệ.

Muốn điều tra quá khứ của hai người, hẳn là cũng không khó, dù sao, trường học nhiều như vậy tư liệu liền bày ở .

Hạ Tân nhàn nhạt trả lời nói, "Tuyết Đồng. Là cái rất chân thành, rất hiền lành, kiên cường dũng cảm, không thể gặp bất luận cái gì chuyện bất bình nữ hài, nếu như không có nàng, ta hiện tại khả năng còn không biết đợi ở nơi nào đâu."

Bạch Vũ lúng túng giải thích, "Ta cũng không có tìm tòi nghiên cứu người khác tư ẩn thói quen, chỉ là, đơn thuần lo lắng an toàn của nàng."

Mặc dù Bạch Vũ nói mịt mờ. Hạ Tân còn là nghe được, hắn sợ Tuyết Đồng bị mình lừa gạt, đại khái liền ý tứ này.

Đối với cái này, Hạ Tân ngược lại là không chút nào sinh tức giận.

Tương đối làm hắn kinh ngạc chính là, Bạch Vũ thế mà từ ngay từ đầu, liền biết hai người ở chung, còn có thể làm ra một bộ người không việc gì dáng vẻ cùng mình nói chuyện phiếm.

Hạ Tân cảm thấy, mình thích nữ hài, cùng một cái khác nam sinh ở chung, mặc dù hai người không có quan hệ gì, nhưng đổi lại mình, hoặc là sẽ lên đi đánh đối phương một trận, hoặc là hội đối người nam kia tị nhi viễn chi.

Cũng thật thua thiệt Bạch Vũ nhẫn cho tới hôm nay mới nói a.

Phần này ý chí lực, cũng là thật lợi hại .

 nếu như không phải bị Lý Liên Tinh bức đi ra.

Bạch Vũ cũng biết bị Hạ Tân nhìn ra một chút gì, liền đến thẳng thắn .

"Ta thừa nhận, ta lúc ấy cố ý thăm dò xuống phản ứng của ngươi, đây là ta không đúng, " Bạch Vũ nói đúng lắm, lúc ấy hắn muốn đuổi theo lạnh Tuyết Đồng, cố ý thăm dò Hạ Tân một chút, muốn mượn này nhìn xem quan hệ của hai người trình độ, mà lúc đó Hạ Tân, đối với chuyện này là biểu thị ủng hộ .

"Ngươi cũng không có quá lớn phản ứng, lúc ấy hai người các ngươi cũng không có quan hệ gì, bạn gái của ngươi là Thư Nguyệt Vũ, ngươi nhiều nhất xem như bị hắn thu lưu khách trọ, đại khái chính là như vậy."

Ra ngoài không muốn đi vạch trần người khác tư ẩn, cùng không tưởng bại lộ người khác chỗ đau, tỉ như nói, liền cái chỗ ở đều không có, lưu lạc đầu đường loại sự tình này, nếu là tại trong lớp tuôn ra đến, Hạ Tân tuyệt đối sẽ bị trong lớp những người khác kỳ thị cái năm.

Bởi vì hắn đã có sơ trung, cao trung cùng loại kinh lịch .

Cho nên, Bạch Vũ giả vờ như cái gì cũng không biết, một là vì lạnh Tuyết Đồng, hai cũng là vì Hạ Tân.

Đây coi như là Bạch Vũ ôn nhu, lại hoặc là bao dung đi.

Hắn cũng vì mình cố ý thăm dò Hạ Tân, biểu thị thành khẩn xin lỗi, bất quá, đó cũng là vì xác định quan hệ của hai người.

Sau đó, sự tình liền đến hôm nay một bước này.

Bạch Vũ tính tình thuộc ấm, thuộc về loại kia "Ấm lửa nấu chậm", tiến hành theo chất lượng loại hình, không giống loại kia đuổi đánh tới cùng, thế công mãnh liệt nam sinh, hắn tính tình tương đối ôn hòa.

Cùng lạnh Tuyết Đồng phát triển, cũng hết sức thuận lợi nếu như không phải nửa đường giết ra cái Hạ Tân, Bạch Vũ đúng là có rất lớn cơ hội .

"Chuyện quá khứ, cũng đừng có lại nói, truy cứu tới, cũng chỉ hội càng ngày càng loạn mà thôi, đến cùng ai đúng ai sai, ngươi quyết định không được, ta cũng quyết định không được, người nào đó đã từng nói cho ta, tình cảm thế giới bên trong, là không có đúng sai , tất cả mọi người chỉ là thuận theo bản tâm mà thôi, yêu một người, có lỗi gì sao? Không có, vì yêu làm cố gắng, lại càng không có sai."

"Chỉ là lập trường khác biệt vấn đề mà thôi. Qua đi chúng ta tính hòa nhau đi, ai cũng không đối, ai cũng không sai, càng không tồn tại ai có lỗi với ai vấn đề."

Nói đến đây, Bạch Vũ cũng nhẹ nhàng cười cười, nói một tiếng "Được." Cũng liền không còn đi nói qua đi.

Sau đó, Hạ Tân xoay người qua, nghiêm túc nhìn về phía Bạch Vũ nói, " ngươi đặc địa tới, muốn cùng ta nói, là hiện tại chuyện đi."

Đang khi nói chuyện, Bạch Vũ cũng quay người nhìn về phía Hạ Tân, khoảng cách của hai người không đến 30 centimet, lẫn nhau , thẳng tắp nhìn nhau.

Bạch Vũ thản nhiên nói, "Ta chưa từng đi quản người khác việc tư, càng không đi quản người khác chuyện tình cảm, ta ngay cả mình đều không làm tốt. Nào có ở không đi quản người khác, bất quá, Tuyết Đồng là một ngoại lệ."

"Càng là tiếp xúc, liền càng sẽ phát hiện, băng lãnh cùng cao ngạo, chỉ là nàng ngụy trang, nàng nhưng thật ra là cái rất đơn thuần, rất hiền lành, tại đại bộ phận sự tình lên rất thông minh, nhưng ở chuyện tình cảm lên, kỳ thật liền cùng 10 tuổi cười nữ sinh đồng dạng, thuần như giấy trắng nữ hài, nàng có chính nàng thế giới, nàng cũng có nàng kỳ vọng thế giới, cái kia hẳn là là mỹ hảo , thiện lương thế giới."

Hạ Tân mang theo vài phần lãnh đạm thanh âm trả lời, "Cái này không cần ngươi nói ta cũng biết, Tuyết Đồng về sau là bạn gái của ta, không cần ngươi lo lắng."

Bạch Vũ cũng như thế đối chọi gay gắt nhìn chằm chằm Hạ Tân, hai người giọng nói chuyện vẫn bình tĩnh, nhưng không khí bên người, đã mang một ít túc sát chi khí .

Bạch Vũ tiếp tục nói, "Ta muốn hỏi chính là, Hạ Tân, ngươi cảm thấy ngươi có thể cho nàng cái kia mỹ hảo thế giới sao?"

"Đương nhiên có thể." Hạ Tân không chút do dự trả lời.

"Có thể?" Bạch Vũ lập tức híp mắt lại, ánh mắt bên trong, lóe ra sắc bén giống như có thể đem người đâm thủng qua như bảo kiếm tia sáng chói mắt, đây là ôn hòa hắn ít có ánh mắt sắc bén, thậm chí, so đối mặt Lý Liên Tinh thời điểm, đều muốn sắc bén hơn nhiều.

"Ngươi cảm thấy nàng muốn mỹ hảo thế giới là cái gì, lừa gạt cùng giấu diếm sao?"

"" Hạ Tân cũng không vui giận tái mặt, nhìn phía Bạch Vũ.

Bạch Vũ trực tiếp đón nhận Hạ Tân ánh mắt, nghiêm nghị nói, "Tuyết Đồng chuyện, kỳ thật ta còn không có thua, ngươi càng không thắng, chỉ là, ta kỳ thật từ vừa mới bắt đầu liền biết, Tuyết Đồng đối ngươi rất để ý, nếu như ngươi cũng yêu nàng, ta có thể chúc phúc ngươi, thậm chí giúp ngươi, ta biết ngươi bây giờ khốn cảnh."

"Nhưng là, đầu tiên, liền từ chặt đứt cùng ngươi ngẫu đứt tơ còn liền những cái này nữ sinh bắt đầu như thế nào, nếu như ngươi thật có thể cho nàng mỹ hảo thế giới, ta tin tưởng ngươi sẽ làm đến, tỉ như Hạ Thi Kỳ, tỉ như Tô Hiểu Hàm, tỉ như hiện tại an vị ở bên trong, ngồi tại bên cạnh ngươi Chúc Hiểu Huyên, liền từ nàng bắt đầu thế nào?"

Bạch Vũ nói xong, đưa ngón trỏ ra. Chỉ hướng bên trong gian phòng