Ân Hương Cầm tự nhiên đối với Ân Chấn Hoa xùy lấy.

"Ta nhìn ngươi là điên rồi đi, chỉ bằng ngươi đám người ô hợp này sao?"

Doãn Chấn Hoa lập tức cười to nói, "Ngươi vẫn là không hiểu a, ta bằng không phải những người này, mà là thiên mệnh, ta thế nhưng là thiên mệnh chỗ hướng."

"Hồ ngôn loạn ngữ!"

Ân Hương Cầm kỳ thật vẫn là có chút phấn khích.

Dù sao nàng bên này đều là siêu cấp tinh anh, mặc kệ là Công Tôn diệu, Hàn bởi vì này một ít những người khác, đều là thế hệ trẻ tuổi bên trong nhân vật thủ lĩnh, là tuyệt đối nhất đẳng cao thủ, tinh minh càng là thế ngoại Tịnh Thổ thế hệ tuổi trẻ đệ nhất cao thủ.

Lại thêm, bên này mới ra sự tình, bên ngoài liền lập tức có người sẽ hồi báo bản bộ, không đến nửa canh giờ, liền sẽ có số lớn Hecarim đuổi tới.

Đến lúc đó, chính là nàng triệt để phản kích thời điểm.

Vì lẽ đó, Ân Hương Cầm hiện tại vẫn là có tự tin vốn liếng .

Nàng chỉ cần kéo chút thời gian, viện quân lập tức tới ngay.

Ân Hương Cầm nhẹ giọng hỏi, "Tại sao phải trở về?"

Ân Chấn Hoa hừ lạnh một tiếng nói, "Vì cái gì? Ta nằm gai nếm mật nhiều năm như vậy, ngươi nói là cái gì muốn trở về?"

"Bằng ngươi cũng muốn làm gia chủ? Tam thúc, đừng trách ta xem thường ngươi, lấy tài hoa của ngươi, coi như ngươi dám ngồi, Ân gia cũng phải hủy ở trên tay của ngươi."

"Xem ra ngươi vẫn là không hiểu a, ta cái này gọi thuận theo thiên mệnh, chất nữ."

Ân Chấn Hoa hừ lạnh hai tiếng nói, " ngược lại là ngươi, ngươi một cái niên kỷ nhẹ nhàng tiểu nữ oa, chính là như thế cùng ngươi trưởng bối, cùng ngươi Tam thúc nói chuyện ? Ngươi cái này xứng làm Ân gia gia chủ rồi?"

"Ta lúc đầu thật sự là mắt bị mù, thế mà nhất thời mềm lòng, tin chuyện ma quỷ của ngươi."

"Đâu chỉ là làm lúc, ngươi bây giờ y nguyên mắt bị mù."

"Chỉ bằng ngươi đám này đám ô hợp?"

"Ngươi xác định, đây là đám ô hợp?"

Theo Ân Chấn Hoa dứt lời, Ân Hương Cầm cũng là nhướng mày, nhạy cảm phát hiện một bóng người.

Một cái vóc người thon dài, khí thế bất phàm, đứng tại doãn Chấn Hoa nam nhân phía sau, kia là binh gia đại đệ tử, tôn hồng Binh.

Cũng coi là thế hệ thanh niên bên trong người nổi bật!

Cùng cái khác gia tộc khác biệt.

Ân gia có thể xưng cao thủ nhiều nhất gia tộc.

Bọn hắn tại hiện đại vũ khí nóng kỹ thuật bên trên, đánh không lại gia tộc khác, nhưng hắn tại nhân tài, tại cao thủ phương diện, số lượng chất lượng cơ hồ là viễn siêu gia tộc khác , mà lại, cũng còn có các loại thần kỳ bản lĩnh.

Bởi vì Ân gia thống lĩnh Chư Tử Bách gia, có được Bách gia trí tuệ, Bách gia nhân tài, cùng Bách gia kỹ thuật tài nguyên.

Có được các loại cổ đại tiên hiền trí tuệ.

Mà lại, bởi vì đi qua, Ân gia trong gia tộc đấu, dẫn đến Bách gia thương vong thảm trọng, về sau Bách gia liền lập xuống quy củ, các học phái chưởng môn nhân, mỗi một cái đều là tông sư cấp tuyệt đỉnh cao thủ, vì để tránh cho học phái xói mòn, chưởng môn nhân cấm chỉ tham dự bất luận cái gì Ân gia nội bộ tranh đấu, vì lẽ đó, tham dự Ân gia nội đấu , trên cùng chính là đại đệ tử .

Liền giống với cái này binh gia số một đệ tử, tôn hồng Binh.

"Tôn hồng Binh! Ngươi phản bội ta, đầu nhập hắn? Vì cái gì, hắn cho ngươi chỗ tốt gì?"

Ân Chấn Hoa cười cười nói, "A, đương nhiên là bởi vì người thức thời là anh hùng."

Kia phía sau Hàn bởi vì liền đứng ra chỉ vào tôn hồng Binh, giận dữ nói, "Tiểu thư không xử bạc với ngươi, ngươi tại sao phải phản bội hắn?"

Tôn hồng Binh cứ như vậy hai tay ôm vai, kẹp lấy một thanh Kiếm Dài, một bộ bất vi sở động dáng vẻ, nhàn nhạt trả lời, "Ta chỉ là thuận theo thời đại trào lưu mà thôi, đại tiểu thư thời đại đã kết thúc."

"Ngươi đem binh gia trung nghĩa để ở chỗ nào?"

"Binh giả, giảo quyệt vậy, thuận theo thiên hạ đại thế mà động, mà không phải ngu muội quyết giữ ý mình, xem không hiểu thời đại người, sớm muộn cũng sẽ bị thời đại đào thải."

Kia Công Tôn diệu cười cười, đi lên trước mấy bước nói, " Hàn nhân, ngươi nói với hắn những chuyện này cũng vô dụng, cái này chỉ sợ là binh gia chưởng môn nhân ý tứ, binh gia lệch bảo thủ, sớm tại lần trước thông gia thời điểm cũng đã nói, không muốn ra thế, để tránh thế gian này duy nhất Tịnh Thổ bị ô nhiễm, nhớ kỹ bọn hắn chưởng môn lúc ấy ném chính là phiếu chống."

"Chỉ sợ, Ân Chấn Hoa chính là bắt chuẩn lúc ấy bỏ phiếu thông gia, các học phái ở giữa sinh ra khoảng cách, lại phân ở giữa các học phái đi."

"Ha ha ha."

Công Tôn diệu để Ân Chấn Hoa cười mở đường, "Công Tôn gia không hổ là lấy khua môi múa mép có thể biện, nên mới trí lấy thế, nói không sai."

"Ngươi yên tâm, căn cứ Ân gia tổ tông lập hạ quy củ, các học phái đều vì mình chủ mà chiến, một khi chiến bại, xác lập Ân gia gia chủ, hết thảy lần nữa tới qua, không cho phép lạm sát kẻ vô tội."

"Công Tôn huynh tài trí, ta là mười phần khâm phục, lệnh sư cũng thường khen ngươi có tướng soái chi tài, đến lúc đó tranh đấu kết thúc, ta chắc chắn Công Tôn huynh phụng làm khách quý,, lấy hậu lễ đối đãi."

Hàn bởi vì rất khinh thường trả lời, "Ngươi cho rằng, người người đều cùng tôn hồng Binh tên kia giống nhau sao?"

Công Tôn diệu cũng là phong thái bất phàm, nhàn nhạt trả lời, "Không cần, ta cảm thấy Ân tiểu thư đối xử mọi người bình thản, đối tất cả mọi người rất tốt, nếu quả thật bất hạnh khi đó, ta sẽ rời khỏi danh gia, ta người này tương đối bướng bỉnh, dù cho chết, cũng sẽ không vì một cái đã từng tiểu nhân hèn hạ làm việc."

"Ha ha thật sao?"

"Vậy ngươi liền đi chết đi."

Cái này câu đầu tiên là Ân Chấn Hoa nói.

Câu thứ hai, lại là từ Ân Hương Cầm sau lưng truyền đến .

Theo lời kia rơi.

Một thanh Kiếm Dài nháy mắt xuyên thấu Công Tôn diệu lồng ngực.

Thậm chí ở những người khác còn không có kịp phản ứng trước đó, lại là một chủy thủ, trực tiếp xẹt qua Hàn bởi vì đầu.

Theo Hàn bởi vì đầu bay lên cao cao, rơi xuống mặt đất.

Tất cả mọi người lúc này mới lấy lại tinh thần.

Phát hiện xuất thủ lại là Ân Hương Cầm nhất thiếp thân thị vệ, kiêm thanh mai trúc mã tinh minh.

Tinh minh không ra tay thì thôi, xuất thủ chính là nhất kích tất sát.

Không cho hai người bất kỳ phản ứng nào cơ hội, một dao găm cắt mất Hàn bởi vì đầu, một kiếm đâm thủng Công Tôn diệu trái tim.

Lập tức lập tức nhảy ra, kéo ra cùng phía sau người khoảng cách.

Những đệ tử kia kịp phản ứng về sau, cũng đã nhao nhao ra tay với hắn .

Nhưng vẫn là không có thể gây tổn thương cho cùng tinh minh mảy may, hắn đã bình yên đứng ở Ân Chấn Hoa phía bên kia.

Công Tôn diệu một chút mở to hai mắt nhìn, một mặt khó có thể tin nhìn xem trái tim của mình, nhìn xem máu tươi chảy xuống, sau đó chậm rãi ngã xuống.

Ân Hương Cầm tức thì bị khiếp sợ đến, nàng khẽ vươn tay muốn đi đỡ Công Tôn diệu, lại là kém một chút, chỉ có thể trơ mắt nhìn Công Tôn diệu đổ xuống.

Lập tức, là vừa sợ vừa giận, một mặt khó có thể tin trừng mắt về phía tinh minh, cơ hồ là cắn răng cắt bỏ phun ra mấy chữ, "Ngươi vì cái gì làm như thế?"

Ân Chấn Hoa ha ha cười nói, "Tinh minh huynh không hổ là ẩn thế đệ nhất cao thủ, lần này thật sự là gọn gàng mà linh hoạt, ngay cả danh gia đệ nhất thiên tài, cũng là hoàn toàn không có kịp phản ứng a."

Ân Hương Cầm cứ như vậy gắt gao nhìn chằm chằm tinh minh nói, " vì cái gì?"

Hai người thuộc về từ nhỏ cùng nhau lớn lên, là thanh mai trúc mã, tinh minh còn một mực đối nàng trung thành cảnh cảnh, bảo hộ có thừa, nàng hoàn toàn không rõ tinh minh tại sao phải làm như thế.

Tinh minh vẫn như cũ là một bộ lạnh lùng biểu lộ, bình tĩnh nhìn Ân Hương Cầm nói, " thuận theo thiên thế. Âm dương gia nhất quán tôn chỉ chính là, thuận thiên thế mà vì."

"Ngươi, ngươi" tinh minh cơ hồ là Ân Hương Cầm người tín nhiệm nhất , nghĩ không ra mình sẽ bị người tín nhiệm nhất phản bội, cái này khiến Ân Hương Cầm tức đến phát run.

Sau đó đưa qua xanh nhạt ngón trỏ, chỉ vào chết đi Hàn bởi vì cùng Công Tôn diệu, đỏ lên khuôn mặt nhỏ nói, " bất kể như thế nào, ngươi cũng không cần đối bọn hắn tàn nhẫn như vậy a, dù là ta thất bại , bọn hắn cũng phải thuận theo học phái quyết định, tự nhiên sẽ không lại cùng Tam thúc đối đầu."

Tinh minh phảng phất làm một kiện râu ria sự tình, bình tĩnh trả lời, "Ta chỉ là dùng phương pháp đơn giản nhất, làm hiệu suất cao nhất sự tình."

Bởi vì Hàn nhân, Công Tôn diệu đều quá lợi hại , không phải nhất thời bán hội có thể cầm xuống , vì lẽ đó, hắn lựa chọn nhanh chóng xử lý.

"Người ta không phải đã nói rồi sao, chết cũng sẽ không quy hàng, vậy ta liền thành toàn hắn tốt."

"Tinh minh! , "

Ân Hương Cầm bình tĩnh khuôn mặt nhỏ, hung hăng trừng mắt tinh minh, "Những người khác dù là phản bội ta cũng nhận, nhưng ngươi lại là vì cái gì? Ta có chỗ nào có lỗi với ngươi sao? Đừng tưởng rằng một cái thuận theo thiên thế liền có thể để ta tiếp nhận, ta không tin."

". . ."

Tinh minh không có trả lời.

Bất quá Ân Hương Cầm không ngu ngốc, lập tức cũng kịp phản ứng, "Cũng là bởi vì trước đó bỏ phiếu thông gia sự tình?"

Kia Ân Chấn Hoa liền làm cái người hoà giải, cười lớn giải thích nói, "Ha ha ha, Hương Cầm a, ta đến thay hắn trả lời đi."

"Ngươi ngay cả cái này đều xem không hiểu sao, ta biết ngươi từ nhỏ kiêu ngạo tự luyến, cảm thấy khắp thiên hạ nam nhân đều phải thích ngươi, vậy ngươi vì cái gì đã cảm thấy tinh minh không thích ngươi đây?"

"Bởi vì, bởi vì "

Bởi vì hai người từ nhỏ cùng nhau lớn lên, cùng một chỗ luyện công, cùng một chỗ kinh lịch rất nhiều sự tình, cô cô của mình ánh trăng tiên cũng đặc địa sai khiến tinh minh bảo vệ mình , tinh minh lại luôn luôn chuyên chú vào luyện công, căn bản không quan tâm cái gì tình yêu nam nữ

Ân Hương Cầm nghĩ tới quá nhiều lý do.

Nhưng nàng thật không nghĩ tới là bởi vì nguyên nhân này.

Nàng rốt cuộc hiểu rõ, vì cái gì lúc trước cô cô sẽ phản đối chính mình.

Nguyên lai không phải cô cô phản đối mình, là cô cô phái tinh minh tìm tới phiếu, vì lẽ đó tinh minh đầu âm dương gia phản đối thông gia phiếu.

Nguyên lai là dạng này.

"Yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu nha, không có gì lớn , " Ân Chấn Hoa cười nói, "Ta cũng đã đáp ứng tinh minh huynh, tuyệt không động tới ngươi mảy may, chất nữ, ngươi có thể yên tâm."

"Ta cũng biết ngươi đang cố ý kéo dài thời gian, chờ viện binh, bất quá ngươi vẫn là tỉnh lại đi, trở về báo tin mấy người, cũng đều bị tinh minh huynh chấm dứt mất, vì lẽ đó, ngươi bây giờ là đại thế đã mất."

"Ta trận trước đó tặng cho ngươi, chỉ bằng ngươi điểm này đám ô hợp, làm sao cùng ta đấu."

". . ."

Ân Chấn Hoa hoàn toàn là một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ, "Ta cho ngươi cái đầu hàng cơ hội, ngươi xem coi thế nào, ta cũng sẽ không động tới ngươi, ta đã đáp ứng tinh minh huynh, tự nhiên sẽ đem ngươi giao cho chỗ hắn đưa!"

". . ."

Phía sau ẩn nấp Hạ Tân rất là khổ não bưng kín đầu.