Tại hoàng cung chung quanh, nhưng thật ra là có đặc thù máy xay gió phòng, vòng vòng đan xen, quay chung quanh hoàng cung xây lên, thậm chí là có thể khống chế hoàng cung chung quanh hướng gió.

Mục đích làm như vậy, một là thuận tiện một chút thể dục phía trên công dụng, tỉ như nữ vương muốn đánh lộ thiên bowling cái gì , phòng ngừa bị hướng gió quấy nhiễu.

Thứ hai là Elizabeth thể chất không tốt, không thể hô hấp thành thị ô nhiễm, đuôi khói, cùng một chút tạp chất, vì lẽ đó, tòa thành chung quanh thậm chí là có thể thay đổi hướng gió, thổi tới tự nhiên gió .

Cũng chính là cái này công trình, đưa cho Hạ Tân nhất định linh cảm.

Bởi vì hắn là gặp qua Hạ Dạ, thậm chí không cần ra tay, liền để một nhóm lớn binh sĩ nổi điên .

Suy nghĩ kỹ một chút, hắn cảm thấy có lẽ có thể lợi dụng cái này công trình tản những vật khác, tỉ như khí độc.

Lại một hỏi thăm Huyền Phong, phát hiện đúng là có loại độc này .

Chỉ tiếc, chỉ có thể ở trong phòng sử dụng.

Bởi vì ngươi lợi hại hơn nữa độc, phóng tới bên ngoài, uy lực cũng sẽ giảm bớt đi nhiều, dù sao cũng là toàn phương vị khuếch tán.

Huống chi loại khí thể này độc, còn nhất định phải là vô sắc vô vị phòng ngừa người phát hiện , uy lực liền càng kém .

Loại thời điểm này, liền cần hướng gió tập trung.

Thông qua điều động hoàng cung chung quanh tất cả gió phòng, canh chừng hướng toàn bộ tập trung đến cái này sân đấu võ, cũng chính là bảo trì khí độc tụ tập ở giữa, không hướng bốn phía khuếch tán.

Ngay cả như vậy, vẫn là rất dễ dàng khuếch tán, dẫn đến độc tính trên phạm vi lớn yếu bớt.

Nhưng, đối phó người bình thường miễn cưỡng là đủ .

Bởi vì đại bộ phận quan viên đều là chút sống an nhàn sung sướng hàng, chịu không được mấy lần giày vò.

Mà binh lính bình thường, thể chất tốt đi một chút, là có thể chống đỡ được , đối bọn hắn ảnh hưởng không lớn.

Về phần đối Bivis loại này cấp bậc cao thủ, lại càng không có chỗ ích lợi gì , vì lẽ đó hắn một điểm cảm giác cũng không có.

Còn có Hạ Loan Loan bên này, là thuộc thể chất nàng yếu nhất, lại nàng là đứng tại nơi hẻo lánh, thông gió quá kém, khí độc tụ tập, không giống những cái kia đứng tại chung quanh quảng trường những người kia có thể hô hấp đến không khí mới mẻ, cái này để nàng càng là toàn thân như nhũn ra , trực tiếp ngồi xuống, hoàn toàn chống đỡ không nổi thân thể.

Bên người nàng hóa rắn, Thương Dương, Tất Phương, thì là nửa điểm sự tình không có.

Một bên khác, nữ vương phát giác hướng gió dị dạng, đã hạ lệnh để người loại bỏ gió phòng.

Mà theo gió phòng khôi phục bình thường, hướng gió bắt đầu khuếch tán, không còn tập trung ở cái này sân đấu võ, khí độc cũng dần dần tán đi.

Nhưng luận võ là tạm thời tiến hành không được , mọi người đều bị độc này làm có chút hoảng, hiện trường ngự y cũng đang bận không được, ngự y còn chỉ huy mọi người đi miệng thông gió nghỉ ngơi.

Bivis có chút mộng, cũng không có tiếp tục luận võ xuống dưới, đến lúc đó để người mượn cớ cũng không tốt, dù sao, Hạ Tân đều "Trúng độc" , còn thế nào luận võ.

Trong lúc nhất thời, trong cung đình là loạn thành một bầy.

Hạ Tân một tay che ngực, một bộ khó chịu bộ dáng, bị Thương Dương vịn, đi vào chung quanh quảng trường một nơi ngồi nghỉ ngơi.

Bởi vì ngự y đề nghị loại tình huống này, nhất định phải tìm thông gió địa phương tốt lấy hơi, tốt nhất chớ vào phòng, vì lẽ đó, tất cả mọi người là tách ra ngồi.

Rất nhanh, ngự y liền tuyên bố kết quả cuối cùng, khí độc này, chỉ là sẽ ngắn ngủi để người bất lực, nghỉ ngơi sẽ liền tốt, cũng không có bất kỳ cái gì nguy hiểm tính mạng.

Điều này cũng làm cho tuyệt đại bộ phận người an tâm.

Bất quá, trong hoàng cung ra loại sự tình này, nữ vương tự nhiên là rất chấn nộ, cái này khiến nàng cảm giác mười phần mất mặt.

Elizabeth nổi trận lôi đình thề muốn tra rõ việc này.

Chỉ tiếc, Huyền Phong cùng bóng hình hai người một cái khống chế gió phòng, một cái tản khí độc, tại kế hoạch sau khi thành công, lập tức liền bỏ chạy , tuyệt không lưu tại hoàng cung, cho đối phương cơ hội.

Cái này khiến Elizabeth cũng chỉ có làm tức giận phần.

Tự nhiên, bởi vì ra việc này, trong hoàng cung cũng biến thành phá lệ cảnh giới, các loại nước, đồ ăn, khả nghi nhân viên, đều đang tiến hành một lần nữa loại bỏ, cái này cần không ít thời gian.

Quảng trường bên trong, Hạ Loan Loan an vị tại Hạ Tân bên cạnh, hô hấp lấy không khí mới mẻ, nàng có chút vô lực hướng Hạ Tân bên này gần lại dựa vào, nhỏ giọng nói, "Cơm trưa trước hẳn là không thể so với võ , cơm trưa kết thúc 1 giờ bên trong cũng sẽ không, tiếp xuống chính là xế chiều."

"Thiếu gia, ta đoán chừng nữ vương buổi chiều sẽ để cho ngươi luận võ, đến lúc đó ngươi giả bệnh cũng vô dụng, những người khác tốt, liền ngươi còn bên trong lấy độc hiển nhiên không thực tế."

"Ta biết."

Hạ Tân nhẹ nhàng gật đầu nói, "Ta đang suy nghĩ biện pháp."

Hạ Loan Loan đề nghị, "Có thể để công chúa giành trước cơ, luận võ trì hoãn thử một chút."

"Kia càng hỏng bét, Thủy Tiên đăng cơ ta còn cần làm chút chuyện đâu, nữ vương ở đây, ta đoán chừng muốn bị lấy mưu phản tội bắt lại, Thủy Tiên tuyệt không thể vào hôm nay đăng cơ , Elizabeth đã để mắt tới ta , nếu không phải không có chứng cứ là ta làm, nàng tuyệt đối tại chỗ chặt ta."

". . ."

Hạ Loan Loan gật gật đầu, "Nhìn ra, nàng vừa mới một mực tại quan sát bên này đâu."

"Không có lựa chọn khác, nhất định phải bắt ta luận võ kéo chẳng qua thời gian."

"Có chút khó khăn, thấy thế nào, nữ vương cũng không phải sẽ lòng từ bi, để ngươi an ổn vượt qua một ngày này."

Mà lúc này nữ vương ngay tại phía sau tẩm cung, tại trên giường lớn nằm nghỉ ngơi đâu.

Trong cái miệng nhỏ của nàng, phát ra có chút hư nhược thân ngâm.

Mà tại bên cạnh nàng, liền đứng Bạch Hồ đâu.

"Bên ngoài độc sắp xếp thanh , chỉ là thể chất của ngươi quá yếu, độc rót vào phế phủ, nói là độc, kỳ thật cũng chỉ là để ngươi toàn thân bất lực mà thôi, đối với người bình thường đến nói, thân thể có thể tự lành tới, đối với ngươi mà nói, liền có chút khó, lúc đầu ngươi tự lành năng lực liền chênh lệch, thân thể thay thế năng lực cũng chênh lệch, cần hảo hảo điều dưỡng."

"Lại thêm vừa trúng độc lúc đó, ngươi còn quá độ thúc đẩy thân thể, dẫn đến thân thể bị thẩm thấu nghiêm trọng hơn."

Elizabeth vỗ ván giường giận dữ nói, "Tức chết ta rồi, nhất định là Hạ Tân làm , lại dám tại dưới mí mắt ta, chơi trò hề này, lẽ nào lại như vậy."

Theo Bạch Hồ hiểu rõ, Elizabeth rất ít phát như thế đại hỏa , xem ra Hạ Tân là thật trận nàng chọc giận.

Bạch Hồ nhàn nhạt trả lời, "Ta khuyên ngươi vẫn là không nên tức giận tốt, đây càng tổn thương thân thể."

Elizabeth hít thở sâu mấy lần, cuối cùng để cho mình dần dần bình tĩnh lại, tận lực bình tĩnh hỏi, "Giữa trưa còn có một trận quốc yến, ta có thể có mặt sao?"

Bạch Hồ cười cười, "Có thể, chỉ cần ngươi không muốn lại nhìn thấy ngày mai mặt trời, liền có thể xuống giường."

". . ."

Elizabeth có thể cảm giác ra bản thân hiện tại thân thể Kiệt Sức, nàng cũng biết mình bây giờ nhu cầu cấp bách nghỉ ngơi.

Ngay cả Hạ Tân chính mình cũng không nghĩ tới, hắn chỉ là vì kéo dài thời gian cái này một lần, ngoài ý muốn trận Elizabeth thân thể làm sụp đổ.

Đây đối với người thường mà nói, chỉ cần một đoạn thời gian hô hấp thổ nạp liền có thể bài trừ khí thể, lại là bởi vì Elizabeth thể chất quan hệ, lại quá tức giận, đã ảnh hưởng thân thể.

Elizabeth nhắm mắt lại nói, " giữa trưa có quốc yến, buổi chiều ta còn cần hai người bọn họ tiếp tục luận võ, sau đó còn có Isabel đăng cơ nghi thức, tiếp lấy "

Bạch Hồ cười cười nói, "Tiếp lấy ngày mai sẽ là ngươi ai điếu đại điển."

". . ."

Sau đó Elizabeth không nói.

Nàng hít sâu vài khẩu khí nói, " đáng chết!"

Nàng nhất định phải từ đó làm ra lấy hay bỏ.

Sau đó nàng hô một tiếng, để một cái cung nữ tiến đến, nói, "Quốc yến ta không đi, để người an bài xuống đi, ta cần nghỉ ngơi hạ."

"Đúng vậy, bệ hạ."

Theo cung nữ lui ra, Elizabeth nhìn về phía Bạch Hồ nói, " ta buổi chiều còn cần làm một chuyện."

Bạch Hồ gật đầu nói, "Như thế có thể, ta có thể tạm thời dùng kim châm phong bế ngươi một chút huyệt vị, trì hoãn khí độc khuếch tán, để ngươi nghỉ ngơi thật tốt hạ."

"Được."

Elizabeth nói xong lần nữa gọi tới một cái khôi ngô nam nhân, đây là một vị đại công tước, quyền lực gần tại nữ vương phía dưới, "Ta chí ít cần làm một chuyện, 2 ấn mở bắt đầu đăng cơ đại điển, ta liền không đi, ngươi làm thay xuống đi."

Trên thực tế, đăng cơ đại điển là nhất định phải nữ vương tự tay trận quyền trượng giao cho Elizabeth, làm quyền lực giao tiếp , nữ vương ngay cả cái này đều từ bỏ .

Điều này cũng làm cho đại công tước rất kinh ngạc.

Hắn ngẩng đầu nhìn nữ vương một chút , đạo, "Nữ vương bệ hạ thân thể khó chịu, vậy vẫn là nghỉ ngơi thật tốt đi."

"Ta xác thực thân thể khó chịu, nhưng có một việc, ta nhất định phải nhìn tận mắt hắn hoàn thành."

Elizabeth cắn răng nói, "Đồng thời cho ta thông cáo xuống dưới, toàn thành giới nghiêm, cấp 1 canh gác, thông cáo toàn thành, luận võ phóng tới quốc yến sau, 1 giờ chiều nửa, đúng giờ tiến hành, không cho phép bất luận cái gì từ chối."

"Đúng vậy, bệ hạ."

Đại công tước cung kính thi lễ một cái, sau đó liền vội vàng khom người lui ra, phòng ngừa bị tai bay vạ gió.

Hắn từ Elizabeth trong giọng nói, cảm nhận được trước nay chưa từng có nộ khí.

Đây cũng là đương nhiên.

Lúc đầu Elizabeth liền thân thể khó chịu, hiện tại liền chờ ngày cuối cùng chuyện, liền chuẩn bị an dưỡng đi.

Bây giờ bị người dùng độc khí làm một màn như thế, trực tiếp làm rối loạn nàng toàn bộ kế hoạch.

Dẫn đến nàng không thể không nghỉ ngơi thật tốt, điều trị thân thể.

Quốc yến đều không đi được.

Đáng giận hơn sự tình, người gây ra họa kia, rất có thể cứ như vậy đường hoàng đứng tại trước chân.

Cái này khiến Elizabeth chỗ nào chịu được.

Nàng đã nhìn ra, lúc trước mình liền bị Hạ Tân uy hiếp, hao tổn đông đảo Hoàng gia kỵ sĩ, tổn thất nặng nề, về sau lại giật dây Thủy Tiên phản kháng mình, hôm nay lại bị hắn bỏ đá xuống giếng, để cho mình thân thể bệnh tình tăng thêm, người này quả thực là khắp nơi cùng mình đối nghịch, lại trời khắc chính mình.

Elizabeth cảm thấy lại để cho Hạ Tân còn sống, đối về sau sự thống trị của mình, đối với mình khôi lỗi Lạc Thủy Tiên kế hoạch, tuyệt đối là cái cự đại chướng ngại.

Elizabeth rất là nghiến răng nghiến lợi nói, "Kẻ này chưa trừ diệt, hậu hoạn vô tận."

Nàng dù là từ bỏ chủ trì đăng cơ đại điển, đều phải nhìn xem Hạ Tân bị sát tài an tâm.

Dạng này nàng mới có thể đi an tâm.

Dù sao mình đi dưỡng thương một đoạn thời gian liền có thể trở về, đến lúc đó như thường có thể chủ trì đại cục.

Mấu chốt chính là không thể lại để cho Hạ Tân phá hư mình kế hoạch.

Elizabeth cảm giác mọi chuyện không thuận, nổi giận trong bụng.

"Được rồi, trước giúp ta điều tức hạ thân thể đi."

Nàng không thèm nghĩ nữa, càng nghĩ càng giận, trước thở sâu, sau đó chậm rãi nằm trên giường hạ.

Bạch Hồ ứng tiếng "Tốt", nói câu "Trước tiên đem cởi quần áo", Elizabeth liền để hai cái cung nữ tiến đến giúp mình cởi quần áo.

Thoát xong sau, phân phó câu "Ta phải ngủ biết, 1 điểm 20 thời điểm, nhớ kỹ gọi ta chủ trì luận võ."

"Phải."

Hai cái cung nữ thi lễ một cái về sau, đối mặt với Elizabeth, chậm rãi lui lại.

Bạch Hồ cũng xuất ra kim châm, lần này ngược lại là có hảo hảo trừ độc về sau, lại tiến hành thi châm, không giống đối đãi Hạ Tân thân thể như vậy tùy ý.

Chỉ là, Elizabeth nhắm mắt lại, cũng không có phát hiện Bạch Hồ ánh mắt bên trong một màn kia dị dạng

Trong cung đình truyền ngôn, vĩnh viễn truyền so cảm cúm còn nhanh hơn.

Làm ngồi tại cửa ra vào nghỉ ngơi Hạ Tân, nghe được nữ vương dù cho từ bỏ đăng cơ nghi thức, đều muốn cử hành tỷ võ thời điểm, hắn là tương đương khiếp sợ.

"Nữ vương đây là có nhiều hận ta? Nàng đây là cùng chính nàng không qua được a."

Hạ Loan Loan ngược lại là phản ứng rất nhanh, một tay nâng cằm lên nhỏ giọng nói, "Nữ vương làm sao lâm thời cải biến kế hoạch, không phải đã nói, muốn quốc yến, luận võ, đăng cơ sao, đây cũng là nàng dự định hành trình, cứ như vậy xem ra, thân thể của nàng bệnh tình khả năng tăng thêm, làm cho nàng không thể không từ bỏ ."

"Có thể hay không, cùng thiếu gia thả độc có quan hệ?"

"Không thể nào, người bình thường đều vô sự a, Huyền Phong cũng nói không có gì tổn thương ."

"Nhưng nữ vương không phải người bình thường a, ta cảm thấy thiếu gia chọc giận nữ vương, đại khái cũng cùng ngài độc có quan hệ."

Hạ Loan Loan nói đến đây lắc đầu nói, "Nhưng những này không trọng yếu, xem ra buổi chiều luận võ là bắt buộc phải làm, nữ vương quyết tâm muốn thiếu gia dễ nhìn."

". . ."

Hạ Tân chỉ có thể nhìn hướng sau lưng nói, " Tất Phương còn chưa có trở lại sao?"

Thương Dương lắc đầu, "Xem ra, một bên khác cũng không cần trông cậy vào , đều bị nữ vương phong kín."

". . ."

Cái này khiến Hạ Tân một trái tim thẳng hướng chìm xuống.

Hiện tại luận võ, thật là một điểm phần thắng cũng không có.

Cùng lúc đó, phía trước cung nữ cũng đã đi tới tuyên bố, "Quốc yến bắt đầu, mời các vị đại nhân ngồi vào vị trí."

Quốc yến về sau, làm sơ nghỉ ngơi, chính là hắn cùng Bivis tỷ võ, Hạ Tân đã không có thời gian