Cái này cùng đã nói xong kịch bản không đồng nhất hình dáng a. 

Hạ Tân cảm giác mình tại bot trừ một đợt E tránh phối hợp Alistar W tránh bên ngoài, cơ bản liền không có làm chuyện gì, coi như đầu người, đều là bọn hắn đánh cho tàn phế, để cho mình chạy lên đi a hai lần liền thu hoạch được.

Sau đó chính là farm creep farm creep, lại farm creep, liền này lại, ba cái bên ngoài Trụ, hai đầu long, lại thêm farm creep, mình kinh tế đều muốn dẫn trước đối diện một cái lớn kiện.

Nhưng mà, mình căn bản không có cảm giác đến mình có làm cái gì.

Rõ ràng là ân oán của mình (ván) cục, thế mà muốn nằm thắng sao?

Mấy cái này đồng đội quá ra sức a...

Có đôi khi, đồng đội quá ra sức, cũng là loại phiền não.

Mặc kệ là Mid, Hỗ trợ còn là đi rừng, rất ổn tại cổn đối phương tuyết cầu, tựu liền Hạ Thi Kỳ Irelia, biểu hiện cũng là biết tròn biết méo, tại bị đối phương giết hai lần về sau, farm creep cùng Rumble cũng là tương xứng.

Giống như, từng cái đều không kém cỏi tuyển thủ chuyên nghiệp.

Mà lại, cái này Alistar, thật rất mạnh, mỗi một đợt tiết tấu, mỗi một đợt tiên cơ lập đoàn, đều vì bên ta sáng tạo ra ưu thế, Twisted Fate thì là cho trên dưới hai đường đều sáng tạo ra rất lớn áp chế lực.

Không thể không nói Apdo cái này Twisted Fate áp chế lực chính là mạnh, Hạ Tân có thể rõ ràng cảm giác ra, cùng là Twisted Fate, Tăng Tuấn liền kém hắn một chút, thiếu đi hắn loại này áp chế cảm giác, rõ ràng nhìn ra đối diện trên dưới hai đường đều rất e ngại Twisted Fate .

Nidalee chỉ là xoát dã liền so với đối phương máy xúc nhiều hơn một nửa đao.

Ông trời của ta, giống như thật muốn nằm!

Hạ Tân cũng không phải không thể tiếp nhận nằm thắng, hắn chẳng qua là cảm thấy mình cần thiết làm chút gì, chứng minh dưới, đây là mình sân nhà, mình cũng là phát huy tác dụng ...

Mà, tại Tư Mã Lượng trực tiếp ở giữa người xem cũng đã sợ ngây người.

"Có cảm giác hay không, đối diện rất mạnh a."

"Đúng vậy a, giống như chỉnh thể đơn thể đều so bên này mạnh một điểm cảm giác."

"Không thể nào, bên này có thể là nghề nghiệp chiến đội a, đối diện lợi hại hơn nữa, cũng chỉ là mấy người đi đường đi."

"Bọn hắn cũng không phải phổ thông người đi đường, song c là Apdo thêm Ái Dạ, đi rừng có người nói rõ năm cũng đủ tuổi tác đánh nghề nghiệp so tài, Top kháng ép cũng làm rất khá, đoán chừng cũng là tuyển thủ chuyên nghiệp."

"Cảm giác cái này trâu cũng là siêu cường , cũng không biết là ai."

Người xem bên này đang sôi nổi nghị luận.

Tựu liền trong phòng ngủ người cũng là có chút điểm không dám tin.

Trương Phong đối đi rừng cảm thấy hứng thú nhất, hỏi, "Đi rừng là ai? Thật là lợi hại a, cái này xoát dã, máy xúc rất khó chịu a, cơ bản đều xoát không đến dã , đẳng cấp bị Nidalee kéo ra cấp 2 , thật sự là khủng bố."

Tăng Tuấn lập tức nói lại, "Ngớ ngẩn, cái này đi rừng không phải liền là cùng Apdo song bài cái kia sao, lúc ấy hai người bọn họ, đánh Hạ Tân cùng số không, ngươi quên rồi? Đặc sắc như vậy cái bẫy."

"Ta cái kia nhận biết nhiều như vậy tiếng Anh a, lại nói, Thi Kỳ Top, Apdo Mid, lão Lục Ad, cái này đội hình rất xa hoa a, vậy cái này trâu là ai?"

Cái này Tăng Tuấn cũng không biết.

Ngô Tử Văn cảm khái nói, "Ta đối Hỗ trợ cũng có chút tâm đắc rồi, cái này Hỗ trợ... Là thật mạnh, du tẩu, mang tiết tấu năng lực, cơ hồ là ta xem qua đứng đầu nhất , không ra tay thì thôi, vừa ra tay, đối diện hẳn phải chết người, thật lợi hại."

Nơi này cũng chỉ có Ngô Tử Văn là đối Hỗ trợ hiểu nhất, cũng biết rõ, cái này siêu cường Hỗ trợ chỗ lợi hại.

Hắn đụng phải cường địch, kiểu gì cũng sẽ thăm dò tính suy nghĩ, mình đứng tại mặt đối lập phải đánh thế nào, làm sao khắc chế đối phương, hắn rất kinh ngạc phát hiện, mình có thể sẽ hoàn toàn không phải là đối thủ, căn bản theo không kịp đối phương một vòng tiếp một vòng hành động.

Nếu như đổi thành mình, rất có thể một sai lầm, liền biến thành toàn trường mộng du.

Hắn là lần đầu tiên gặp người trận một cái Hỗ trợ chơi tốt như vậy.

Tại phần lớn người trong nhận thức biết, Carry tất nhiên là c vị, không phải Ad chính là Ap, nhưng mà cái này Hỗ trợ mang đến cho hắn một cảm giác chính là, ... Hỗ trợ kỳ thật cũng có thể Carry , trọng yếu là nhìn chơi người.

Ngô Tử Văn lộ ra một bộ kích động biểu lộ nói, "Ta đối cái này trâu cảm thấy rất hứng thú, cũng không biết cái này trâu là ai, quay đầu lại hỏi hỏi lão Lục nhìn."

Trần Đông thì là cảm khái,, "Ta ngay từ đầu, còn tưởng rằng lão Lục đánh bọn hắn cái này LPL nghề nghiệp chiến đội, hẳn là rất cật lực, coi như có thể thắng, cũng nhất định là trải qua một trận dục huyết phấn chiến, giai đoạn trước lớn thế yếu, hậu kỳ cực hạn lật bàn cái gì , thật không nghĩ tới, trực tiếp liền đánh thành dạng này , hiện tại song phương kinh tế chênh lệch tối thiểu tại sáu bảy ngàn đi."

"Đúng vậy a," Tăng Tuấn gật đầu nói, "Lúc này mới 17 phút không đến a, thế mà đều kém mở sáu bảy ngàn, còn có một đầu Thủy Long, một đầu Thổ Long, cũng coi như vô hình kinh tế đi, màu đỏ phương lại không nhổ vài toà Trụ, trận đoàn đội kinh tế kéo trở về, sẽ rất khó đánh."

"Đã không đánh được , Tư Mã Lượng Draven bây giờ thấy lão Lục là chạy đều chạy không được ."

Tăng Tuấn nói xong chỉ chỉ Hạ Tân trên thân mới ra một kiện rất tao trang bị —— xanh biếc xiên.

Xanh biếc xiên di tốc, cùng truy kích anh hùng cung cấp phần trăm 7 di tốc, cho Vayne lắp đặt, chỉ cần Draven tại trong tầm mắt, một cái Q lăn lộn cận thân, dựa vào hắn bản thân bị động thêm xanh biếc xiên đặc tính, nhẹ nhõm liền có thể gần Draven thân, đồng thời xanh biếc xiên phần trăm 12 giảm tổn thương, để Draven không có khả năng lại có bất luận cái gì cùng Vayne đơn đấu vốn liếng.

Dù là hắn đã uống máu cũng vô dụng.

Hạ Tân cảm thấy mình phải làm chút chuyện, không thể nằm thắng, tỉ như đơn giết lần Draven cái gì .

Hắn về nhà, Draven đẩy binh tuyến đến hắn Trụ trước,, sau đó Hạ Tân lại đem gần 3 sóng Binh dẫn tới màu đỏ phương hai Trụ trước, giả bộ rời khỏi.

Nơi này, Hạ Tân thẻ tên lính quèn tầm mắt, quay đầu đi vài bước, lại trở về núp ở màu đỏ phương hai Trụ trước bụi cỏ.

Hắn biết bot khẳng định có người đến thu dây , lấy hắn hiện tại trang bị, người nào tới người đó chết, cái này sóng Binh không phải Draven chính là Viktor, hoặc là Rumble sẽ đến ăn .

Sau đó liền thấy Draven quơ rìu, một mặt hồn nhiên ngây thơ tới thu binh .

Draven vừa mới lộ cái đầu, còn chưa kịp Q Binh đâu, liền bị bên cạnh đột nhiên từ ẩn thân bên trong đi ra bưng thánh ngân tên nỏ Vayne giật nảy mình.

Bị a một chút, Draven liền dọa đến trực tiếp giao Tốc Biến về Trụ xuống.

Vayne không chút do dự vượt tháp.

Hai người tại Trụ xuống đối a.

Draven rất cẩn thận cùng Vayne bảo trì góc độ không cho hắn E tường, ngay cả như vậy, cũng không có gì trứng dùng.

Vayne đỉnh lấy Trụ, 5, 6 xuống liền trận Draven thu.

Không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Tư Mã Lượng hoàn toàn không nghĩ tới ở đây bị Hạ Tân âm một tay , tức giận đến hắn quả muốn ngã con chuột...

Đương nhiên, Vayne càng chính Trụ cũng bị Trụ đánh tàn huyết .

Cái này vượt tháp hơi bỏ ra chút thời gian, người đối diện chi viện cũng rất nhanh, liền thấy máy xúc từ sau bên cạnh đào đất động tới gãy mất đường lui của hắn, Karma từ Trụ trước mở ra gia tốc chạy tới, hai người tiền hậu giáp kích.

Hạ Tân không chút hoang mang a Binh hút máu, hắn đều làm xong 1v 2 chuẩn bị , trên người hắn còn có Tốc Biến Hồi Máu đâu, hắn có tám thành nắm chắc tú lật hai cái này.

Bất quá, hắn không có cơ hội .

Có đôi khi đồng đội quá ra sức cũng không hoàn toàn là chuyện tốt.

Twisted Fate đại chiêu, vận mệnh chi nhãn trực tiếp tại tất cả mọi người đỉnh đầu hiển hiện.

Đại chiêu khuyên lui!

Kỳ thật Twisted Fate cái này một cái đại chiêu liền đủ dọa người , 2v2, dù là Vayne hiện tại nửa huyết không đến, bọn hắn cũng không thắng được.

Đồng thời, Hạ Tân bên người màu xanh phương tiểu binh trên thân xuất hiện Irelia Dịch Chuyển.

Dịch Chuyển khuyên lui!

Đối phương lúc này là không lùi cũng phải lui, máy xúc rất quả quyết đánh lấy ở đâu về đi đâu, ngoan ngoãn về rừng khu, rừng khu cũng có người một nhà, hắn đến tranh thủ thời gian trước tiên đem dã xoát , đẳng Nidalee tên cầm thú kia tới, hắn tựu liền canh đều uống không tới, Karma thì là Trụ xuống cũng không dám ngốc, lại lui về phía sau mấy bước.

Cho nên, Hạ Tân nghĩ đến đến sóng một tú 2 cơ hội ngâm nước nóng .

Hắn là quen thuộc lấy yếu đánh mạnh, ngược gió lật bàn, hiện tại đột nhiên tới mấy cái như thế ra sức đồng đội, thật là có điểm không quá thích ứng.

Apdo liền không nói , cảm giác Thi Kỳ Top thích ứng rất nhanh, cái này Irelia đấu pháp phong cách, luôn cảm thấy cùng mình có điểm giống.

Hạ Tân thở dài, hắn cảm thấy vẻn vẹn đơn giết cái Draven cũng không tính cái gì, mình biểu diễn cơ hội lại không có, cái này chính trận là nhất định nằm sao?

Chỉ có thể nói, Tư Mã Lượng một mực tại đau khổ kháng ép.

Nhưng Draven cái này anh hùng, giai đoạn trước đều đánh không lại Vayne, trung hậu kỳ cũng đừng nghĩ .

Màu đỏ phương duy nhất một đợt tập kết thế công, là nhằm vào Mid bên trong Trụ, Trụ huyết không nhiều, một phần ba không đến.

Tư Mã Lượng mấy người muốn cầm điểm đoàn đội kinh tế.

Bất quá, Twisted Fate cùng trâu cũng không chịu thả Trụ, dù là khó thủ, cũng phải thủ, một điểm kinh tế đều không cho.

Lúc ấy tại Mid bạo phát một đợt toàn trường kịch liệt nhất đoàn chiến.

Còn là dựa vào Alistar mở tiên cơ.

Mặc dù đối phương riêng phần mình chỗ đứng cũng rất tách ra, phòng ngừa bị Alistar Q đến tránh cái, đồng thời cũng rất cẩn thận cùng Alistar duy trì gần như hai cái Tốc Biến khoảng cách,

Hạ Tân là trơ mắt nhìn Alistar điều chỉnh một góc độ, xa xa một cái W đỉnh qua, trận đi lên Q người Karma đụng bay.

Đồng thời, Alistar mượn nhờ đoạn này chuyển vị, kéo gần lại cùng Draven Viktor khoảng cách, tại Karma bị húc bay, bay đến một nửa, bay đến Draven bên người lúc, Alistar theo cái Q tránh, vọt đến hai cái c vị ở giữa, chính là trận chỗ đứng tách ra Viktor cùng Draven, cộng thêm bị hắn húc bay đến một nửa Karma, đồng thời Q đi lên.

Không phải đối phương chỗ đứng không tốt, chỉ có thể nói cái này Alistar W tránh Q, dùng quá tinh túy , mỗi cái kỹ năng đều vừa đúng, trực tiếp Q lên ba cái.

Twisted Fate cắt trương Bài đỏ, Tốc Biến đi lên đánh ao E, đánh tới ở giữa Karma trên thân, đồng thời đánh tới hai bên song c.

Ba người toàn bộ tàn huyết.

Hạ Tân cảm giác mình thật không có làm cái gì, hắn liền mở ra đại chiêu đi lên truy kích, a mấy lần, một thương, một cái đánh giết, hai đoạt, một cái Doublekill, ba phát, một cái Triplekill...

Căn bản là 5 người cùng nhau tiến lên, không hiểu thấu liền thấy trên màn hình bắn ra 5 giết...