Ức Toa có như vậy nháy mắt, tâm đều nhảy cổ họng .

Trong đầu nhanh chóng chuyển qua mấy cái suy nghĩ.

Vương Kiến lương đến đây lúc nào?

Đứng bao lâu rồi?

Nghe được cái gì?

Lại biết bao nhiêu?

Ngay sau đó, nàng lại lập tức bắt đầu hồi ức mình vừa mới cùng Hạ Tân đối thoại có cái gì không đúng .

Phát hiện nhất không đúng chính là câu kia, "Muốn ăn ngươi" .

Bất quá câu nói này Hạ Tân nói rất nhẹ, bên ngoài căn bản là không nghe được.

Sau đó chính là một câu cuối cùng, "Có chút quyền lực lão đầu, cái nào bất sắc, khả năng chiếm ta tiện nghi liền ngươi một cái" .

Ức Toa chính là thuận miệng nghĩ châm chọc Hạ Tân cái này sắc mị mị tiểu lão đầu.

Nhưng cái này nghe vào người khác trong tai là thế nào nghĩ?

Ức Toa nhìn qua Vương Kiến lương mang theo vài phần hồ nghi mặt, cái trán treo hạ mấy giọt mồ hôi rịn, lời gì cũng không thể nói ra miệng, sợ mình lại nói nói bậy.

Ngược lại là phía sau Hạ Tân phản ứng cực nhanh, trực tiếp trả lời.

"Xin nhờ, cha mẹ ta cho ngươi tiền được không, chỗ nào chiếm tiện nghi của ngươi , chẳng phải ăn ngươi điểm đồ ăn vặt sao, thật nhỏ mọn."

"A "

Lời này, để bị bị hù sắc mặt tái nhợt Ức Toa lấy lại tinh thần , miệng nàng môi đều mang mấy phần run rẩy quay đầu nhìn Hạ Tân một chút, Hạ Tân đã đem bên cạnh bàn Tử Lý lạp xưởng lấy ra hủy đi, ngậm lên miệng .

Ức Toa thấy tình thế liền tiếp câu, "Là ngươi ăn nhiều lắm, hảo hảo nằm nghỉ ngơi đi."

Nói xong mới xông cổng Vương Kiến lương cười cười nói, "Ta biểu đệ tương đối tinh nghịch ha."

"Không có việc gì, không có việc gì."

Vương Kiến lương lúc này mới thoải mái, nguyên lai là chỉ chiếm nàng tiện nghi, ăn nhà nàng đồ vật a.

Vương Kiến lương cười cười nói, "Ta bên này có chút chấn thương thuốc, ta cảm thấy ức lão sư sẽ dùng bên trên, liền cho đưa tới ."

Vương Kiến lương nói đưa lên một hộp thuốc, "Còn có bên kia cũng phải bắt đầu bữa tiệc ."

Ức Toa cũng không chối từ, nàng chỉ muốn nhanh lên kết thúc đề tài này rời đi nơi này, trực tiếp đưa tay tiếp nhận, mỉm cười nói câu "Tạ ơn", sau đó xoay người lại đến trong phòng, phóng tới đầu giường nói, " chính ngươi nhìn xem dùng đi."

"Được."

Hai người đang khi nói chuyện đối cái lòng biết rõ ánh mắt.

Ức Toa đưa cho Hạ Tân một cái "Đều tại ngươi" bạch nhãn.

Hạ Tân trở về nàng một cái an tâm ánh mắt.

Hạ Tân phát hiện bên ngoài Vương Kiến lương tại trực câu câu nhìn mình cằm chằm, cũng không biết muốn nhìn thứ gì.

Theo một trận tiếng đóng cửa vang lên, Ức Toa kia chập chờn yêu kiều thân ảnh biến mất tại phía sau cửa, kia "Đăng đăng đăng" giày cao gót tiếng bước chân, cũng nương theo lấy nàng cùng Vương Kiến lương tiếng cười nói, từ từ đi xa .

Hạ Tân liền lấy qua khăn tay, trận trong mồm lạp xưởng cho hết nôn đến trên khăn giấy, sau đó ném vào thùng rác.

"Phi, rõ ràng quá thời hạn , còn đặt vào đâu, sẽ không ăn chết người đi."

Thầm nghĩ, vốn định đến trường học trò chuyện , lời muốn nói, một câu cũng không nói mở miệng, ngược lại là bằng bạch đánh một trận.

Đương nhiên, loại này vết thương nhỏ Hạ Tân là hoàn toàn không để trong lòng , chuyện này với hắn đến nói liền cùng gãi ngứa ngứa không sai biệt lắm.

Hắn chỉ là, hơi có chút khó chịu.

Hắn không thích những lão đầu tử kia nhìn Ức Toa ánh mắt, không thích Vương Kiến lương cùng Ức Toa quá phận thân cận nói chuyện dáng vẻ, trong lòng còn không biết tại ôm cái gì ý nghĩ xấu xa, hắn càng không thích Ức Toa đi qua bồi người ta ăn cơm.

Rõ ràng là rất đơn giản sự tình, một điện thoại liền có thể giải quyết sự tình.

Nhưng hắn không thể làm như thế, đây là Ức Toa tự do, hắn không thể đi quá phận can thiệp Ức Toa tự do, cùng sinh hoạt.

Sau đó liền rất khó chịu.

Trong lòng nhịn không được chính là sẽ nghĩ, kia là nữ nhân của mình, mới không muốn nàng đi lấy duyệt người khác đâu.

Sau đó, Hạ Tân cũng đối loại này khó chịu mình cũng rất khó chịu,

Đây là loại đáng sợ lòng ham chiếm hữu.

Hắn không cầm được liền sẽ suy nghĩ chiếm hữu Ức Toa, đi chiếm hữu thân thể của nàng, chiếm hữu tâm linh của nàng, sau đó không cho phép bất luận kẻ nào nói chuyện với nàng, cũng không cho phép nàng tới gần bất luận kẻ nào, chỉ cho phép cùng mình tốt, chỉ cho phép nàng mỗi ngày lấy lòng mình

Hạ Tân không biết vì cái gì loại suy nghĩ này, nhưng những ý nghĩ này, tựa như ác ma đồng dạng dưới đáy lòng sinh sôi.

Hắn hoài nghi đây là quỷ tử phát động tâm tình tiêu cực, một loại ích kỷ chiếm hữu.

Hạ Tân rất cố gắng tại Ức Toa trước mặt không biểu hiện ra cái gì dị thường, nhưng hắn không lừa được chính mình.

Đồng thời, hắn cũng nhớ tới một cái mình xưa nay không dám xâm nhập suy nghĩ vấn đề, thậm chí ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ vấn đề.

Vậy đối những người khác đâu?

Mình rốt cuộc yêu ai?

Cùng bên này khổ não Hạ Tân tương tự.

Một bên khác Hạ Vô Song, mặc dù người tại nhàn nhã luyện kiếm, trong lòng kỳ thật cũng ôm lấy khác buồn rầu.

Thuộc hạ phế vật trình độ vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn, thế mà cứ như vậy bị một cái cầm Vô Ảnh Kiếm nữ nhân đơn thương độc mã xông tới, trận Hạ Sơ Nghiên cứu đi?

Hạ Vô Song lo lắng có rất nhiều phương diện.

Một là Hạ Sơ Nghiên trong tay cầm rất nhiều gây bất lợi cho hắn đồ vật, mặc dù cũng không phải trí mạng, nhưng hắn cũng không hi vọng những cái kia ảnh hưởng mình hình tượng đồ vật tuôn ra tới.

Mà theo thời gian trôi qua, hắn phát hiện Hạ Sơ Nghiên cũng không có bạo xuất thứ gì.

Sau đó, chính là kia cầm Vô Ảnh Kiếm nữ nhân đến cùng là ai?

Nàng muốn làm gì?

Nàng là Hạ Kiếm Tinh người nào?

Hạ Kiếm Tinh không phải đã chết rồi sao?

Đáng chết, nữ nhân này tới vô ảnh đi vô tung, bản thân thực lực lại cao lạ thường, cho đến nay đoán chừng còn không có hiện ra qua toàn bộ thực lực, tia hồng ngoại lại thăm dò không đến, muốn bắt nàng gần như không có khả năng!

To như vậy cái Hạ gia thế mà trưởng thành nhà hậu hoa viên , đây là để Hạ Vô Song tương đương chấn nộ sự tình.

Hắn hoài nghi đó chính là Hạ Tân ẩn tàng Hecarim, nói không chừng còn trận Sơ Nghiên cho lôi kéo trôi qua, tình huống rất tồi tệ.

Lại tiếc nuối nhất chính là, không thể nghiên cứu triệt để Sơ Nghiên trên người bí mật, dạng này liền không cách nào dung hợp Quỷ Tử gen.

Nhưng mà, tựa như là vì đền bù hắn tiếc nuối, tại hắn trong lúc suy tư, Hạ Uyển Thanh đã đi tới, một mặt kinh hỉ nói, "Song Nhi, tin tức tốt, tin tức tốt."

Hạ Vô Song dừng lại luyện kiếm động tác, nghi ngờ nhìn về phía nện bước thướt tha bộ pháp, một thân cung trang, chậm rãi đi tới Hạ Uyển Thanh nói, " thanh di, tin tức tốt gì?"

"Hai một tin tức tốt, một là, chúng ta đã có người phát hiện nhân tạo thiên sứ hành tung."

Hàng đêm vừa về nước liền bị Hạ gia người nào đó phát hiện, chỉ là muốn theo dõi rất khó khăn, đến nay mới lần nữa phát hiện Hạ Dạ tung tích.

Chỉ cần bắt đến, hoặc là giết chết Hạ Dạ, đây tuyệt đối là một cái công lớn, bảo đảm có thể để cho Hạ Vô Song trực tiếp đăng cơ gia chủ.

Nhưng mà, Hạ Vô Song đối với cái này chỉ là đơn giản nhẹ gật đầu, tuấn mỹ vô song trên mặt cũng không có lộ ra bất luận cái gì cao hứng hoặc là sự thất vọng, để người sờ vuốt không thấu trong lòng của hắn chân thực ý nghĩ.

Hạ Uyển Thanh đưa tay giữa không trung vạch một cái làm cái tuyệt sát động tác , đạo, "Muốn hay không tìm người đi mai phục bọn hắn? Nàng giống như đang nghiên cứu một cái hộp, hẳn là nàng một nửa khác gen hộp, trước mắt còn đánh nữa thôi mở."

Đối với cái này, Hạ Vô Song không có làm bất kỳ bày tỏ gì, chỉ là nhàn nhạt hỏi, "Cái thứ hai tin tức đâu?"

Bởi vì hắn cảm thấy rất khó.

Nhân tạo thiên sứ công năng quá toàn diện , ám sát mai phục đều rất khó khăn.

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, Hạ Dạ quá mạnh , tại không có tuyệt đối áp đảo thực lực đối phương tình huống dưới, rất khó bắt đến nàng, giết chết nàng.

"Cái thứ hai tin tức chính là "

Hạ Uyển Thanh cười cười nói, "Trước ngươi không phải để chúng ta dung hợp thiên sứ cùng Quỷ Tử gen sao? Vốn là hoàn toàn không có tiến triển, nhưng trải qua nhiều mặt nghiên cứu, chợt phát hiện, Sơ Nghiên máu, đối với dung hợp thiên sứ quỷ tử có trợ giúp cực lớn, tựa như là cái môi giới, để cả hai hoàn mỹ dung hợp."

"Trước mắt đã có rất cao xác suất thành công , tại thí nghiệm 50 người bên trong, có 6 người đều dung hợp thành công , chỉ là bọn hắn thân thể chịu không được lực lượng lớn như vậy, không phải gân mạch bạo thể mà chết, chính là đầu nổ tung, lại hoặc là nhịp tim quá nhanh, trái tim bạo tạc."

"Ngươi biết, bọn hắn chỉ là người bình thường, tố chất thân thể quá kém, nếu như chọn lựa chút cao thủ lời nói, liền không có phương diện này phiền não, xác suất thành công sẽ cao hơn."

Hạ Vô Song nghe xong, lúc này mới mặt lộ vẻ có chút vui mừng, "Ta liền biết là như thế này."

Hắn liền đoán được cái kia Hạ Dạ là dung hợp quỷ tử.

Nếu như Hạ Tân có quỷ tử, Hạ Dạ thân là năng lực tiến hóa mạnh nhất phảng phất nhân loại thể, không có khả năng không theo quỷ tử trên thân hấp thu điểm hữu dụng đồ vật .

Cũng sẽ không có một nửa gen liền mạnh thành như vậy nhân tạo thiên sứ.

Hạ Uyển Thanh tiếp tục nói, "Chúng ta đã nghiên cứu ra tiếp cận hoàn mỹ dung hợp phương pháp, chỉ cần lại có chút thời gian, khẳng định sẽ hoàn toàn thành công, hiện tại vấn đề duy nhất chính là Sơ Nghiên máu."

"Sơ Nghiên máu? Thiếu máu?"

"Ừm, liền thừa 4 phần ."

"Không thể nhân bản sao?"

"Có thể nhân bản, chỉ là, có chút phức tạp, máu của nàng ly thể quá lâu liền sẽ vô dụng, mất đi trong máu một chủng loại giống như hoạt tính đồ vật, từ đó không thể đạt tới điểm tới hạn, chúng ta ngay từ đầu là dùng phương pháp đặc thù bảo tồn , hiện tại nguyên thủy huyết dịch dùng không sai biệt lắm, chỉ có thể làm nhân bản, nhân bản còn có chút nho nhỏ kỹ thuật độ khó, chỉ có thể nhân bản mất đi hoạt tính sau huyết dịch."

"Nhưng đây chỉ là cái vấn đề nhỏ, dự tính nửa năm không đến liền có thể đánh hạ."

"Nửa năm?"

Hạ Vô Song nhíu nhíu mày nói, " tình hình bây giờ thay đổi trong nháy mắt, nào có nhiều thời gian như vậy."

"Bằng vào chúng ta nghiên cứu khoa học đoàn đội, tăng tốc tiến độ, nhất nhanh ba tháng là được."

". . ."

Hạ Vô Song cảm thấy ba tháng cũng quá lâu.

Hắn nhẹ nhàng kêu âm thanh, "Long ảnh."

Sau đó từ bên cạnh trên cây nhảy xuống một cái vóc người mảnh mai, mặc một thân cùng loại lân phiến quần áo người đàn ông tóc dài, tóc của hắn dài tới eo, đều có điểm giống nữ nhân.

Đây cũng là thăng long bộ đội thiên long một trong, cũng là trước mắt còn sót lại thiên long .

"Thiếu chủ!"

Long ảnh cung kính thi lễ một cái.

Hạ Vô Song nhàn nhạt hỏi, "Còn không có tìm tới Sơ Nghiên hành tung sao?"

Long ảnh lắc đầu, "Từ lần trước bị nàng chạy mất về sau, liền phảng phất bốc hơi khỏi nhân gian."

Nếu như mình nhân bản có khó khăn, vậy liền trực tiếp từ trên thân Sơ Nghiên cầm liền tốt.

Nhưng đối phương trốn đi, lại không được.

"Nhìn chằm chằm Hạ Tân bên kia, Sơ Nghiên rất có thể sẽ xuất hiện ở bên kia."

"Phải."

Long ảnh nói xong, liền chậm rãi lui xuống.

Nhìn xem long ảnh lui ra, Hạ Vô Song đầu tiên là nhỏ giọng thầm thì vài câu, "Tô Tần, Trương Nghi, Trương Nghiên "

Sau đó nhìn về phía Hạ Uyển Thanh nói, " ta nhớ được Tô gia bị chúng ta diệt môn đi."

"Đúng vậy, Ám khí, một cái hậu nhân cũng không có lưu lại."

"Có đúng không, Ám khí?" Hạ Vô Song đối với cái này từ chối cho ý kiến, "Lần trước không phải còn tuôn ra còn có cái tạp chủng lưu lại bị Hạ Tân giết sao?"

Hạ Uyển Thanh lập tức có chút lúng túng nói, "Cũng không biết là bị thế lực nào bảo vệ , đoán chừng lai lịch không nhỏ."

"Quản hắn là ai, dù sao là địch nhân là được rồi, là địch nhân, vậy sẽ phải diệt trừ hắn! Tiếp tục đi thăm dò, nhìn xem còn có hay không cái khác dư nghiệt, bắt sống !"

"Biết, ta lập tức để người đi xử lý."

"Còn có, ta sẽ từ phía trên làm trong bộ đội lại điều một cái thiên long cấp nhân vật, cùng mấy cái địa long cùng ngươi, thuận tiện ngươi làm việc, mật thiết chú ý Hạ Tân người bên cạnh, nhất là họ Tô, cùng hắn tổ tiên 3 thay thế bên trong họ Tô ."

"Phải."

Lượng công việc này liền rất lớn m. Đọc, .