Rất nhanh kem tươi liền lên tới. 

Còn phụ tặng một cái đêm giáng sinh quả táo, cùng một cái đồ trang sức nhỏ.

Mặc kệ vừa mới Hạ Dạ là ưu sầu còn là vui vẻ, khi nhìn đến thật to sắc thái rực rỡ chói lọi kem ly về sau, trong mắt cũng chỉ thừa hưng phấn, tay nhỏ nắm lấy thìa múc một cái, "Ngô ~~~" một cỗ lạnh buốt nhẹ nhàng khoan khoái, mỹ vị ngọt ngào tư vị ngay tại giữa răng môi nhộn nhạo lên.

Trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy tất cả đều là hạnh phúc.

Lẩm bẩm nói, "Giống như là tại cực địa băng tuyết phía trên thỏa thích mút lấy Thánh Thiên Sứ, lạnh buốt mỹ vị máu tươi."

Hạ Tân cười cười, cảm thấy gia hỏa này thật đúng là dễ dàng thỏa mãn, "Đừng bảo là đáng sợ như vậy, cái này khiếu kem ly."

Hạ Dạ cơ hồ là một lần tiếp một lần, không chút nào dừng lại hướng miệng bên trong đưa, giống như ăn chậm, kem ly liền sẽ chạy giống như .

Không cần một hồi, Hạ Dạ liền vỗ phồng lên cái bụng, trận khuôn mặt nhỏ ghé vào trên bàn, "Ăn no rồi, không ăn được."

"... Đây không phải dùng để ăn no đồ vật, ăn nhanh như vậy, ngươi trở về khẳng định lại muốn đau bụng ." Hạ Tân nói.

"Đây là nguyền rủa, ngươi cho rằng cái này nho nhỏ nguyền rủa có thể uy hiếp được thân là Dạ chi nữ vương ta sao, ta thân thể đã trải qua rèn luyện, đã sớm đã vượt ra cái này nguyền rủa phạm vi."

Hạ Dạ có chút ít tự hào nói câu, bỗng nhiên trên bàn phát hiện cái mới đồ vật.

Lúc này mới phát hiện cái kia vật trang sức, là mặc chỉnh tề cảnh trang, ôm súng ngắm, manh manh đát nhỏ Caitalyn.

Ngẩn người về sau, lập tức hai mắt lóe ánh sáng, nắm lấy vật trang sức hưng phấn nói, "Oa oa, là Caitalyn a, đúng là Caitalyn a."

Hạ Tân không hiểu, "Chỉ là cái tặng vật trang sức mà thôi."

"Có thể là, Caitalyn thật đáng yêu, là chúng ta cái thứ nhất anh hùng a, nàng hội thủ hộ chúng ta."

Hạ Tân cười cười, "Đúng vậy a, nhớ kỹ còn là ngươi mua đây này, thật không biết lúc ấy ngươi lấy đâu ra nhiều tiền như vậy."

"..."

Hạ Dạ cười tủm tỉm trận nữ cảnh sát vật trang sức nâng ở trong lòng bàn tay, giống như Caitalyn cũng sẽ nhìn xem nàng đồng dạng.

Nhìn hội, lại đem manh manh nữ cảnh sát vật trang sức đứng ở trên bàn.

Hai tay chồng trên bàn, cái cằm đặt ở tay nhỏ lên, nháy mắt nhìn qua trước mắt Caitalyn.

Nhìn qua nhìn qua, không khỏi lộ ra nụ cười ngọt ngào.

Caitalyn là hai người chơi nhiều nhất anh hùng, cũng là hai người cái thứ nhất anh hùng, mà lại cái này anh hùng là Hạ Dạ mua .

Lúc kia, Hạ Tân căn bản là mỗi ngày đi sớm về trễ, học tập sau khi còn được giúp đỡ người đi làm học đồ kiếm điểm gia dụng.

Ngay tại một ngày nào đó, Hạ Tân nói cho nàng, chơi LoL trò chơi này có lẽ cũng có thể kiếm tiền, Hạ Tân muốn đem nghiệp dư thời gian cũng dùng, luyện nhiều một chút LoL kỹ thuật, về sau còn có thể giúp người đại luyện, kiếm nhiều tiền một chút ăn cơm.

Cho nên ban đêm cũng không nhiều hai người chung đụng như vậy chút thời gian, liền đưa ra cho Hạ Tân luyện kỹ thuật.

Hạ Dạ bình thường là rất ngoan ngoãn nhìn xem Hạ Tân chơi.

Nhưng mà Hạ Tân đối với chơi vị trí nào một mực do dự, kỹ thuật luyện cũng không tốt, dù sao ban đêm chơi thời gian cũng không nhiều, hắn đến giữ lại tinh lực, ngày thứ hai lại là đi học, lại là ra ngoài làm công .

Khi đó Hạ Dạ trùng hợp nhìn đồng học một bộ manga, manga phía trên Caitalyn liền rất lợi hại, hội bảo hộ nhỏ yếu người, hội cưỡng chế di dời người xấu, mà lại lại ngốc manh lại đáng yêu, trọng yếu nhất chính là hội thủ hộ lấy người mình yêu mến.

Hạ Dạ liền nghĩ Caitalyn có thể hay không giúp đỡ mình thủ hộ ca ca đâu?

Đang hỏi qua Hạ Tân về sau, Hạ Dạ biết Caitalyn đúng là hết sức lợi hại anh hùng.

Lúc ấy Caitalyn còn là đứng đầu nhất Adc một trong, có thể chạy có thể đánh, tay lại dài, tương đương lôi cuốn.

Hạ Tân mặc dù thích, bất quá, thực sự quá đắt , căn bản mua không nổi.

Không bằng tuyển chút tiện nghi anh hùng đến luyện một chút.

Hạ Dạ liền thừa dịp Hạ Tân không chơi thời điểm, đi vào cửa hàng nhìn một chút, thật rất đắt, thế mà muốn 6300 kim tệ, dù là bỏ đi một cái 0 cũng mua không nổi.

Hạ Dạ muốn Caitalyn, muốn trợ giúp ca ca, muốn thủ hộ ca ca tâm tình dị thường mãnh liệt.

Nàng tưởng đưa ca ca một cái Caitalyn, cảm thấy Caitalyn cũng có thể giúp đỡ mình thủ hộ ca ca.

Cho nên, nàng mỗi đêm đều sẽ làm bộ đi ngủ, ráng chống đỡ lấy không ngủ,

Mà Hạ Tân khi đó làm công lại đặc biệt mệt mỏi, trở về bình thường là vừa nằm xuống, rất nhanh ngủ thiếp đi, sau đó nàng liền sẽ đứng lên đi chơi, thân ảnh nho nhỏ ngồi trước máy vi tính một mực chơi, một mực chơi đến buổi sáng, cảm giác Hạ Tân muốn tỉnh, liền nằm xuống đi ngủ.

Mỗi ngày đánh, suốt đêm đánh, —— đánh người cơ.

Bởi vì nàng sẽ chỉ đánh người cơ mà thôi.

Đối diện đỉnh lấy "Trung đẳng khó khăn" mấy chữ này người, nàng đều gặp vô số lần, y nguyên không sợ người khác làm phiền đang đánh.

Đơn giản, buồn tẻ, cũng rất không thú vị, nhưng rất vui vẻ.

Mặc kệ thua còn là thắng, mỗi lần nhìn thấy phía trên kim tệ dâng lên, nàng đều sẽ cảm giác thật tốt vui vẻ.

Người cơ kim tệ thật không nhiều, hao thời hao lực, dù là Hạ Dạ mỗi đêm đều lặng lẽ đứng lên, cũng một mực chơi gần nửa tháng, mới miễn cưỡng góp đủ 6 300, nàng thật là cao hứng, rốt cục góp đủ tiền mua cái Caitalyn.

Lúc ấy nàng trận Caitalyn mua lại thời điểm, Hạ Tân còn đầu óc mơ hồ hỏi nàng, lấy tiền ở đâu.

Nàng liền lắp ba lắp bắp hỏi nói, đột nhiên "Hoa" một chút liền có .

Kỳ thật không phải "Hoa" một chút, mà là "Hoa" thật nhiều cái ban đêm khô khan người cơ.

Caitalyn thật lợi hại.

Bởi vì là Hạ Dạ mua , Hạ Tân cũng dùng rất tốt, hắn luôn cảm thấy trên thân gánh vác muội muội kỳ vọng, không thể để cho muội muội thất vọng.

Kỹ thuật lên nhanh, cơ hồ là một ngày ngàn dặm.

Bởi vì hắn cảm giác tựa như là hàng đêm đang cùng mình kề vai chiến đấu đồng dạng, tuyệt đối không thể thua.

Thật nhiều lần ngược gió bị hắn lật bàn.

Thẳng đến đằng sau hiểu nhiều, mới biết được Adc xác thực gánh vác Carry đội ngũ nhiệm vụ, 30 phút về sau, Adc tiếp quản tranh tài.

Mà Hạ Tân Ad cũng dùng càng ngày càng xuất thần nhập hóa.

Chỉ là về sau, thịt phiên bản giáng lâm , nữ cảnh sát tổn thương không quá đủ rồi, mới chậm rãi phai nhạt ra khỏi lịch sử sân khấu, Hạ Tân dùng cũng thiếu, bắt đầu dùng tổn thương khá cao, đơn đấu cũng đặc biệt cường hãn Vayne.

Nhưng Caitalyn y nguyên chơi không ít.

Nếu là tính tổng cục số, chỉ sợ không thể so Vayne thiếu.

Nhìn qua nữ cảnh sát vật trang sức, Hạ Dạ cảm thấy rất kiêu ngạo, cũng rất vui mừng, đoạn thời gian kia, Caitalyn xác thực giúp ca ca không ít bận bịu, mà lại nàng tin tưởng vững chắc, bởi vì có Caitalyn thay thế mình thủ hộ ca ca, ca ca cũng biến thành càng ngày càng lợi hại.

Cho nên, nàng thích nhất Caitalyn!

Mà Hạ Tân, thì là nhìn qua ngoài cửa sổ lui tới người đi đường, bay xuống tuyết đầu mùa, trong lòng yên lặng tính toán rời 100 vạn khoảng cách.

Còn có... Thật dài thật dài khoảng cách.

Nếm qua kem tươi, hai người lại đi dạo hội đường phố, mới trở lại phòng cho thuê.

Một đêm, Hạ Dạ nụ cười trên mặt không ngừng qua, cái này khiến Hạ Tân cũng rất vui mừng.

Mở cửa phòng, từ cửa trước giày đến xem, Lãnh Tuyết Đồng đã trở về .

Cái này khiến Hạ Dạ tâm tình có chút không tốt, vì cái gì lạnh Tuyết Thần quan còn không có bị thiên sứ mang đi đâu, được đưa tới trên trời vĩnh viễn đừng trở về liền tốt a, gian phòng bên trong chỉ cần mình cùng ca ca hai người là đủ rồi.

"Tắm rửa đi ngủ, biết sao?" Hạ Tân dặn dò câu.

"Ừm ân, biết đến." Hạ Dạ ứng tiếng, thật nhanh chạy vào phòng ngủ.

Hạ Tân đi vào ghế sô pha một bên, từ ghế sô pha dưới nệm lót lấy điện thoại di động ra, phía trên biểu hiện 27 thông điện thoại, nhắc nhở lấy Hạ Tân, Thư Nguyệt Vũ hiện tại tuyệt đối ở vào điểm nộ khí đầy, cộng thêm huyết giận trạng thái bùng nổ.

Hạ Tân âm thầm nuốt nước miếng một cái, cảm giác hiện tại gọi điện thoại về, kia là tự tìm đường chết.

Bất quá không đánh lại, ngày mai sẽ chết thảm hại hơn.

Vừa bấm điện thoại, liền bị treo.

Ân, trong dự liệu.

Hạ Tân căn cứ kinh nghiệm trong quá khứ, tổng kết ra loại thời điểm này cách làm chính xác là tiếp lấy phát, đẩy đến nàng treo vui vẻ, liền có thể tán gẫu.

Hạ Tân kiên nhẫn tinh thần "Cảm động" Thư Nguyệt Vũ, Thư Nguyệt Vũ rốt cục tiếp lên điện thoại, bắt đầu tiến vào hạ một đạo chương trình.

Từ trong điện thoại truyền đến Thư Nguyệt Vũ tiếng gầm gừ, "Nói, ngươi có phải hay không cùng những nữ nhân khác đi ra ngoài chơi ."

Nữ nhân giác quan thứ sáu đều là linh như vậy sao?

Hạ Tân thề thốt phủ nhận, "Không nên nói bậy, ngày mai không phải lễ Giáng Sinh sao, ta là vì ra ngoài mua cho ngươi lễ vật, đưa di động quên ở nhà."

"Vậy ngươi vì cái gì trước đó không mua, đều hôm nay mới nhớ tới mua lễ vật, ngươi căn bản không có trận ta để ở trong lòng."

"Trước đó mấy ngày nhìn, đều không có chọn được thích hợp, ngày mai liền Giáng Sinh , cho nên hôm nay lại vội vàng ra ngoài, quên mang điện thoại di động, ta đương nhiên là vì càng thận trọng cho ngươi tuyển lễ vật a."

Trước cùng những nữ sinh khác ra ngoài dạo phố, sau đó trở về cùng bạn gái vung lấy khắp không bờ bến láo, Hạ Tân có loại mình chính tại hướng về trưởng thành cầu thang rảo bước tiến lên cảm giác.

Bái Thư Nguyệt Vũ ban tặng, Hạ Tân lừa gạt kỹ năng đã từ chuyên gia cấp tấn cấp đại sư cấp, thế mà chỉ tốn 15 phút, liền trận Thư Nguyệt Vũ cho lừa phục tòng, liền chính Hạ Tân đều ngoài ý muốn.

Trở lại phòng ngủ thời điểm, Hạ Dạ đã tắm rửa xong, co lại đến bị Tử Lý đi, chuẩn bị đi ngủ .

Hạ Tân ngồi trước máy vi tính, mở ra máy tính, chuẩn bị bài vị.

Hạ Dạ giòn tan hỏi một câu, "Cát ca, muốn tại đầu giường treo bít tất sao?"

"Muốn đi, nói không chừng ông già Noel thật sẽ đến nha."

"Nha."

Sau đó Hạ Dạ liền đứng lên, tại tủ quần áo chỗ tìm cái dài tất vải treo ở đầu giường.

Hạ Tân nghĩ nghĩ, bổ túc một câu, "Nghe nói, đem ngươi muốn đồ vật viết trên giấy, bỏ vào vớ Tử Lý hội lại càng dễ thực hiện nha."

"Ừm ân, ta thử nhìn một chút."

Hạ Dạ cầm qua giấy bút, nằm lỳ ở trên giường đoan chính viết cái gì, sau đó kéo xuống một tấm bỏ vào vớ Tử Lý.

Khi nửa đêm mười hai giờ tiếng chuông gõ vang.

Hắc ám trong phòng ngủ chỉ có màn hình quang mang còn tại lấp lóe, từ trên giường truyền đến bình ổn tiếng hít thở.

Hạ Tân quay đầu mắt nhìn Hạ Dạ.

Ở dưới ánh trăng, nằm ở trên giường nghiêng người ngủ say lấy tiểu khả ái, khóe miệng còn từ treo ngọt ngào mà nụ cười hạnh phúc.

Hạ Tân lặng lẽ đứng người lên, trận đầu giường bít tất mở ra, không có phát ra một điểm thanh âm trận vớ Tử Lý tờ giấy đem ra.

Tiến đến màn hình trước xem xét.

Lập tức cười khổ lắc đầu, "Nha đầu này!"

Phía trên dùng đoan chính xinh đẹp chữ viết viết.

Tưởng niệm lấy kiếp trước gặp gỡ bất ngờ cùng tương lai ngươi, lấy Dạ chi công chúa danh tiếng, ta ở đây lập xuống vĩnh sinh bất diệt, dù cho thế giới hủy diệt cũng sẽ không biến mất thệ ước.

Ở đây thệ ước bên trong, ta đem tất cả Năng lượng trút xuống cho ngươi, vì ngươi gia trì thủ hộ, hiệp trợ ngươi đồ thần diệt thánh.

Nửa người nha, không cần phải sợ!

Dù cho thế giới phản bội ngươi, ta cũng sẽ ở bên cạnh ngươi!

Yêu ngươi hàng đêm!