20 đến mét vuông nhỏ hẹp gian phòng bên trong. 

Tại cái này u ám nhỏ hẹp , liền ánh nắng cũng chiếu xạ không đến gian phòng bên trong, Hạ Dạ một mặt thật thà duỗi ra mang theo bầm đen cùng vết ứ đọng cánh tay, cầm qua cây gỗ, ở bên cạnh trên tường lại lấy xuống một đạo lằn ngang, hoàn thành một cái chính tự.

Lẩm bẩm nói, "Cát ca, ... Vẫn là không có tới."

Đây cơ hồ là nàng mỗi ngày nói duy nhất một câu nói.

Trên tường đã bị nàng viết hơn mười chính tự, đã nhanh che kín toàn bộ tường.

Nàng mỗi ngày thường ngày chính là, cảm thụ được bên ngoài mặt trời mọc, mặt trời lặn, nhìn lên bầu trời thay đổi minh, trở tối, vạch lên chính tự, đếm lấy thời gian, trôi qua từng ngày , chờ đợi Hạ Tân tìm đến hắn.

Nhưng mà... Hạ Tân cũng không có tới.

Còn là... Không có tới.

Còn có, ngày qua ngày bị đánh.

Hạ Vân Vi không cần cái này đệ nhất nhân cách vô dụng Hạ Dạ, nàng cần gen ưu tú hơn, có thể vận dụng thân thể này chân chính lực lượng nhân cách thứ hai Hạ Dạ.

Mà lại, tại biết Hạ Dạ mặt ngoài thân thể cơ thể về phục năng lực ưu tú, chỉ cần không phải nội thương, hoặc người liên quan đến huyết dịch tổn thương, nàng đều có thể nhanh chóng về phục về sau, Hạ Vân Vi cũng làm người ta hạ thủ ác hơn .

Đương nhiên, cũng không thể tạo thành không thể bù đắp vết thương, Hạ Dạ đối nàng còn hữu dụng.

Cho nên, Hạ Dạ tình huống hiện tại là mỗi nhật càng xuống.

Mặc kệ là trên mặt, trên tay, dưới chân, hay là thân thể lên, khắp nơi đều có bị ẩu đả qua vết tích.

Đối với nàng tra tấn đã càng diễn càng mạnh .

Nhưng so với trên nhục thể dày vò, càng nhiều, nhưng thật ra là trên tinh thần thống khổ.

Bởi vì... Hạ Tân cũng không có tới.

Hạ Dạ mỗi ngày đều đến nhẫn thụ lấy hai tầng tra tấn, cái này khiến tinh thần của nàng tình trạng rất tồi tệ, ý thức đã càng ngày càng mơ hồ, sắp áp chế không nổi một nhân cách khác, dần dần liền muốn mất đi quyền khống chế thân thể .

Hạ Dạ mỗi ngày đều là dùng vô tận nghị lực cắn răng chống đỡ đi xuống, không ai có thể lý giải nỗi thống khổ của nàng, nàng hiện tại, nhưng thật ra là trong ngoài đồng thời chịu xâm, nhẫn thụ lấy không phải người dày vò, mà duy nhất chèo chống nàng kiên trì động lực, chính là Hạ Tân.

Hạ Dạ tin chắc, đợi đến Hạ Tân toàn bộ hồi tưởng lại, đợi đến Hạ Tân tinh thần ổn định lại, đợi đến một ngày như vậy, Hạ Tân nhất định sẽ đến tìm nàng, hội mang theo nụ cười ôn nhu tới nghênh đón nàng về nhà, tựa như... Đã từng hai người đồng dạng, nàng tin tưởng vững chắc Hạ Tân sẽ không vứt bỏ nàng.

Nhưng mà, cái này tín niệm, cũng theo thời gian qua đi, bị ngày càng làm hao mòn.

Nhất là, còn có một nhân cách khác, mỗi ngày đều tại nói cho nàng, Hạ Tân, sẽ không trở về tìm nàng , liền cùng Hạ Tân lúc trước phản bội nàng đồng dạng, một lần lại một lần, sẽ không còn có lần thứ ba.

Hạ Dạ cứ như vậy đáng thương co quắp tại nơi hẻo lánh, ôm hai chân, dúi đầu vào đầu gối cong bên trong.

Trên tay của nàng, trên chân, đều bị trói lên làm bằng sắt nặng nề xiềng xích, để nàng có thể trong phòng tự do hành động, nhưng, tuyệt đối ra không được gian phòng, xiềng xích, so với nàng tay chân đều thô.

Trong lúc suy tư, lại là một trận tiếng mở cửa vang lên.

Một cái bốn mươi năm mươi tuổi nam nhân đi đến, đi vào Hạ Dạ bên người, một mặt áy náy nói câu, "Xin lỗi, ta cũng chỉ là cái làm nghiên cứu ."

Nói xong cũng cầm lấy ống kim bắt đầu hướng Hạ Dạ trên cánh tay cắm tới, bắt đầu rút Hạ Dạ huyết.

Đây là nghiên cứu cần thiết công khóa, cho nên, rút Hạ Dạ huyết cũng là muốn định kỳ tiến hành, nhưng bởi vì Hạ Dạ bản thân tạo huyết năng lực quá kém quan hệ, rút cũng sẽ không quá nhiều, thế nhưng không ít, bình thường đều muốn rút hơn phân nửa quản.

Mắt thấy huyết một chút xíu bị ống tiêm hút tới, Hạ Dạ đã không có phản kháng, cũng không nói gì thêm, chỉ là một mặt thật thà nhìn xem.

Đối với cái này, nàng đã tập mãi thành thói quen .

Giống như đây không phải là cánh tay của mình, không phải là của mình huyết giống như .

Lạnh lùng để người sợ hãi.

Cái này khiến nam nhân có chút không đành lòng, chí ít ở bề ngoài nhìn, Hạ Dạ chỉ là cái 7, 8 tuổi nữ hài tử, đại bộ phận tiểu nữ hài, loại thời điểm này, cũng còn ngây thơ tại mụ mụ trong ngực, hoặc người ba ba trên bờ vai, mỗi ngày hưởng thụ lấy phụ mẫu yêu, khắp nơi đi chơi đi.

Nào giống Hạ Dạ dạng này, mỗi ngày không chỉ có phải bị không phải người tra tấn, còn muốn định kỳ rút máu, bị người cầm đi thí nghiệm, làm nghiên cứu, đừng nói tự do, nàng liền một kiện có thể làm chuyện đều không có.

Này chỗ nào còn giống như người.

Nam nhân, chưa từng thấy tuyệt vọng như vậy ánh mắt, mà lại, là xuất hiện ở một cái 7, 8 tuổi tiểu nữ hài trên thân.

Chỉ là, thường ngày đều không mở miệng nói chuyện Hạ Dạ, duy chỉ có lần này, đột nhiên mở miệng.

Thanh âm tiều tụy mà yếu ớt, bất quá nam nhân còn là nghe rõ ràng.

"Có thể hay không... Để ta... Gọi điện thoại, chỉ cần... Một cái điện thoại liền tốt."

Nam nhân sợ hãi lắc đầu liên tục, "Đương nhiên không thể, điện thoại cho ngươi, ta liền muốn xui xẻo ."

Hắn biết rõ Hạ Vân Vi sẽ không bỏ qua cho hắn.

Hạ Dạ chật vật nâng lên ánh mắt, nhìn qua nam nhân, thanh âm yếu ớt nói, "Ta chỉ hỏi một câu, ... Van ngươi, chỉ cần một câu liền tốt, ta... Đã... Sắp không được."

Nam nhân rất rõ ràng, Hạ Dạ nói không được, không phải ngón tay thân thể không được, mà là nàng cái này "Hạ Dạ" nhân cách, sắp đến cực hạn, không được.

Nam nhân cúi đầu không nói chuyện.

Yên lặng hút xong máu của mình, làm tốt chính mình làm việc, liền chuẩn bị đi ra.

Thẳng đến hắn đi tới cửa, Hạ Dạ đều là một bộ ít có khẩn cầu ánh mắt nhìn qua hắn, đây là nàng cái cuối cùng thỉnh cầu .

Chỉ cần một cái điện thoại, nàng chỉ cần hỏi một câu liền tốt.

Nam nhân rời đi về sau, lập tức tới đến Hạ Vân Vi văn phòng, trận Hạ Dạ lời nói thuật lại một lần.

Đồng thời cũng nhắc nhở Hạ Vân Vi, đệ nhất nhân cách Hạ Dạ, sắp không chịu nổi.

Hạ Vân Vi lập tức đại hỉ, "A, nàng muốn đánh điện thoại a, vậy liền thỏa mãn nàng tốt, ta sẽ để cho nàng đánh ."

Nam nhân nghĩ nghĩ, lập tức một lần nữa trở lại phong bế phòng nhỏ, trận chuyện này nói cho Hạ Dạ.

Hạ Dạ tinh thần uể oải, lập tức chuyển tốt chút, vừa mới còn ảm đạm vô quang ánh mắt, nổi lên điểm hi vọng mỹ lệ quang mang, mang theo điểm lệ quang hướng về phía nam nhân nhẹ gật đầu, liều mạng nói xong, "Tạ ơn, cám ơn ngươi, tạ ơn..."

Đây là Hạ Dạ ít có đối người thành khẩn nói lời cảm tạ.

Mà đổi thành một bên, Hạ Vân Vi lập tức liền trận lúc trước chuẩn bị xong người kêu lên.

Sau đó, một cái nhìn hai lăm hai sáu tuổi nam nhân, một bên cắn kẹo que, nhảy nhảy nhót nhót đi vào Hạ Vân Vi bên người, ngây thơ mà hỏi, "Mụ mụ, mụ mụ, cái kia Hạ Dạ chính là ngươi tìm cho ta lão bà sao?"

Rõ ràng là hai lăm hai sáu tuổi, tiếng nói, lại giống như hài đồng.

Một tay kẹo que, một tay còn cầm đồ chơi.

Đây là Hạ Vân Vi con độc nhất, hạ một vĩ.

Hạ Vân Vi khó được lộ ra từ ái ánh mắt, nhìn qua hạ một vĩ nói, " đúng vậy a, kia là mụ mụ vì ngươi chọn lựa toàn thế giới tốt nhất lão bà, ngươi rất nhanh, liền có thể trở nên thông minh."

", đáng yêu sao?"

"Rất đáng yêu."

"Xinh đẹp không?"

"Đệ nhất thế giới xinh đẹp."

"A, thật tuyệt, ta muốn, ta muốn, ta muốn lấy vợ, ta hiện tại liền muốn đi xem nàng."

"Chờ một chút, bây giờ còn chưa được, chờ ta chăm sóc huấn luyện tốt nàng."

"Không nha, ta muốn nhìn, ta muốn nhìn, ta hiện tại liền muốn nhìn, ta không chờ được nữa ."

Hạ một vĩ tiến đến Hạ Vân Vi trong ngực, như đứa bé con nũng nịu.

Hạ Vân Vi không làm gì được hắn, bất đắc dĩ nói, "Tốt a, dù sao hôm nay ta cũng phải qua đi, ngươi liền bồi ta cùng đi xem nhìn nàng đi."

Hạ Vân Vi đến thời điểm, vừa mới bắt gặp cao lớn nam nhân tại tra tấn Hạ Dạ, cười ha ha, nắm lấy Hạ gia nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, làm bóng da vung, đông vung tây vung hướng trên tường nện.

Tiện tay liền trận Hạ Dạ ném tới trên tường, phanh một cái, lại tuột xuống đất, mang theo Hạ Dạ trên tay chân xích sắt phát ra một chút tiếng vang.

Nàng phất phất tay, nam nhân liền một mặt cung kính ôm cái quyền, dừng tay.

Hạ một vĩ vừa nhìn thấy Hạ Dạ, thật hưng phấn đập thẳng tay, "Oa, thật đáng yêu, mụ mụ, ta muốn, ta thích, ta muốn nàng, ta liền muốn nàng."

Nói xong đã sắp qua đi, nhìn Hạ Dạ.

Hạ Vân Vi kéo lại hạ một vĩ, nói xong, "Chờ một chút, trước làm chính sự."

Hắn lấy điện thoại cầm tay ra gọi điện thoại, sau đó tay trên máy liền hiện ra Hạ Tân cái tên này.

Nàng đưa di động đưa cho cánh tay tráng kiện nam nhân, ngạo nghễ nói, "Đưa cho nàng."

Tiếp lấy lại xông Hạ Dạ nói, "Ngươi chỉ có một phút."

Hạ Dạ hiện tại kỳ thật đã rất suy yếu , bất quá, nghe được Hạ Vân Vi, khi nhìn đến điện thoại di động trên màn hình lớn rõ ràng cho thấy Hạ Tân danh tự, ánh mắt bên trong lập tức liền bạo phát ra óng ánh tên là hi vọng Lux.

Nàng một tay che lấy bụng nhỏ, chật vật bò dậy, run rẩy duỗi ra tay nhỏ, nhận lấy điện thoại.

"Uy... , Cát ca?"

"Là ta."

Từ trong điện thoại di động truyền đến Hạ Tân thanh âm, để hiện tại tinh thần cực độ hư nhược Hạ Dạ lập tức liền tinh thần.

Hạ Dạ hốc mắt lập tức ẩm ướt, nàng đã rất lâu không có nói với Hạ Tân nói chuyện, nhìn qua Hạ Tân mặt, cảm giác đã cách một thế kỷ như vậy xa xôi.

"Cát ca..." Hạ Dạ cắn môi cố nén nước mắt nói, "Là hàng đêm a, hàng đêm ở đây a."

"A, ta biết a, có chuyện gì sao?" Từ trong điện thoại di động, truyền đến Hạ Tân băng lãnh ngữ điệu.

Cái này thờ ơ ngữ điệu để Hạ Dạ toàn thân rét run.

Nhưng nàng vẫn cố gắng hỏi một câu, "Hàng đêm... Ở đây a, vì cái gì... Cát ca không tiếp hàng đêm về nhà đâu, Cát ca, không muốn ta sao?"

"A, về nhà? Không cần, ngươi cũng đừng trở lại đi, lúc đầu ta một cái nhân sinh sống liền đủ vất vả , còn muốn kéo lấy ngươi cái này vướng víu, mỗi ngày còn muốn giả trang ra một bộ không quan trọng dáng vẻ, ngươi có biết hay không chiếu cố ngươi có bao nhiêu mệt mỏi a."

"Là... Là thế này phải không, chiếu cố... Hàng đêm rất mệt mỏi, hàng đêm... Chỉ là... Cát ca ... Vướng víu?"

Hạ Dạ run rẩy thanh âm lặp lại câu, nước mắt thuận xinh xắn gương mặt cuồn cuộn mà xuống, nhưng vẫn là chưa từ bỏ ý định, mặc dù nghẹn ngào, y nguyên cố gắng hỏi câu nói sau cùng, "Cát ca... Không muốn hàng đêm sao?"

Trong điện thoại di động truyền đến Hạ Tân lạnh lùng vô tình ngữ điệu, "Từ bỏ, ngươi liền đợi tại , vĩnh viễn đừng trở về , thiếu đi ngươi, ta hiện tại qua thoải mái hơn, mỗi ngày không biết nhiều nhẹ nhõm..."

Hạ Dạ không thể nghe xong Hạ Tân, liền cảm giác trái tim co quắp một trận, trên tay một trận bất lực, nhẹ buông tay, điện thoại trượt xuống trên mặt đất, ánh mắt bên trong ánh sáng hi vọng cũng nháy mắt tan rã, bị cực kỳ bi ai tuyệt vọng chỗ lấp đầy.

Chính nàng cũng không chịu nổi.

"Trái tim... Giống như... Đã nứt ra "

Hạ Dạ lầm bầm nói một câu như vậy, che lấy trái tim, cứ như vậy "Phanh" một chút, một đầu mới ngã xuống đất.

Trong phòng giữ vững 1 phút yên tĩnh, không có người nói chuyện, cũng không có người động, cứ như vậy lẳng lặng nhìn qua ngã sấp trên mặt đất Hạ Dạ.

Hạ Vân Vi vẻn vẹn dùng ánh mắt ra hiệu xuống, cao lớn to con nam người lập tức ngầm hiểu, bước nhanh đi đến Hạ Dạ bên người, ngồi xổm người xuống, la hét, "Đứng lên mà nói, đừng cho ta nằm giả chết, ... Bảo ngươi nói lời nói đâu, có nghe hay không, xem ra ngươi là còn ngại không có bị đánh đủ đúng không, ngứa da tự tìm cái chết đúng không!"

Nam nhân lớn tiếng uy hiếp, đưa qua so Hạ Dạ tay chân cộng lại còn lớn tráng kiện cánh tay, hướng phía Hạ Dạ đầu chộp tới.

Sau đó, ngay tại Hạ Vân Vi, tại bóng hình, tại tất cả mọi người kinh ngạc trong tầm mắt, một cái tay nhỏ, xuyên thấu cao lớn thân thể của nam nhân, từ phía sau lưng của hắn xuyên ra ngoài, mang theo một trận máu me tung tóe...

Mà trong bàn tay nhỏ, còn cầm một viên trái tim máu dầm dề...

Đồng thời, một đạo khinh miệt mà khinh thường, mang theo cực độ ngạo mạn thanh âm ở trong phòng vang lên, "Ít cầm tay bẩn thỉu của ngươi đụng ta, ti tiện lũ sâu kiến!"