Đây là một trận chật vật chiến đấu.

Hạ Tân chỉ cảm thấy chung quanh toàn bộ đều là Hạ Sơ Nghiên di động cao tốc sinh ra huyễn ảnh.

Hạ Sơ Nghiên thực lực cũng đã không phải tại nước Anh khi đó bộ dáng, nàng bây giờ, đã chân đến hoàn mỹ, trở thành hoàn toàn vì tiến công mà thành đỉnh tiêm Sát thủ.

Từ bốn phương tám hướng, từ trên trời, từ dưới đất, Hạ Tân đã không phân rõ mình rốt cuộc chịu đựng biết bao nhiêu kích.

Tại lấy Hạ Tân làm trung tâm bốn phía, khắp nơi tràn ngập kiếm khí, kiếm ảnh.

Hạ Tân chỉ là liên động một chút đều mười phần gian nan.

Hắn chỉ có thể không ngừng phòng thủ phản kích, ngăn cản từ bốn phương tám hướng điên cuồng tấn công.

Hạ Sơ Nghiên tại một giây ở giữa đánh ra mấy chục kiếm, Hạ Tân cũng trong nháy mắt đánh ra mấy chục kiếm, đi phòng thủ đối phương mỗi một kích.

Cái này cơ bản cũng là hắn mức cực hạn, thậm chí, hắn cũng điểm có ngăn cản không nổi .

Vu Bạch Vân là thuộc về vô thanh vô tức ở giữa, tại bất luận cái gì người đều không phát hiện đến tình huống dưới, cho đối phương một kích trí mạng, có thể đánh giết bất luận cái gì tông sư tồn tại.

Mà Hạ Sơ Nghiên, thì là thuộc về bỏ qua tự thân sở hữu phòng ngự, tất cả đường lui, trận hết thảy đều cược tại mình tiến công bên trên, không thành công thì thành nhân.

Trong nháy mắt đó lực bộc phát, không người có thể thẳng cản kỳ phong mang.

Theo Hạ Sơ Nghiên huyễn ảnh thân pháp, tại Hạ Tân chung quanh tràn ngập vô số đầu hạ nghiên thân ảnh.

Mỗi người đều tại diễn lại khác biệt chiêu thức.

Hạ Tân dù cho mở ra quỷ tử cũng có chút đáp ứng không xuể, trên thân mấy chỗ bị thương.

Hắn cũng nghĩ qua phản kích, nhưng ngay cả Hạ Sơ Nghiên thân ảnh đều thấy không rõ, mà lại, đối phương phảng phất không cần hô hấp, không cần thay đổi khí, đang điên cuồng tiến công.

Cái này cũng dẫn đến Hạ Tân ngay cả phản kích thời cơ cũng không tìm tới...

Bất quá, nói là 30 giây, kỳ thật ngay cả 30 giây cũng chưa tới.

Tại một trận huyễn khốc , lệnh mắt người hoa hỗn loạn kỹ xảo về sau, chung quanh tất cả Hạ Sơ Nghiên thân ảnh cũng đã biến mất.

Hạ Sơ Nghiên có chút vô lực dựa vào bên cạnh một cây chậm rãi ngồi xuống, an vị kia thở nặng khí.

Nàng đã không còn khí lực ...

Hạ Tân cũng có chút thở hổn hển, trên người hắn thoáng bị hoạch xuất ra mấy đạo vết máu, đương nhiên, không cạn, cũng không sâu, đều là tránh đi vết thương trí mạng .

Cái này mang đến cho hắn một cảm giác tựa như là, đột nhiên một trận mưa to gió lớn giáng lâm, nhưng mà... Chiến đấu còn chưa bắt đầu liền đã kết thúc.

Đây cũng quá nhanh.

Hạ Tân từng bước một đi vào vô lực Hạ Sơ Nghiên trước người, cảm giác hiện tại tùy tiện đến người liền có thể thắng nàng.

"Kia chính là ta thắng chứ."

Sơ Nghiên kịch liệt thở hào hển, kéo theo lấy nàng cứng chắc bộ ngực một trận chập trùng.

Nàng bỏ ra một hồi lâu, mới miễn cưỡng bình phục lại hô hấp, thoáng nâng lên dính đầy mồ hôi ánh mắt, mang chút thở hổn hển nhìn qua Hạ Tân nói, " ta, không còn khí lực , một điểm phản kháng khí lực cũng mất."

"..."

Mặc dù Hạ Tân cảm thấy Hạ Sơ Nghiên còn có chút chân chính lợi hại sát chiêu còn không có ra, muốn hỏi một chút, bất quá nghĩ lại, cảm thấy có thể là đoán sai tự thân thể lực đi, dẫn đến, ngay cả cuối cùng dùng tuyệt chiêu khí lực cũng bị mất.

Hạ Tân cũng không có quá để ý, cười cười, hướng phía Hạ Sơ Nghiên vươn tay, đỡ dậy nàng.

Hạ Sơ Nghiên thật không có lực, ngay cả đứng lập khí lực cũng bị mất, hai chân mềm nhũn, một cái lảo đảo nhào vào Hạ Tân trong ngực.

Hạ Tân vội vàng đưa tay ôm lấy nàng.

"Không có sao chứ."

"Ừm, ... Còn tốt."

Theo Hạ Sơ Nghiên dứt lời, chung quanh cũng lập tức yên tĩnh trở lại.

Nàng duy trì dựa vào trong ngực Hạ Tân, song nhẹ nhàng đặt tại Hạ Tân ngực tư thế.

Hạ Tân cứ như vậy ôm Hạ Sơ Nghiên, cũng không biết thân thể nàng thế nào, thật không dám buông tay.

Hắn ý tứ là muốn cho Hạ Sơ Nghiên nghỉ ngơi biết, tốt về sau, lại tự mình đứng lên tới.

Điều này cũng làm cho chung quanh lập tức trở nên yên tĩnh, chỉ còn hô hô gió đêm xẹt qua, gợi lên cành lá lay động thanh âm.

Còn có hô hấp của hai người âm thanh.

Bỗng nhiên một hồi lâu, Hạ Sơ Nghiên mới nhỏ giọng cảm thán câu, "Thật lợi hại."

"A?"

"Ngươi bây giờ, thật mạnh a, tại ta như thế tiến công dưới, thế mà đều có thể không động một cái."

Hạ Tân cười khổ, "Loại tình huống kia làm sao động a, khắp nơi đều là công kích, động một cái liền chết đi."

Chỉ có thể liều chết phòng thủ .

"Hoàn toàn không đánh tan được ngươi phòng thủ, là ta thua."

Hạ Sơ Nghiên rất thẳng thắn nhận thua.

"... Kia, ta thắng, ngươi sẽ giúp ta đi."

"... Nha."

Hạ Sơ Nghiên nhỏ giọng đáp ứng câu, sau đó khuôn mặt nhỏ càng đỏ , đôi mắt đẹp né tránh nhìn về phía xa xa mặt đất, nhẹ nói, "Ngươi bây giờ... Có thể làm chuyện ngươi muốn làm ."

"Muốn làm sự tình..."

Hạ Tân đưa ánh mắt ném đến Hạ Sơ Nghiên chỗ cổ.

Kia bóng loáng mà tuyết trắng cái cổ, khoảng cách gần như vậy nhìn, lộ ra dị thường yêu diễm, xinh đẹp.

Ngửi ngửi Hạ Sơ Nghiên trên thân kia nhàn nhạt nhẹ nhàng khoan khoái hương thơm, Hạ Tân không nhịn được nuốt nước miếng một cái nói, " giống như, còn muốn đột phá điểm tới hạn đi."

"Ừm, ... Ta sẽ phối hợp , ngươi làm ngươi chính là."

Bởi vì Hạ Tân tại nước Anh thời điểm làm qua một lần, vì lẽ đó, Hạ Sơ Nghiên vẫn nhớ thời điểm đó xúc cảm .

Chỉ là hồi tưởng lại, đã cảm thấy trái tim bịch bịch trực nhảy, nhảy nhanh chóng, trên mặt cũng đốt lợi hại.

Mặc dù ngay từ đầu là có chút đau nhức, bất quá, về sau cảm giác, lại là dị thường mỹ diệu.

Thậm chí, sẽ để cho người không nhịn được nghĩ say mê trong đó.

Đương nhiên, như thế ngượng ngùng cảm giác, nàng là khẳng định nói không nên lời .

Hạ Tân do dự, một chút xíu đến gần Sơ Nghiên vai, hắn có chút không mở miệng được.

Dù sao, nhớ tới không phải sẽ cảm thấy thật kỳ quái sao.

Loại động tác này, có thể hay không lộ ra quá thân mật.

Loại này cắn...

Cùng Hiểu Hàm ở giữa, dù sao cũng là thân mật vô gian, từng có da thịt, thân , nhưng cùng Hạ Sơ Nghiên...

Nhìn Hạ Tân chậm rãi , Hạ Sơ Nghiên chỉ có thể nhỏ giọng thúc giục câu, "Phải nắm chặt thừa dịp hiện tại , đợi lát nữa thân thể lại làm lạnh ..."

"Ừm, có chút đau nhức, ngươi nhẫn nại một chút."

"Ngươi đồ đần sao, điểm này đau nhức tính là gì, ta cũng không phải những cái kia tiểu nữ sinh, ta là sát thủ..."

"... Vậy sau này, ngươi không cần lại làm sát thủ, làm phổ thông tiểu nữ sinh liền tốt."

"..."

Đây là yêu cầu của ngươi sao?

Hạ Sơ Nghiên lời này không có thể nói mở miệng.

Bởi vì Hạ Tân đã đem bờ môi dán lên nàng cái cổ.

Một cỗ xốp giòn, tê dại ngượng ngùng cảm giác lập tức truyền khắp toàn thân.

Cổ vừa bị cắn đến thời điểm, nàng cảm giác có như vậy trong nháy mắt đau đớn, bất quá lập tức liền bị càng lớn dung hợp ngượng ngùng cùng tê dại cảm giác thôn phệ...

Cảm giác này, để nàng toàn thân đều trở nên nóng bỏng, khó chịu.

Hạ Sơ Nghiên kìm lòng không được ôm chặt Hạ Tân, hận không thể để hắn cứ như vậy một mực tiếp tục kéo dài...

Nàng có như vậy trong nháy mắt ý thức mơ hồ, cảm giác mình giống phiêu phù ở đám mây, mềm nhũn, cái gì cũng chạm không tới...

Đợi đến tỉnh táo lại thời điểm, phát hiện mình cùng Hạ Tân đã ngồi ở một bên đình Tử Lý, mình chính hoàn toàn dựa vào tại Hạ Tân trên thân, toàn thân bủn rủn lợi hại.

Nhìn Hạ Sơ Nghiên tỉnh táo lại, Hạ Tân lúc này mới yên tâm, cười cười, ôn nhu hỏi, "Ngươi thế nào, tốt đi một chút không?"

"Ừm."

Hạ Sơ Nghiên cảm thấy, đại khái loại chuyện đó, chính là cùng loại vừa mới loại kia lệnh người say mê ngạt thở cảm giác đi.

Nàng tự tra hạ thân thể, còn là có thể cảm giác được mình đã mất đi bao nhiêu huyết dịch.

Liền nhỏ giọng nói câu, "Kỳ thật, có thể càng nhiều điểm."

Bởi vì nhìn Hạ Sơ Nghiên rất nhanh liền không chịu nổi, Hạ Tân cũng không dám hút quá nhiều.

"Một lần quá nhiều, thân thể của ta cũng không hấp thu được, chỉ có thể, dựa vào số lần."

Hạ Tân được mau chóng từ Hạ Thiên Thế trong trí nhớ, tìm kiếm ra khởi nguyên chi địa vị trí.

"Ngươi có muốn hay không... Ăn một chút gì?"

"Ừm, bụng thật đói!"

Hạ Sơ Nghiên đúng là đói bụng, nàng thể lực rất yếu, còn tiêu hao rất nhanh...

...

...

Trên thực tế, tại Lãnh gia một đám người, một mực tại tổ tông từ đường trước đợi một đêm.

Nửa đường ngược lại là có linh tinh mấy cái già nua người, bởi vì thân thể nhịn không được mà đi đi ngủ .

Nhưng tuyệt đại bộ phận người, đều tại cái này chờ đợi.

Bởi vì cái này phòng Tử Lý, ra kết quả, đem quyết định tất cả mọi người vận mệnh.

Mọi người rất có thể liên hạ nửa đời cũng bị mất, ai còn quản có ngủ hay không cảm giác a.

Hôm nay, cũng coi là Lãnh gia quạnh quẽ từng ấy năm tới nay như vậy, khó được náo nhiệt như vậy.

Một đống lớn đại nhân vật, tại tổ tông từ đường trước, yên lặng chờ đợi.

Lãnh Vô Nhai hai tay phụ về sau, mắt nhìn kia đóng chặt tổ tông từ đường cửa phòng, thầm nghĩ, còn chưa có đi ra sao?

Ngược lại là Lãnh Mặc Ly, cùng Lãnh Phỉ Hoa đã sớm ra , hai người an vị ở một bên dựa vào trên ghế, nhắm mắt chợp mắt, hiển nhiên là mệt mỏi.

Ngược lại là không có trở về đi ngủ, đều tại cái này chờ đợi.

Còn lại đã không có các nàng có thể làm sự tình, các nàng cũng chỉ có thể chờ.

"Tuyết Đồng a, còn chưa tốt à..."

Lãnh Vô Nhai nhỏ giọng thầm thì câu, phát hiện tại tổ tông từ đường phía sau núi một bên khác, đã lộ ra một chút ánh rạng đông.

A, trời đã sáng sao?

Thế mà đã cả đêm sao, thời gian trôi qua thật nhanh a.

Lãnh Vô Nhai còn tưởng rằng chỉ qua một giờ đâu.

Thời gian thứ này, thật là càng nghĩ bắt lấy, nó liền trượt càng nhanh a.

Cái này sẽ không trở thành ta nhân sinh bên trong một lần cuối cùng nhìn thấy mặt trời mọc đi.

Lãnh Vô Nhai ở trong lòng tự giễu hạ.

Hơi xúc động nhìn qua phương xa mặt trời mới mọc...

Chỉ là, đúng lúc này, một đạo đột nhiên tiếng mở cửa hấp dẫn sự chú ý của hắn.

Kia là cũ kỹ cửa gỗ mở ra lúc, phát ra "Kẽo kẹt kẽo kẹt" tiếng vang.

Phàm là tại Lãnh gia người, cơ bản đều đã nghe quen loại thanh âm này .

Bởi vì Lãnh gia rất nhiều kiến trúc đều rất già cỗi, dùng đều là cổ lão cửa gỗ.

Chỉ là, duy chỉ có lần này đặc biệt không giống.

Một tiếng này tiếng mở cửa, một nháy mắt hấp dẫn bên ngoài lực chú ý của mọi người.

Tất cả mọi người rất chỉnh tề nhất trí ngửa mặt lên, khẩn trương trận ánh mắt ném đến kia tổ tông từ đường cổng.

Sau đó, có như vậy nháy mắt, mọi người đều bị kinh diễm đến .

Mặc dù, vô số lần gặp qua nàng hoàn mỹ dung nhan, vô số lần tán dương nàng mỹ lệ, có thể... Chỉ có lần này lại có vẻ đặc biệt không giống.

Ngay cả Lãnh Vô Nhai đều nhìn ngây người.

Kia cõng mặt trời mới mọc chậm rãi đi ra tuyệt mỹ thân ảnh, để Lãnh Vô Nhai cái này chinh chiến sa trường mấy trăm về thiết huyết nam nhi, cũng không nhịn được phát ra từ đáy lòng cảm khái.

"Nữ thần!"

Nếu như thế gian thật có nữ thần, đại khái, chính là như vậy đi...