Hiện tại đối Chiết Đại người mà nói đây cũng không phải là trò chơi, mà là một loại đau khổ. 

Chính là bởi vì đoàn bọn hắn chiến phối hợp tốt, mới đưa đến thừa một đống tàn huyết, cũng chính bởi vì thừa một đống tàn huyết, mới khiến cho nặc tay có thể thuận lợi thu hoạch.

Cái này vừa thu lại cắt, liền lại là 5 giết!

Liền nhìn Kog'Maw Sa Hoàng loại này nửa huyết nhiều, bị một cái đại chiêu xuống dưới, trực tiếp liền không có.

Bốn làn sóng đoàn chiến, bốn cái 5 giết!

Cái này muốn nhiều cường đại tâm lý tố chất mới có thể chịu đựng lấy loại đả kích này a.

5 giết so với kỳ thật tế ý nghĩa, càng nhiều hơn chính là một loại đối với bên ta sĩ khí tăng lên, cùng đối với địch quân sĩ khí đả kích.

Chiết Đại sĩ khí, tâm lý của mỗi người năng lực chịu đựng, kỳ thật đều bị cái này 4 cái 5 giết cho đánh xuyên.

Cũng may, cái này một đợt đoàn diệt, 404 phòng ngủ còn sống 4 người, Chiết Đại Mid cũng đã bị đẩy, để 404 phòng ngủ có thể một đường thúc đẩy đến, nhổ răng cửa, đẩy thẳng đại thủy tinh.

Cuối cùng tại óng ánh khắp nơi quang hoa chói mắt bên trong, bạo điệu đại thủy tinh.

Cuối cùng này một trận cả nước giải thi đấu ra biên quyền chi tranh, liền lấy nặc tay 4 cái 5 giết, lấy xuống dấu chấm tròn.

Để dưới đáy một đám người xem thổn thức không thôi!

Trương Phong còn có chút choáng váng, sững sờ quay đầu hỏi, "Là chúng ta thắng?"

"Là... Thắng chứ." Trần Đông cũng có chút không quá xác định, cái này hạnh phúc tới quá đột ngột, hắn cũng có chút phản ứng không kịp.

Ngô Tử Văn hỏi, "Thắng, có phải là nói... Chúng ta tiến vào bát cường, có thể tham gia sau cùng cả nước trận chung kết ."

"Giống như... Là như thế này, không sai."

Tại ngắn ngủi trầm mặc về sau, mấy người đột nhiên đứng lên, trực tiếp ôm ở cùng một chỗ, hoan hô, "Thắng, chúng ta thật thắng."

"Chúng ta đánh vào cả nước trận chung kết ."

"Trời ạ, quả thực không thể tin được."

"A ha ha ha, thế mà thắng, ta hiện tại rất muốn gọi điện thoại cho mẹ ta! Nói cho nàng ta đánh tới cả nước giải thi đấu , không biết nàng sẽ vui vẻ thành cái dạng gì!"

Hạ Tân yên lặng ngồi trên ghế, nhìn qua reo hò mấy người, cười khổ lắc đầu, những người này cũng quá khoa trương, không phải liền là thắng một trận tranh tài sao, cần thiết dạng này giật nảy mình sao.

Hạ Tân một trận tranh tài cầm 4 cái 5 giết, đều không có mấy người kia khoa trương như vậy, hắn hiện tại kỳ thật càng muốn biết Hạ Dạ đi về cùng Hiểu Hàm không có.

Một hồi lâu về sau, mấy cái nhân tài bình tĩnh trở lại, trận Hạ Tân cũng kéo lên .

"Ai nha, lão Lục, cao hứng điểm nha, tới tới tới, đứng lên ôm một cái."

"Đúng đấy, ngươi có thể là cầm bốn cái 5 giết, đây chính là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả , ta đoán chừng tìm lượt toàn bộ Liên Minh Huyền Thoại sử cũng không tìm tới cái thứ hai ."

"Không, là các ngươi phối hợp tốt, giúp ta đè thấp huyết tuyến của bọn họ, vô địch vừa kết thúc, ta chỉ cần phụ trách mở lớn liền tốt."

"Đó chính là chúng ta tất cả mọi người thắng lợi."

"Đúng, thiếu một thứ cũng không được."

"Ai nha, quản hắn nhiều như vậy, dù sao chúng ta thắng, thắng liền nên thật tốt cao hứng xuống."

"Hôm nay chúng ta nhất định phải ăn bữa ngon, toàn bộ đội cùng một chỗ."

"Đúng đúng, còn muốn kêu lên Thi Kỳ, thanh thứ nhất may mắn mà có Thi Kỳ, lão Lục, ngươi là không thấy được, Thi Kỳ có bao nhiêu lợi hại..."

"..."

Phát thanh truyền thông thắng liền hai trận thu hoạch được 3 phân, tổng điểm 13 phân, so tổng điểm 12 phân Chiết Đại cao hơn lên 1 phân.

Cho nên, cả nước giải thi đấu chính là từ 13 phân phát thanh truyền thông cùng 18 phân Mân Giang xuất chiến.

Mặc dù người chủ trì cũng tại chúc mừng nói, "Chúc mừng phát thanh truyền thông đội ngũ chiến thắng."

Bất quá, cũng không có mấy cái người xem đang nghe là được rồi.

Dưới đáy đã triệt để sôi trào.

"Trời ạ, ta thấy được cái gì."

"Bốn cái 5 giết, trời ạ, 5 giết đã không đáng giá như vậy sao?"

"Quá hắn sao kinh khủng."

"Cái này 5 giết cùng uống nước giống như ."

"Đội hình quan hệ, lại thêm nặc tay phát dục có chút vượt mức quy định, tập kích nặc tay, Chiết Đại muốn bị đối diện còn lại mấy người đoàn diệt, không giết nặc tay, nặc tay liền 5 giết, để Chiết Đại người không thể nào lựa chọn."

"Phân tích cái rắm a, dù sao rất lợi hại là được rồi, ta đến nay đều không có cầm qua 5 giết, người ta một cái tranh tài bốn cái 5 giết, ta muốn bái hắn làm thầy."

"Lại nói nhiều như vậy 5 giết, không được giết đối diện tâm lý sụp đổ a."

Khoan hãy nói, làm Hạ Tân đứng người lên, nhìn về phía đối diện thời điểm, mới phát hiện, Chiết Đại người, thật sự có mấy người đều khóc.

Đây là Hạ Tân lần thứ nhất nhìn thấy có người, vì tranh tài thút thít đâu.

Một cái đội viên khóc sướt mướt mà hỏi, "Đội trưởng, chúng ta thua sao?"

"Chúng ta thật không thể tiến cả nước giải thi đấu sao."

"Ngô, chúng ta rõ ràng cố gắng như vậy, đêm ngày luyện tập..."

"Hay là thua sao..."

"Ta rất muốn tiến cả nước giải thi đấu a ~~ "

Thuận Hạ Tân ánh mắt nhìn lại, Trương Phong mấy người cũng trầm mặc xuống .

Mọi người cũng là lần thứ nhất nhìn thấy, mấy cái đội viên thua tranh tài đều khóc.

Đương nhiên, không phải cảm thấy đối phương khóc khó coi, hoặc người chế giễu cái gì , mà là cảm thấy rung động, cảm thấy đối phương là thật rất để ý tranh tài, từ nói chuyện cũng biết, bọn hắn đến cùng trải qua thế nào khắc khổ huấn luyện, mới từ một tiểu đội, phát triển đến thực lực như thế cường hãn, cơ hồ có nghề nghiệp đội tố dưỡng đội ngũ.

Trong đó nỗ lực vất vả cần cù cùng mồ hôi, đại khái cũng không chỉ có chính bọn hắn biết .

Chỉ vì cả nước giải thi đấu, cao không thể chạm một giấc mộng.

Có lẽ là vì đứng lên cái kia bị người chú mục sân khấu, có lẽ là vì vinh quang vô địch cúp, lại hoặc là, là vì tái chiến một lần Mân Giang, dù sao, mặc kệ như thế nào, bọn hắn coi trọng tranh tài, bọn hắn cố gắng, bọn hắn có truy đuổi thắng lợi mộng.

Nhưng cái này mộng, bây giờ bị 404 phòng ngủ người cho phá vỡ.

Thật ứng với câu nói kia:

Nỗ lực không nhất định có hồi báo, nhưng không nỗ lực, khẳng định không có hồi báo!

Thế giới chính là như thế tàn khốc.

Chí ít, đối Chiết Đại mấy người đến nói, chính là như thế tàn khốc.

Tựu liền đội trưởng Vương Việt, con mắt cũng có chút đỏ, một bộ cố nén nước mắt bộ dáng, mệnh lệnh đội viên nói, "Tốt, khóc cái gì, cùng lắm thì sang năm tái chiến, ngẩng đầu lên cho ta."

"Có thể là, đội trưởng..."

"Ngẩng đầu lên!"

Cái này khiến mấy người cũng không biết nên nói cái gì, lập tức trầm mặc lại.

Hạ Tân trong lòng cũng có chút thổn thức.

Chiết Đại người là huấn luyện rất tốt, tiến công tiết tấu, thời cơ chưởng khống cái gì , đều rất nhuần nhuyễn, cũng biết làm sao ở thế yếu tình huống dưới tìm cơ hội, làm sao tại cường thế tình huống dưới quả cầu tuyết, phải nói, có thể huấn luyện, xác thực đều huấn luyện qua .

Có thể trò chơi này, không chỉ là cố gắng, còn cần... Thiên phú!

Thật rất đáng tiếc, Chiết Đại cũng không có thiên phú xuất chúng cường thủ.

Cho dù là bọn hắn lợi hại nhất đội trưởng, Mid Vương Việt, theo Hạ Tân, ... Nói thật ra, thật rất bình thường.

Không giống bên ta, mọi người thiên phú kỳ thật cũng rất cao, mặc kệ là mình, Hạ Thi Kỳ, còn là Tăng Tuấn, đều là có thiên phú tuyển thủ, đều là có Carry năng lực người, dù là con muỗi cũng thế.

Cái này khiến Hạ Tân có chút cảm khái.

Trong lúc suy tư, liền thấy ngồi ở bên cạnh huấn luyện viên Lôi Phương, che ngực, một trận toàn thân run rẩy.

Lập tức có mấy cái Điện Cạnh xã người đi lên, quan hoài nói, "Huấn luyện viên, ngươi thế nào?"

"Huấn luyện viên, ngươi không sao chứ?"

"Chẳng lẽ bệnh tim lại phạm vào?"

"Huấn luyện viên lúc trước cũng là bởi vì bệnh tim từ LPL giải nghệ , thầy thuốc nói hắn không thể chịu quá lớn kích thích, dễ dàng bệnh tim phát."

"A, huấn luyện viên bị cái gì kích thích?"

"Ngươi ngớ ngẩn a, cuối cùng một cái, chúng ta đại sát khí, cho người khác đưa 4 cái 5 giết, như thế vẫn chưa đủ kích thích a!"

"..."

Mấy người luống cuống tay chân vội vàng trận Lôi Phương nhấc bệnh viện.

Lôi Tân là thật bị Hạ Tân cho tức giận thảm rồi, toàn thân co quắp bị người cho khiêng đi ...

Lôi Phương cũng là cơ quan tính toán tường tận, cái gì binh pháp đều đã vận dụng, cái gì lớn tiếng doạ người, điệu hổ ly sơn, tương kế tựu kế , đa mưu túc trí nửa ngày, nguyên lai tưởng rằng tất thắng (ván) cục, nào nghĩ tới không chỉ có không thể cầm xuống tranh tài, hoàn thành liền Hạ Tân mấy cái 5 giết, làm áo cưới cho người khác, đả kích, quả thực không nên quá kích thích...

Không có tại chỗ thổ huyết kia cũng là tốt.

Hai đội đội ngũ đi vào ở giữa nắm tay, xem như tuyên cáo tranh tài kết thúc, nhưng hữu nghị trường tồn.

Hạ Tân cũng không biết cùng mình nắm tay chính là ai, dù sao nhìn đối phương một đại nam nhân khóc như mưa , hắn cũng không biết phải an ủi như thế nào .

Trên thực tế, hai đội còn có cái đổ ước, thua là muốn làm trận hô ba ba .

Có thể, cho dù là một quan tiện hề hề Tăng Tuấn, nhìn đối phương mấy người vành mắt đỏ bừng bộ dáng, cũng không có nhẫn tâm nhắc lại chuyện này.

Cứ như vậy nắm tay, sau đó hai đội riêng phần mình rời trận.

Nhưng mà, Hạ Tân ngoại trừ!

Hắn đang chuẩn bị hạ tràng đâu, bị hai cái người chủ trì kéo qua đi, nói còn muốn làm sau cùng phỏng vấn.

Sau đó Hạ Tân đứng ở chính giữa, nam nữ người chủ trì phân trạm hai bên phỏng vấn hắn.

Người nữ chủ trì hỏi, "Có thể tự giới thiệu xuống sao?"

Hạ Tân có chút xấu hổ trả lời, "Ách, ta là phát thanh truyền thông đội ngũ Top, Hạ Tân."

"Ngươi vừa mới biểu hiện chúng ta đều thấy được, nói thật, nhìn lâu như vậy tranh tài, một trận trong trận đấu xuất hiện một lần 5 giết cũng khó khăn đến, ngươi vừa mới 4 cái 5 giết, đúng là nhìn mắt người hạt châu đều muốn mất, xin hỏi ngươi bây giờ có cảm tưởng gì sao?"

"Cảm tưởng? Ân... Đồng đội phối hợp tốt, lại thêm đối diện đội hình quan hệ đi, bọn hắn trận chuyển vận đánh ra đến để ta thu hoạch mà thôi, tùy tiện thay cái biết chơi nặc tay hẳn là đều không có làm được."

"Ha ha, ngươi quá khiêm tốn, ngươi cấp 1 Doublekill, chúng ta cũng là nhìn ở trong mắt , ngươi liền không có cái gì muốn đối mọi người nói lời nói sao? Hoặc giả thuyết, muốn thế nào biến giống như ngươi lợi hại, có cái gì bí quyết à."

"Cái này, không có a, đại khái chính là ăn được, ngủ ngon, tinh thần tốt, thật tốt đánh liền tốt đi."

Lời này trêu đến dưới đáy một trận tiếng cười, càng là có người trêu ghẹo nói, "Ta mỗi ngày ăn được, ngủ ngon, vì cái gì còn tại Thanh Đồng", lập tức có người trả lời hắn, "Người ta nói là người, không phải heo", "Ta dựa vào, ngươi muốn chết a" .

Sau đó đến phiên nam chủ trì người đặt câu hỏi, đối với vừa mới thắng mình trường học đội ngũ, hắn kỳ thật không có hảo cảm, có lòng muốn làm khó dễ một chút.

"Hạ Tân, ngươi câu trả lời này cũng quá qua loa , ta nghe người ta nói, ngươi chính là lúc trước đánh lên quốc phục 1800 phân Ái Dạ, là thế này phải không?"

Hạ Tân dừng một chút mới không kiêu không nỗi nói, "Ta không biết các ngươi nói Ái Dạ là ai, bất quá ta chính là ta, ta xác thực đánh lên qua 1800 phân, chỉ thế thôi."

Anh tuấn nam chủ trì người nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, "Cho nên, ngươi thừa nhận lúc trước xử lý Apdo đánh lên 1800 phân, sau đó bởi vì bật hack bị quan phương phong mất người là ngươi rồi?"

Tại thắng lợi trường hợp, nói người khác bật hack khẳng định là không thích hợp, đây không phải đánh người mặt à.

Người chủ trì hỏi như vậy, hiển nhiên là đang cố ý vũ nhục Hạ Tân, để Hạ Tân khó xử.

Hạ Tân nhàn nhạt liếc mắt nam chủ trì người một chút, nhạy cảm từ đối phương ánh mắt bên trong nhìn ra mấy phần cười trên nỗi đau của người khác ý tứ, một bộ chờ lấy nhìn mình trả lời thế nào, xem kịch vui biểu lộ.

Hạ Tân bình tĩnh cười nói, "Ta không rõ ràng, ta bình thường cũng đều là, cùng vừa mới đánh các ngươi Chiết Đại đồng dạng đang đánh , đến cùng tình huống như thế nào, các ngươi không phải toàn bộ hành trình dùng con mắt đang nhìn à."

Ý là, đến cùng có hay không bật hack, các ngươi đều thấy được, nếu như không có, vậy ta chính là bằng thực lực thắng các ngươi Chiết Đại, nếu có, vậy các ngươi không nhìn ra, chính là các ngươi mắt mù.

Đây là ngược lại đem một kích.

Người chủ trì sắc mặt cứng đờ, phát hiện cái này khó trả lời.

Nghĩ nghĩ, lại mặt không đổi sắc đổi đề tài hỏi, "Mọi người đều biết, một khu Hoàng đế Ap Do, mấy năm liên tục chiếm giữ Ionia đệ nhất bảo tọa, nghe nói ngươi cuối cùng một cái là xử lý đối phương, đăng đỉnh đệ nhất, vậy ngươi cảm thấy là ngươi lợi hại, còn là hắn lợi hại?"

Người chủ trì lời nói này bên trong có cái cạm bẫy, Hạ Tân nếu như nói mình lợi hại, hắn liền có thể nói ngoa nói Hạ Tân mù quáng tự đại, một cái may mắn đánh lên một lần đệ nhất người, lại còn nói mình so liên tục mấy năm đệ nhất, Ionia Hoàng đế Apdo còn lợi hại hơn, quá không coi ai ra gì .

Hạ Tân nếu là nói là đối phương lợi hại, vậy thì càng đơn giản, trực tiếp phản kích nói là cái gì đối phương lợi hại, ngươi lại có thể đánh thắng đối phương đăng đỉnh, chẳng lẽ là thật bật hack rồi?

Cho nên, Hạ Tân bất kể nói thế nào, hắn cũng có thể làm cho Hạ Tân khó chịu xuống đài không được.

Sau đó, liền thấy Hạ Tân xông nam chủ trì người cười cười nói, "Cái này sao, hắn lợi hại."

Người chủ trì trong lòng vui mừng, đang chuẩn bị nổi lên.

Lại nghe Hạ Tân tiếp tục nói, "Hắn tiếng Anh lợi hại hơn ta một điểm, bất quá ta tiếng phổ thông lại so với hắn lợi hại một điểm, ngươi cảm thấy chúng ta ai lợi hại?"

"..." Nam chủ trì người ngu ở.

Ngược lại là Hạ Tân cái này cơ trí trả lời, gây dưới đáy vang lên một trận tiếng cười vui, đang tiếng cười qua đi, liền chính Hạ Tân đều ngoài ý muốn , thế mà thắng được dưới đài người xem một trận tiếng vỗ tay nhiệt liệt!

Càng là có người hô to, "Vì ngươi cơ trí điểm khen."

"Câu trả lời này soái, từ đây đường chuyển phấn!"

"Ta muốn vì ngươi sinh Ngộ Không!"

"..."