"A "

Nhìn thấy Hạ Vô Song cùng ngựa trực tiếp đụng tới, tiểu Hồng không nhịn được lên tiếng kinh hô.

"Không có sao chứ, còn giống như chảy máu."

Kỳ thật, nơi này cùng Hạ Vô Song kia cách xa nhau mấy trăm mét, người bình thường căn bản cái gì cũng thấy không rõ, cũng chỉ có bọn hắn những này tu tập qua võ nghệ, động thái thị lực viễn siêu thường nhân người, mới có thể thấy được đến cùng chuyện gì xảy ra.

Từ tiểu Hồng câu nói này, kỳ thật cũng có thể nhìn ra, nàng luyện không tầm thường.

Tiểu Lục nhẹ nhàng trả lời, "Ngươi làm sao nhất kinh nhất sạ , liền không thể an tĩnh chút."

"Là rất nguy hiểm nha."

"Ngươi liền thiếu đi thay người nhà lo lắng, người ta nói thế nào cũng là Hạ gia chưởng môn nhân, là làm thế thanh niên đệ nhất cao thủ, còn có thể bị một con ngựa chơi chết không thành."

"Đây cũng không phải là ngựa bình thường, thuần phục không được chính là thuần phục không được, lần trước vậy ai, còn kém chút bị làm chết đâu."

"A, ngươi là muốn nói tinh minh đi."

"Ta cũng không có nói."

Hai người đang khi nói chuyện, liền cảm giác toàn thân lạnh lẽo, từ phía sau lưng truyền đến nhè nhẹ khí lạnh.

Vừa quay đầu liền thấy một cái diện mục lạnh lùng, mặt mày như gọt tuấn tiếu nam nhân chẳng biết lúc nào đã đứng tại sau lưng của hai người, mặt mũi lãnh khốc nhìn qua hai người.

Nam nhân này dễ dàng nhất để người phân biệt một điểm chính là, trán của hắn có một đen một trắng Âm Dương đạo ấn.

Hắn cũng là âm dương gia đại đệ tử, không có gì bất ngờ xảy ra, cực có thể là âm dương gia đời tiếp theo chưởng môn.

Tinh minh ánh mắt, lập tức để hai người không dám nhiều lời.

Ngược lại là Ân Hương Cầm nhàn nhạt cười nói, "Tinh minh, tới a, ta nói qua cho ngươi , Thúy Long có linh, tự sẽ tìm kiếm người thích hợp, không thích hợp, chính là không thích hợp, ngươi dù là giết nó cũng vô dụng, cần gì phải cùng mình không qua được đâu, cô cô không ít nói cho ngươi, thế gian vạn pháp, tự có thiên định đi."

Tinh minh lãnh khốc ánh mắt, nhìn qua giữa sân ghé vào lập tức còn tại đau khổ chèo chống Hạ Vô Song, nhàn nhạt trả lời, "Nhưng là nàng cũng nói cho ta, thiên mệnh có thể làm trái, nhân lực cũng vô cùng, không có cái gì, là người làm không được, huống chi bất quá chỉ là một con súc sinh mà thôi."

Tinh minh ánh mắt bên trong, lộ ra so đầy trời thương khung mãnh liệt hơn sát ý , bất kỳ cái gì nhìn thẳng hắn người, đều sẽ cảm giác được một cỗ vô cùng cường đại áp lực.

Hắn cũng thế, nhất không hỗ trợ trận này thông gia .

Ân Hương Cầm đôi mi thanh tú gảy nhẹ, đôi mắt đẹp quét qua, liền phảng phất có một cỗ xán lạn gió xuân xẹt qua, "Chính là bởi vì là súc sinh, vì lẽ đó nó cũng biết như thế nào phân biệt người, bao nhiêu người muốn cưỡi nó mà không được, Chu Mục vương là thiên tuyển chi tử, mà đổi thành một vị, Hạ gia tiên tổ thì có nhất thống thiên hạ trị thế chi năng, hắn nếu thật là Hạ gia tiên tổ chuyển thế, tự nhiên sẽ bị cái này Thúy Long tán thành."

"Chuyển thế chi ngôn, vốn thuộc hoang đường, bất quá là di truyền gen mà thôi."

"Đây cũng không phải là âm dương gia chưởng môn lời nên nói a, thời gian qua đi ngàn năm, quỷ tử tái hiện, ta tin tưởng tất nhiên có hắn lý do, Quỷ Tử gen, nhưng nói là Quỷ cốc một phái cơ mật tối cao, có đoạt thiên địa tạo hóa chi năng, là nhân loại khoa học kỹ thuật cực hạn, liền ngay cả Âm Dương Bát Quái, cũng nhìn không thấu quỷ tử huyền bí, tự có đạo lý riêng."

Tinh minh dừng một chút mới nói, "Ta không cảm thấy cái này đáng giá chúng ta cần tốn hao lớn như thế đại giới, như thật như vậy lợi hại, làm sao không gặp hắn nhất thống thiên hạ đâu?"

"Không có cách, ai kêu người ta yêu mỹ nhân, không yêu giang sơn đâu." Ân Hương Cầm nói trận ánh mắt ném đến Hạ Vô Song trên thân , đạo, "Nếu như, hắn thật sự là Hạ gia vị kia tiên tổ chuyển thế, kia lớn hơn nữa đại giới, đều là đáng giá."

"Không cảm thấy thật kỳ quái sao, ngàn năm truyền thừa xuống, vì cái gì hết thảy tập hợp tại chúng ta thế hệ này, lưu truyền ra chuyển thế chi ngôn, Hạ gia tiên tổ chuyển thế, hồ yêu Ðát Kỷ chuyển thế, Bao Tự chuyển thế? Cũng không biết cái này Bao Tự chuyển thế như thế nào, thật có nhất tiếu khuynh thành, lại cười khuynh quốc mị lực sao, so ta càng xinh đẹp sao? Ta còn thực sự muốn kiến thức kiến thức."

Tiểu Hồng phụ họa nói, "Làm sao lại có so tiểu thư càng xinh đẹp người, chắc là những cái kia chưa thấy qua cái gì việc đời nam nhân, nhìn thấy một cái mỹ nữ, liền thổi phồng lên, đợi đến bọn hắn gặp tiểu thư, còn không phải hồn cũng bị mất."

"Thật sao?"

Ân Hương Cầm đối với cái này từ chối cho ý kiến.

Đang khi nói chuyện, chung quanh đã vang lên từng đợt tiếng kinh hô, bởi vì trên trận tình thế đã lại lần nữa phát sinh biến hóa.

Kia Thúy Long đã đem Hạ Vô Song cho vung ra phía sau lưng, bất quá Hạ Vô Song vẫn là gắt gao ôm lấy Thúy Long, phi nhanh bên trong, người kia sớm đã bay đến giữa không trung, nhìn lộ ra tương đương đáng sợ, phảng phất cả người tùy thời đều muốn bị vãi ra .

Ngay tại tất cả mọi người không nhịn được nhấc lên cả trái tim, vì Hạ Vô Song lo lắng thời điểm, tình thế lại lại lần nữa xảy ra biến hóa.

Kia ngựa tốc độ thế mà chậm rãi chậm lại.

Phải biết, cái này ngựa ngay cả chạy một ngày đều không mang nghỉ ngơi , làm sao có thể cứ như vậy sẽ liền khí kiệt, như vậy cũng chỉ có một giải thích

Ngay tại tất cả mọi người không dám tin trong ánh mắt, liền thấy Thúy Long dần dần thả chậm tốc độ, đến cuối cùng thế mà vững vàng xuống tới.

Mà Hạ Vô Song, cứ như vậy cưỡi Thúy Long, chậm rãi đi tới.

Cái này một người một ngựa, lại có một cỗ không nói ra được ngạo nhân khí thế

Ân Hương Cầm cũng là một chút híp mắt lại, cứ như vậy nhìn xem Hạ Vô Song chậm rãi đi tới, trên đường đi nhỏ xuống máu của hắn, cùng Thúy Long máu, đều dung hội lại với nhau, máu tươi vẫn còn ở trên mặt đất sôi trào.

Nhìn tương đối được.

Mãi cho đến Hạ Vô Song lãnh ngạo đi vào Ân Hương Cầm trước người không đến 3 mét chỗ, nàng mới từ lười biếng dựa vào nằm động tác, từ từ ngồi dậy, nhẹ nhàng vỗ tay nói, "Không tầm thường không tầm thường, vô song công tử không hổ đương thế anh hào, có thể thuần phục như thế liệt mã, về sau cái này Thúy Long, sẽ là của ngươi."

Hạ Vô Song kỳ thật cũng không chịu nổi, trên thân còn mang theo trọng thương, hắn chậm rãi từ trên ngựa xuống tới nói, ôm quyền hành lễ nói, "Đa tạ."

"Không cần phải khách khí, "

Ân Hương Cầm mỉm cười khoát tay áo nói, "Không hổ là Hạ gia quỷ tử, xác thực bá đạo dị thường, có thể để Thúy Long như thế cúi đầu nghe theo " .

Vừa mới kiệt ngạo, phảng phất chỉ là một trận ảo giác, hiện tại Thúy Long, đứng tại Hạ Vô Song bên người, lập tức liền biết điều rất nhiều.

"Trước đưa vô song công tử đi qua chữa thương, cho ta thiết xa hoa nhất yến, ta phải thật tốt khoản đãi vô song công tử."

"Vâng." Tiểu Hồng cùng tiểu Lục lập tức nghênh đón tiếp lấy, "Vô song công tử, mời."

"Tiểu thư còn chưa từng như thế chiêu đãi qua người khác đâu."

"Đa tạ."

Hạ Vô Song mỉm cười gật đầu nói, "Về phần sự kiện kia "

"Yên tâm, ta sẽ đích thân mang ngươi bên trên tinh Nguyệt lâu , ta cũng rất muốn biết đáp án đâu "

Hạ Tân trong nhà đã lâu nghênh đón 5 người cùng nhau ăn cơm.

Mặc dù Hạ Tân muốn mang Lạc Thủy Linh đi ăn chút ăn ngon , bất quá Lạc Thủy Linh càng thích đồ ăn thường ngày, Hạ Tân liền mang nàng về nhà.

Không thể không nói, Hạ Loan Loan hiện tại đồ ăn thường ngày, làm quả thực là nhất tuyệt.

Giống những cái kia cung đình tiệc mặc dù bề ngoài đẹp mắt, nhưng ăn nhiều cũng dễ dàng dính, chỉ có đồ ăn thường ngày, trăm ăn không ngán, bởi vì ăn không chỉ có là hương vị, còn có cái loại cảm giác này.

"Ca ca, đủ rồi, đủ a, ta không ăn được."

Hạ Tân một hồi để Lạc Thủy Linh ăn một chút cái này, một hồi để Lạc Thủy Linh ăn một chút cái kia, trận nàng trong chén kẹp chất đầy đồ ăn.

"Không sao, chính là đang tuổi lớn, đương nhiên phải ăn nhiều điểm thịt."

Bên cạnh Huyền Phong cũng làm nũng nói, "Thiếu gia, ta cũng phải, ta cũng phải, người ta cũng phải mà "

Hạ Tân cười khổ nói, "Tốt, tốt."

Nói cũng cho Huyền Phong kẹp mấy đạo đồ ăn, "Ngươi cũng phải ăn nhiều một chút thịt", Huyền Phong lúc này mới hài lòng gật đầu.

Hạ Loan Loan nhìn kỳ thật cũng rất muốn muốn, bất quá làm sao mặt mũi, chăm chú nhìn nửa ngày, cuối cùng không nói ra miệng.

"Lại nói, các ngươi cũng đi ra nghĩ kế, muốn làm sao mới có thể để cho Thủy Linh tại cuối kỳ kiểm tra một chút thứ nhất, đúng, muốn dùng chính đạo, chính đạo."

Huyền Phong cười lạnh nói, "Trận tất cả lão sư hiệu trưởng bắt lại uy hiếp một lần, bọn hắn tự nhiên biết nên làm như thế nào, nếu như ngay cả điểm ấy đầu óc đều không có, ta không ngại thay bọn hắn gọt sạch cái này dư thừa bài trí "

Hạ Tân bó tay rồi, "Ta đã nói rồi, muốn chính đạo, chính đạo."

"Cái này không phải liền là chính đạo à." Huyền Phong một mặt đương nhiên trả lời.

". . ."

Hạ Tân rõ ràng cảm nhận được song phương giá trị quan khác biệt, chỉ chỉ Phì Di nói, " ngươi đây, đừng chỉ ăn cơm, không làm việc."

Phì Di một bên liều mạng ăn đồ ăn, một bên thuận miệng trả lời, "Làm cam đoan sẽ không bị phát hiện vi hình tai nghe nhét trong lỗ tai, chúng ta ở bên ngoài báo đáp án không được sao."

"Chính đạo, ta nói chính đạo."

"Cái này không phải liền là chính đạo sao? Không giết người, không có phóng hỏa, rất chính đạo a."

". . ."

Hạ Tân chỉ có thể trận ánh mắt ném đến nơi này duy nhất bình thường một cái Hạ Loan Loan trên thân.

Hạ Loan Loan mặt không thay đổi, rất ngay thẳng trả lời, "Thiếu gia, chính đạo làm sao có thể, hài tử của người khác lại không phải người ngu, trừ phi ngươi đối Thủy Linh tiến hành gen cải tạo, không phải chỉ có thể mượn nhờ ngoại lực ."

Hạ Tân khẽ thở dài nói, " cũng đúng đây."

Hạ Loan Loan mang một ít trách cứ trả lời, "Lúc đầu thiếu gia liền không nên tuỳ tiện ưng thuận loại này không có khả năng làm được hứa hẹn a, chính đạo là không thể nào , nếu như không sử dụng ngoại lực đề cao thành tích của nàng, vậy cũng chỉ có vận dụng ngoại lực giảm xuống toàn trường tất cả những người khác thành tích, để người khác thi thấp hơn phân "

"Cái này "

Nửa giờ sau, Hạ Tân cùng Lạc Thủy Linh cùng một chỗ ngồi tại gian phòng trước bàn máy vi tính, cùng một chỗ học tập, hắn học tiếng Anh, Lạc Thủy Linh làm lấy làm việc.

Hạ Tân suy đi nghĩ lại, cũng nghĩ không ra biện pháp gì, nhịn không được lần nữa khẽ thở dài.

Lúc ấy thật không nên nhất thời nghĩa khí a.

Nhưng, nhìn xem Lạc Thủy Tiên như thế xem thường muội muội mình, hắn liền rất giận.

Lạc Thủy Linh dừng lại bút, nhìn về phía Hạ Tân, một mặt áy náy nói, " có lỗi với ca ca, đều tại ta quá ngu ngốc."

"Không có việc gì, làm sao lại trách ngươi đâu, lúc đầu ta liền không cảm thấy thành tích có thể cân nhắc một người, không có việc gì, ngươi làm bài tập đi."

Hạ Tân nói nhẹ nhàng sờ lên đầu của nàng.

Lạc Thủy Linh có chút uể oải nói, "Ta nếu là có hàng đêm một nửa thông minh đều tốt."

"Không có việc gì, chờ hàng đêm trở về, ta để nàng cùng ngươi cùng một chỗ học tập cho giỏi."

"Hàng đêm, nàng đi đâu?"

"Nàng cũng cùng ta giận dỗi, rời nhà trốn đi đâu, không có việc gì, ta biết nàng, rất nhanh liền sẽ trở lại."

Hạ Tân nói, đưa tay nhẹ nhàng mơn trớn trên bàn bàn phím, mang theo vài phần hoài niệm nói, " cũng không biết nàng hiện tại qua được không, trước kia, trong nhà không có gì tiền, ta đều là ngồi ở chỗ này cố gắng làm việc kiếm tiền, hàng đêm liền sẽ rất nghe lời một người tại phía sau trên giường, làm lấy cái gì, có lẽ đọc sách, có lẽ vọc máy vi tính, xưa nay sẽ không quấy rầy ta, nàng thật rất hiểu chuyện."

"Chỉ có tại mùa đông trong đêm thời tiết rất lạnh thời điểm, nàng liền sẽ ngồi vào ta trong ngực, cho ta làm ấm xắc tay."

"Ta biết nàng một người rất tịch mịch, yên lặng một mình nhẫn thụ lấy, rất nhớ ta theo nàng, bất quá, ta thật không có thời gian theo nàng chơi, ta phải nỗ lực kiếm tiền, trước kia ta liền thề, chờ sau này có tiền, liền không đi làm, mỗi ngày bồi tiếp hàng đêm chơi, để nàng sẽ không đi tịch mịch."

"Chỉ là, bây giờ có tiền, hàng đêm nhưng không thấy "

Hạ Tân nói cái này, cũng là lộ ra mấy phần đau thương thần sắc, thanh âm cũng thấp xuống.

Lạc Thủy Linh đứng người lên, ngồi xuống Hạ Tân trong ngực nói, " ta biết , hàng đêm là thích nhất ca ca , nàng chỉ là có chút tức giận, đợi nàng hết giận , liền sẽ trở về tìm ca ca, nhất định là như vậy."

"Ân."

Hạ Tân mỉm cười gật gật đầu, "Chỉ cần nàng trở về, ta có thể cái gì cũng không cần, mỗi ngày bồi tiếp nàng chơi cũng có thể."

Lạc Thủy Linh nắm lấy Hạ Tân tay, khoác lên mình trên lưng, cao hứng nói, "Tại hàng đêm trở về trước đó, ca ca có thể đem ta xem như ấm xắc tay" .

"Tốt, bất quá trước lúc này, ngươi trước tiên cần phải gọi điện thoại cùng ngươi tỷ tỷ báo bình an, nàng ở nhà một mình bên trong nhất định lo lắng hỏng."

Lạc Thủy Linh có chút tức giận nói, "Nàng mới sẽ không lo lắng ta đây."

"Nàng đều khóc nha."

" "

Lời này để Lạc Thủy Linh nhớ lại mình lúc rời đi, Lạc Thủy Tiên thút thít biểu lộ.

Lập tức, một trận trầm mặc.

"Tốt, có nghe hay không ca ca?"

"Nghe "

"Kia ra ngoài ở nhà, muốn cùng trong nhà báo âm thanh bình an nha."

"Ân, " Lạc Thủy Linh gật đầu nói, "Ta nghe ca ca , ta cảm thấy ca ca nói chuyện đều rất đúng, tỷ tỷ liền không có chút nào giảng đạo lý."

"Tốt, gọi điện thoại cùng người trong nhà nói một tiếng đi, dù sao đây chính là ngươi trên đời thân nhân duy nhất ."

Lạc Thủy Linh có chút bất mãn nói, "Ngô, kỳ thật không phải duy nhất, mỗi lần nói đến ba ba mụ mụ, tỷ tỷ đều sẽ tức giận, sẽ còn đánh ta, không cho phép ta nói."

Lạc Thủy Linh nói, lấy ra điện thoại, cao hứng nói, "Bất quá, ta nghe ca ca, ca ca gọi ta làm cái gì, ta thì làm cái đó, ca ca là trên thế giới tốt nhất ca ca."

". . ."

Lời này, để Hạ Tân một chút trừng to mắt, ngẩn người.

Bởi vì, hàng đêm cũng từng đã nói như vậy, nhưng mà mình cũng không có thể làm tốt

Mà đổi thành một bên, Lạc Thủy Linh đã đối điện thoại nói, "Ca ca để ta cho nhà báo cái bình an, ta không sao, không cần lo lắng, mặc dù, ngươi cũng khẳng định không có lo lắng "

". . ."