Bởi vì Hạ Vô Song để một cái áo đen thị nữ mang theo Hạ Tân trong nhà đi dạo, Hạ Tân tình huống lập tức liền tốt hơn rất nhiều. 

Cũng không có thứ không sợ chết dám cản hắn .

Cái này khiến hắn muốn tìm người đỗi đều không được, chỉ có thể chẳng có mục đích trong nhà đi dạo.

Hạ gia thực sự là quá lớn , căn bản không biết không phải đâu, Hạ Tân cũng không có mục đích, chỉ có thể tùy ý loạn đi dạo, tham quan trong nhà một chút đặc thù kiến trúc, rất nhiều đều là chút lịch sử để lại kiến trúc.

Tỉ như một chút pho tượng, một chút thời cổ thanh đồng khí, đều bị Hạ gia bảo tồn hoàn hảo.

Còn có trong hồ đình, trong hồ đảo nhỏ, đi lên còn có ngọn núi hiểm trở đình đứng sừng sững ở cao nhất trên đỉnh cái gì , hoàn cảnh cực kỳ ưu mỹ.

Chính là... Khắp nơi đều có người trấn giữ, sẽ để cho người cảm thấy cảnh đẹp bên trong nhiều một chút đột ngột đồ vật, cái này một là vì giám thị, hai cũng là vì phòng ngừa bị người phá hư những thứ này di tích cổ.

Trừ những thứ này bên ngoài, còn có chút khiến Hạ Tân đều tương đối kinh dị cảnh quan, cũng tỷ như một tòa nếp xưa không trung lâu các, dưới đáy là một đống như mây sương mù, Hạ Tân nhìn nửa ngày đều nhìn không hiểu, cái này tứ phía huyền không lầu các, là dùng cái gì bảo trì nó huyền không ?

Điện lực?

Từ trường?

Hơi nước?

Phun khí?

Nhìn không thấy trong suốt đường?

Cái này làm trễ nải Hạ Tân một hồi lâu thời gian, làm sao đều nhìn không rõ, để hắn nhịn không được cảm thán, thế giới thật kỳ diệu.

Mà áo đen thị nữ, cũng một bộ xa cách , không có nửa điểm muốn đối Hạ Tân giải thích ý tứ?

Những thứ này hạ nhân thái độ, để Hạ Tân đặc biệt muốn làm nhà trên chủ, đem bọn hắn mặt từng cái đập tới đi, luôn cảm thấy không ai đề cao bản thân .

Sau đó, thái dương một chút xíu ở trên bầu trời xẹt qua, sắp nghênh đón giữa trưa.

Hạ Tân có chút bị Hạ gia cái này tinh mỹ đình đài lầu các, quỳnh lâu ngọc vũ hấp dẫn .

Sau đó đúng lúc này, tại Hạ Tân tham quan một cái cược đài thời điểm, Phì Di vội vội vàng vàng chạy tới, bám vào Hạ Tân bên tai nhẹ giọng nói hai câu.

Hạ Tân liền hướng về phía áo đen trang phục thị nữ nói, "Đi theo ta đi, ta có ngoài định mức tưởng tham quan địa phương."

Thị nữ có chút không hiểu mắt nhìn Phì Di, nhìn ra rõ ràng là Phì Di nói với Hạ Tân cái gì, Hạ Tân mới thay đổi chủ ý .

Nhưng nàng thực sự nhìn không ra cái này hèn mọn mập mạp trừ thở bên ngoài, còn có thể có làm được cái gì?

Lập tức liền không nhịn được chăm chú nhìn thêm.

Riêng này vài lần, liền để Phì Di không nhịn được tại Hạ Tân bên tai nhỏ giọng hỏi, "Nữ chính là không phải đối ta có ý tứ a, nhìn chằm chằm vào ta nhìn?"

Hạ Tân thật muốn một bàn tay phiến chết hắn, "Đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian dẫn đường."

Hạ Tân là không biết đường , từ Phì Di phía trước vừa đi, một đường dẫn Hạ Tân đi qua từng tòa tinh mỹ nhà lầu, xuyên qua độc đáo giả sơn, bước qua tinh mỹ mặt cầu, thẳng đến áo đen thị nữ không nhịn được lên tiếng nhắc nhở, "Thiếu gia, phía trước không thể tới , bên kia là độc vườn, nuôi dưỡng độc thực vật làm thuốc dẫn địa phương, trong không khí cũng là mang độc, tùy tiện qua đi, nếu như hút vào, là rất nguy hiểm ."

Hạ Tân không quan trọng cười nói, "Không sao, độc vườn, ta vừa vặn chưa có xem, đi qua nhìn một chút."

"Có thể là..."

Áo đen thị nữ còn muốn nói điều gì, Hạ Tân lập tức sầm mặt lại nói, " a? Ta lúc nào nói từ ngươi quyết định ta hành trình? Hay là nói, ngươi quen thuộc thay ta làm quyết định?"

"Ta không dám."

Hạ Tân đã nghiệm qua huyết thống , thuần chính Hạ gia thiếu gia thân phận bày ở cái này, ai dám lỗ mãng.

Coi như mọi người trong lòng không phục, cũng không có người có tư cách bên ngoài đỗi hắn.

Sau đó Phì Di phía trước vừa đeo đường, mang theo Hạ Tân một đường đi vào độc vườn, trực tiếp dọc theo sương phòng bên trái, một đường đi tới, sau đó xông Hạ Tân nhỏ giọng nói câu, "Thứ 4 ở giữa, muốn đuổi nhanh."

Hạ Tân bước nhanh tới, cũng không gõ cửa, hướng về phía căn thứ tư cửa gỗ, một cước liền đạp tới.

Phì Di con hàng này là lần đầu tiên phát huy được tác dụng , cũng là trọng yếu nhất công dụng.

Thế mà thật làm cho hắn tìm được.

Hạ Tân đá tung cửa thời điểm, liếc mắt liền thấy được phòng Tử Lý có bốn người, hai người thị nữ tại cưỡng ép hướng về phía Hạ Loan Loan rót thuốc, bên cạnh bên bàn, còn ngồi Hạ Uyển Thanh, trong tay bên cạnh cầm cái Thập Tự Giá vật trang trí, trên bàn đặt vào radio, đồng hồ báo thức, trong chậu rửa mặt đặt vào thủy, cũng không biết cụ thể dự định làm gì.

Mấy người lẫn nhau liếc nhau một cái, đều từ đối phương trong tầm mắt nhìn ra vẻ kinh ngạc.

Một bên là không nghĩ tới Hạ Tân làm sao vừa lúc xuất hiện ở đây, một bên khác thì là không nghĩ tới Phì Di thế mà thật có thể dùng, thật đúng là tìm tới Hạ Loan Loan .

Hạ Tân xem xét tình thế không đúng, cũng không lo được cái khác, không nói hai lời, tiến lên một cước vừa muốn đem thị nữ kia cho đá văng.

Vạn vạn không nghĩ tới, thị nữ kia thế mà hướng bên cạnh một bên, lại tránh được Hạ Tân cái này lôi đình một cước, Hạ Tân cũng là không nghĩ tới con hàng này dám tránh, càng không có nghĩ tới, hai cái này thị nữ đưa tay liền muốn phản kích.

Còn muốn đánh chính mình.

Đây đại khái là Hạ Tân lần thứ nhất nhìn thấy Phì Di chính thức xuất thủ.

Thân thể mập mạp trong chớp mắt đi vào Hạ Tân bên người, một tay tựa như tia chớp, xẹt qua uốn lượn quỹ tích, ngạnh sinh sinh bắt lấy thị nữ liên tiếp tránh ba lần cổ tay, một cái tay khác, trực tiếp một quyền trận một cái khác thị nữ đánh bay đi, để thị nữ thân thể đụng phải trên tường.

Hắn thì khẽ vươn tay nắm qua thị nữ trên tay thuốc, hai người giao thủ mấy lần, Phì Di thế mà hai ba lần liền chế phục người thị nữ này, mà không phải bị đánh bay, cái này có chút vượt quá Hạ Tân dự kiến.

Hắn cũng rốt cục kịp phản ứng, chính mình cũng bị Phì Di bình thường chậm rãi động tác, cùng mỗi ngày chịu Huyền Phong đánh chật vật hình dáng cho lừa gạt, thí thần hội làm sao lại có tục tay, hắn muốn không có mấy cái, chết sớm.

Dù là tại thí thần trong hội, hắn không phải thuộc về chiến đấu phái, nhưng tương đối võ giả bình thường thủ vệ, hắn cũng là cao thủ hàng đầu .

Hạ Tân thừa cơ đỡ dậy hữu khí vô lực tê liệt ngã xuống trên giường Hạ Loan Loan, thân thể mềm mại giống như thủy, mềm nhũn tê liệt ngã xuống tại Hạ Tân trong ngực.

Hạ Loan Loan đã không có gì khí lực , nhưng nhìn thấy Hạ Tân, còn là chợt một chút mở mắt, ánh mắt bên trong toả ra dị dạng quang mang, Hạ Tân dù là chậm thêm đến một phút nàng cũng mất.

Hạ Loan Loan phát ra hữu khí vô lực thanh âm nói, "Keo kiệt, keo kiệt... Cổ họng của ta."

Nàng đã không có động thủ khí lực .

Đầu của nàng, mặt, lỗ tai, thân thể, đều nóng muốn đốt rụi, thân thể nóng lợi hại.

Hạ Tân tự nhiên minh bạch nàng ý tứ.

Đưa qua ngón trỏ cắm vào Hạ Loan Loan trong cái miệng nhỏ nhắn, hắn cảm nhận được Hạ Loan Loan trong mồm ấm áp, còn có mềm mại đầu lưỡi.

Làm mấy lần, Hạ Loan Loan liền nôn khan, quay mặt đi, buồn nôn trận vừa uống thuốc đều cho phun ra.

Cái này khiến tinh thần của nàng hơi tốt điểm, đầu óc cũng thanh tỉnh điểm.

Cũng liền như vậy một chút, có thể mở ra hai con mắt, nhìn Hạ Tân trình độ.

Nàng không biết Hạ Tân là thế nào tìm tới cái này tới, đúng là quá kinh hiểm.

Có khoảnh khắc như thế, trong nội tâm nàng bên cạnh đều đã tuyệt vọng.

May mắn là, nàng cược từ lúc chào đời tới nay lớn nhất một cái, sau đó đem rót đặt ở cuộc đời kiến thức uyên bác bên trong, từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất cảm thấy cái nào đó có thể sáng tạo kỳ tích trên thân người.

Nàng cũng may mắn thành công .

Hạ Tân ôm Hạ Loan Loan, cẩn thận kiểm tra xuống trên người nàng, phát hiện cùng mình nghĩ đồng dạng, trên người nàng quần áo là hoàn hảo, trên da thịt cũng không có cái gì vết thương, nhưng trên tinh thần liền khó nói.

"Tốt đi một chút không, còn cần làm thế nào sao?"

Hạ Loan Loan vô lực khe khẽ lắc đầu.

Trước mắt cũng chỉ có thể dạng này, không có gì muốn làm , hiện tại phiền toái lớn nhất là... Hạ Uyển Thanh.

Hạ Uyển Thanh cứ như vậy ôm hai tay lạnh lùng nhìn một màn này, "Ngươi muốn làm gì, nghĩ đến Hạ gia bản gia nháo sự sao?"

Hắn đây là nói với Hạ Tân , cũng là nói với Phì Di , dám ở Hạ gia bản gia đánh Hạ gia thị nữ , đây là cái thứ nhất.

Phì Di lúc này đưa tay chỉ hướng Hạ Tân, rũ sạch trách nhiệm nói, " hỏi hắn."

Hạ Uyển Thanh cũng liền nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " ta quản giáo mình thị nữ, với ngươi không quan hệ đi."

Nói Hạ Loan Loan là thị nữ của nàng cũng không sai, lúc trước chính là cầm Hạ Loan Loan làm thị nữ bồi dưỡng.

"Cái này đương nhiên chuyện không liên quan đến ta, " Hạ Tân cười lạnh, "Vậy ta bảo hộ bằng hữu của ta, cũng chuyện không liên quan tới ngươi đi."

Hạ Uyển Thanh không mảy may nhường đường, "Ngươi đây là quỷ biện, tại ta chỗ này vô dụng, nhanh lên tránh ra, chẳng lẽ ngày đầu tiên ngươi liền muốn cùng Hạ gia là địch sao? Ngươi còn không có qua hồi tộc nghi thức đâu? Muốn cưỡng ép cướp người, ngươi đây chính là trái với gia quy, ta cam đoan ngươi sẽ hối hận ."

"..." Hạ Tân có chút không biết nên làm sao phản bác, hắn biết Hạ gia gia quy là đẳng cấp cao nhất, tương đương với người bình thường trên đầu pháp luật.

"Cướp người?" Hạ Loan Loan cười lạnh nói, "Ngươi hù ai? Ta có thể là Hạ gia cốt cán, muốn thẩm phán ta, đối ta dùng hình, chí ít cần Giới Luật đường hội thẩm, hoặc người 3 tên trở lên trưởng lão ủng hộ phiếu, lại hoặc là gia chủ mệnh lệnh, xin hỏi, ngươi là dựa vào cái gì đối ta dùng hình? Ngươi đại biểu Hạ gia gia quy sao? Còn là ngươi tưởng bao trùm gia quy phía trên? Ngươi tưởng soán vị thật sao?"

"Ngươi..." Hạ Uyển Thanh nộ trừng lấy Hạ Loan Loan, nghiến răng nghiến lợi nói, "Nhanh mồm nhanh miệng..."

Nàng có chút nói không lại Hạ Loan Loan, nàng biết nha đầu này cực kỳ thông minh...