Hạ Tân dừng một chút trả lời, "Ngươi là quan phương nhân viên công tác, hoặc người ta nên gọi ngươi gm?"

"Ta chỉ là cái hảo tâm trợ giúp ngươi người nhiệt tâm mà thôi. "

Đối phương ID chính là người nhiệt tâm.

Hạ Tân nhìn xuống, đối phương bất quá là cái cấp 1 tiểu hào, sáng tạo cái số này, nói rõ chính là đến đây vì hắn.

Hạ Tân nhàn nhạt trả lời, "Hảo tâm người nhiệt tâm, cũng sẽ không biết ta là Ái Dạ tiểu hào, càng sẽ không cố ý mở cấp 1 tiểu hào tới."

"Tùy ngươi nói thế nào, ngươi nói là chính là, ngươi nói không phải cũng không phải là, ta sẽ không thừa nhận, cũng sẽ không phủ nhận."

Hạ Tân nghe thấy cái này công thức hoá giọng nói liền hiểu, đối phương là sợ mình Screenshots lưu lại chứng cớ gì, cho nên tuyệt đối sẽ không thừa nhận mình là quan phương nhân viên.

Hạ Tân cũng không có miễn cưỡng, bình tĩnh hỏi, "Tìm ta có chuyện gì."

Hắn đối với đối phương không có cảm tình gì, mình chơi lâu như vậy hào, nói không có liền không có, mà lại gia hỏa này nói rõ là quan phương nội bộ nhân viên, tìm đến mình còn không dám thừa nhận thân phận.

Bình thường đối với mình thân phận không dám thừa nhận , tuyệt đối là dự định làm cái gì nhận không ra người hoạt động.

Người hảo tâm trả lời, "Đang nói sự tình trước đó, ta nhất định phải biểu đạt một chút đối với ngài khâm phục tình, nói thực ra, ta cũng thích chơi LoL, đáng tiếc một mực là cái Kim Cương thủ môn viên, không thể đi lên cũng sượng mặt, ta cũng muốn vì chúng ta trong nước người chơi tranh khẩu khí, cầm cái lần thứ nhất đến, làm sao thực lực mình không tốt, thao tác ý thức theo không kịp, "

"Ngươi có thể nắm lấy số một, ta vẫn là rất cao hứng, từ đáy lòng đối ngươi biểu thị chúc mừng."

Hạ Tân mặt không biểu tình trả lời, "Ngươi tính sai , đệ nhất không phải ta, còn là Hàn Quốc người kia, ta đã bị các ngươi xoát mất."

"Ta có thể hiểu được ngươi bây giờ tâm tình, việc này dù ai trên thân ai cũng chịu không được, nhưng ngươi khả năng hiểu lầm ."

"Trên thực tế, ta có người bằng hữu là trò chơi nội bộ nhân viên, chuyện kế tiếp ta là nghe hắn nói , đến mức chân thực hay không, ta cũng không dám cam đoan."

"..."

"Nghe nói chuyện là như thế này, ngươi hào lên bị phát hiện không biết không rõ phần mềm vết tích, bị tự hệ thống phong cấm, đưa vào phong cấm danh sách, sau đó liền bị nhân sĩ nội bộ cho thanh trừ, mặc kệ là tài khoản, còn là trò chơi ghi chép, đều bị diệt đi , cho nên, hiện tại mới không lục ra được ngươi số."

"... Không biết không rõ phần mềm vết tích? Nói là ta bật hack rồi?"

"Không, ta cũng không có nói như vậy, cho nên mới không biết không phải sao."

Hạ Tân hỏi, "Không nói trước, có cái gì không biết phần mềm, cho dù có, nhiều nhất phong hào, thanh trừ là có ý gì?"

"Đây chính là ta hôm nay muốn nói với ngươi , bọn hắn cũng thử qua cho ngươi khôi phục số liệu, nhưng thao tác chính là cái mấu chốt nội bộ nhân viên, tất cả dành trước, cùng tới tài liệu tương quan đều đã thanh trừ, nếu như muốn nếm thử khôi phục, liền cần điều động toàn bộ khổng lồ cơ sở dữ liệu, từ vô số cái tài khoản trên thân lục soát lấy ngươi hào tư liệu, đây cũng không phải là vẻn vẹn đưa vào lục soát liền có thể giải quyết ."

"Sau đó sau đó còn phải lại tiến hành chiến tích chỉnh hợp, độ thuần thục, sử dụng số lần , chờ một chút các phương diện tiến hành xử lý, nói thực ra, cái này tạo thành tổn thất kinh tế chính là ngươi không cách nào tưởng tượng, mà lại cũng sẽ trên phạm vi lớn chậm trễ công ty công việc bình thường."

"Cho nên, muốn ta tiếp nhận tổn thất, hạng này cứ tính như vậy thật sao?" Hạ Tân hỏi, "Còn có người kia tại sao phải làm như thế, là tại nhằm vào ta?"

"Nguyên nhân còn không rõ ràng lắm, đối phương trước mắt đã chạy ra nước ngoài đi, đây là công ty lão công nhân , hắn rất có thể là thu tiền của người khác, mới làm , công ty trước mắt chính đang truy tra bên trong."

"..." Hạ Tân hiểu, cho nên công ty mới một mực không có công bố ra ngoài chuyện này xử lý phương châm, bởi vì đây là kiện bê bối, có hại công ty danh dự.

"Đương nhiên, trở lên đều chỉ là ta nghe nói, ta cũng chỉ là đem cái này nghe nói nói cho ngươi mà thôi, ta không đối sự tình chân thực tính làm bất luận cái gì cam đoan."

Đối toàn bộ sự kiện biết đến rõ ràng như vậy, Hạ Tân đoán chừng nói chuyện với mình khả năng không chỉ là nội bộ nhân viên, còn có thể là công ty cao tầng.

"Sau đó thì sao, hiện tại tới tìm ta dự định làm cái gì? Hảo tâm thông tri một chút ta, hào đã tìm không trở về sao?"

Người hảo tâm trả lời, "Ta nói, ta chỉ là cái người hảo tâm, đương nhiên tới trợ giúp ngươi, theo điều tra, ngươi hào không nên tồn tại bất luận cái gì không tốt tin tức ghi chép, cũng không tồn tại bất luận cái gì không biết phần mềm vấn đề, cái này rất có thể là cái kia công trình sư tự tiện cho ngươi thêm vào hư giả tin tức, đương nhiên, công ty cũng không thể cam đoan là thật hay là giả."

"Căn cứ lấy người vì bản, không bạc đãi bất luận một vị nào người chơi nguyên tắc, ta nghe nói công ty bọn họ cũng đang thương lượng lấy xử lý như thế nào ngươi chuyện này đâu."

Hạ Tân suy nghĩ một chút liền hiểu.

Rất rõ ràng, như thế bê bối, công ty là tuyệt đối sẽ không công bố .

Nói thế nào?

Nói nội bộ có người bị thu mua , tự mình xuyên tạc người chơi tư liệu, thậm chí trận quốc phục đệ nhất hào đều cho rõ ràng , đây không phải dẫn công phẫn sao?

Khó được có cái người trong nước đi lên trận người Hàn Quốc đá xuống đến, ngươi cái công ty lớn làm một màn như thế, liền đợi đến trong nước người chơi kháng nghị đi.

Đồng thời cũng sẽ để đông đảo người chơi đối công ty mất đi lòng tin, thậm chí có thể sẽ vì thế mất đi một nhóm lớn phẫn nộ người chơi, cho nên chân tướng là tuyệt không có khả năng bị đem ra công khai .

Đây cũng là đối phương đặc địa giấu diếm thân phận, lấy một cái người hảo tâm thân phận tới đàm phán nguyên nhân.

Nhất định là nghĩ đến mau chóng dàn xếp ổn thỏa, để chuyện này phong ba qua đi.

Một chút trò chơi trang web truyền thông, gần nhất mượn việc này, kiếm lớn ánh mắt, chế tạo chủ đề. Lại thêm một chút ủng hộ hàng nội địa đệ nhất ái quốc người chơi, dẫn đến việc này chính tại càng diễn càng mạnh, hoàn toàn không có muốn lắng lại xu thế.

Bọn hắn đoán chừng cũng gánh không được , phục vụ khách hàng đoán chừng mỗi ngày đều có thể tiếp vào vô số cái hỏi thăm điện thoại đi.

"Hiện tại trong đó một cái phương án giải quyết chính là, công ty lo lắng lấy đưa tặng ngươi một cái, toàn bộ làn da, toàn bộ anh hùng hào, làm đối ngươi quốc phục đệ nhất hào biến mất đền bù, ngươi biết, hiện tại toàn bộ liên minh toàn bộ làn da tổng cộng 732 cái, có chút làn da thậm chí chỉ hạn lượng đưa tặng cho số lượng có hạn mấy cái người chơi, trước mắt toàn thế giới bên trong, có được toàn bộ làn da hào người, chỉ có một vị, cũng là công ty của chúng ta đưa tặng."

Hạ Tân biết, đối phương là Hàn Quốc Mid thần f ak E R, có được quan phương đưa tặng duy nhất cái toàn bộ làn da, toàn bộ anh hùng, siêu cấp hi hữu truyền kỳ tài khoản, toàn thế giới chỉ lần này một nhà, không còn chi nhánh.

Bởi vì có chút làn da ngươi lại thế nào sưu tập, đều là sưu tập không hoàn toàn, không bán, chỉ đưa.

"Mà lại, về sau phát ra cái gì mới làn da, hạng này cũng có thể tự do sử dụng , có thể nói, ngươi đem thu hoạch được toàn thế giới cái thứ hai siêu cấp hi hữu truyền kỳ tài khoản."

Cái này cũng đủ để biểu đạt quan phương đối với xử lý chuyện này thành ý.

Nếu như có thể bán ra, tự nhiên là có giá trị không nhỏ, bất quá loại này hào là khóa lại đặc biệt người sử dụng , ý nghĩa tượng trưng, càng vượt qua bản thân giá trị, cho nên là không cho phép bán ra, một khi bán xuất mã bên trên sẽ bị phong cấm.

Nhưng coi như không thể bán ra, nếu để cho người biết Hạ Tân có được một cái dạng này hào, cũng đủ làm cho phần trăm 99 người chơi ghen tị , nhất là đối có sưu tập đam mê người mà nói, càng là đầy đủ trân quý.

"Sau đó thì sao, muốn ta làm thế nào?" Hạ Tân hỏi.

"Hi vọng ngài có thể đứng ra thừa nhận sai lầm."

"A... Ngươi là dự định chết cười ta sao, thừa nhận sai lầm? Ta có lỗi gì lầm sao? Ta còn thực sự không biết."

"Ta cảm thấy ngươi cũng sẽ không đáp ứng, như vậy chúng ta đều thối lui một bước, chỉ cần ngươi giữ yên lặng là được rồi."

Người hảo tâm trả lời, "Chỉ cần ngươi đối với chuyện này giữ yên lặng, ngươi liền có thể thu hoạch được toàn thế giới độc nhất vô nhị số."

Kỳ thật chuẩn xác mà nói là độc hai không ba.

Hạ Tân tưởng cũng minh bạch , công ty là không có khả năng thừa nhận nội bộ xuất hiện loại này trí mạng sai lầm , cho nên nhất định sẽ phát thông cáo nói mình bật hack , bởi vì cái gì ngoài ý muốn đủ loại, dù sao luôn có thể tìm tới lý do chính trận phong cấm.

Sau đó căn cứ dàn xếp ổn thỏa thái độ, đương nhiên hi vọng mình cũng theo đó ngậm miệng, để việc này chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không.

"Nếu như ta không đáp ứng đâu?" Hạ Tân lại hỏi.

Người hảo tâm trả lời nói, "Việc này cụ thể tính chất còn không có định, trở lên kỳ thật đều là ta tư nhân phỏng đoán, có lẽ, việc này còn có mặt khác cái khả năng, chính là, ngươi hào xác thực mở không biết phần mềm, bởi vì hệ thống phân biệt không được, mới tự động đem hào rõ ràng, công ty đem khuyên nhủ tất cả người chơi, đang chơi thời điểm, tận lực sử dụng quan phương sản phẩm, không được sử dụng bất kỳ Hỗ trợ phần mềm."

"Ngươi biết , 1800 phân, đây không phải một cái người chơi nên đạt tới điểm số, mặc dù ta bản thân nghiên cứu qua ngài qua đi thu hình lại, thực sự rất bội phục tay của ngài nhanh, thao tác, nhưng, liền ta cũng không dám xác định đây là ngài bản thân thao tác, còn là phần mềm công năng, người chơi khác liền càng không biết ."

"Chỉ là, đến lúc đó làm lớn chuyện, đối với song phương đều không có chỗ tốt."

Đây chính là uy hiếp trắng trợn .

Ý là, dù là Hạ Tân không đáp ứng, không thỏa hiệp, bọn hắn cũng sẽ trận trách nhiệm toàn bộ đẩy lên Hạ Tân trên thân.

Dù sao, công ty bản thân là tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm , từ chính Hạ Tân gánh chịu hậu quả.

Bọn hắn lo lắng chính là, Hạ Tân trận sự tình làm lớn chuyện, đối công ty tín dự không tốt.

Bất quá, đến lúc đó mặc dù không tốt lắng lại, nhưng cũng không phải toàn bộ không có cách, dù sao số liệu đều tại quan phương trong máy vi tính, thậm chí trong trò chơi còn có một đầu kèm theo hiệp nghị, "Bản công ty có được cuối cùng giải thích quyền" .

Thông tục điểm nói, giải thích của bọn hắn, chính là sự thật.

"Như vậy, Ái Dạ tiên sinh, ngươi định làm như thế nào đâu?"

Hạ Tân nghe quả muốn cười, hắn rất muốn hỏi, nếu như mình thật bật hack, ngươi còn đưa ta truyền kỳ tài khoản làm gì?

Bật hack bị phong, còn có thể đến cái hào, vậy ai đều bật hack đi.

Nhưng hắn biết cái này không có ý nghĩa.

Cái này "Người hảo tâm" thậm chí không nhất định có cao cấp như vậy, có lẽ có điểm đẳng cấp, nhưng có thể chỉ là đầu lĩnh dưới đáy một cái làm việc , bằng không thì cũng không đến mức tự mình liên hệ mình đến xử lý chuyện này.

Mình nói với hắn lại nhiều cũng không có ý nghĩa.

"Tha thứ ta nói thẳng, Ái Dạ tiên sinh, ta cảm thấy lấy thực lực của ngài, hoàn toàn có thể lại đánh lên một lần quốc phục thứ nhất, dù sao ngài là lấy tính áp đảo điểm số, kéo ra người phía sau , ta cảm thấy cái này nho nhỏ ngăn trở đối với ngài đến nói không tính là gì."

"Ta nhớ được ngài hào bên trong, cũng liền một cái làn da, cùng 3 cái thông dụng phù văn trang mà thôi, một cái thịt, một cái Ap, một cái Ad, trừ cái đó ra, lại không có cái gì thứ đáng giá."

Không sai, cái này quốc phục đệ nhất tài khoản, bên trong chỉ có một cái Vayne làn da, ba cái phù văn trang, mà lại tất cả đều là phối thông dụng, thịt, Ad, Ap, Ad ngược lại là phối Vayne chuyên dụng, riêng này 3 bộ, liền đánh lên quốc phục đệ nhất.

Cái này đoán chừng có thể để cho những cái kia cả ngày oán trách "Mình là bởi vì không có phù văn, không có phù văn trang, cho nên lên không được phân" người xấu hổ cắn lưỡi mà chết, Hạ Tân chỉ dựa vào 3 trang phù văn, liền lên đệ nhất.

Có thể hay không lên phân, vẫn là dựa vào kỹ thuật!

Người hảo tâm tiếp tục nói, "Còn lại đơn giản chính là một đống vô dụng thảm bại chiến tích mà thôi, ngài nếu là trận cái này toàn bộ làn da siêu cấp hi hữu tài khoản đánh lên thứ nhất, tuyệt đối so cái kia hào đáng tiền gấp trăm lần, mà lại tỷ số thắng hội cao nhiều, đẹp mắt nhiều, cái này đối với ngài đến nói, cũng không khó."

Hạ Tân nhìn chằm chằm máy tính trầm tư, không nói chuyện.

Một hồi lâu về sau, người hảo tâm hỏi, "Như vậy, đáp án của ngươi đâu? 1 còn là 2?"