Hạ Tân chưa bao giờ giống giờ phút này , như thế hi vọng mình là cái tiếng Anh cao thủ.

Hắn cảm giác hai người hiện tại hoàn toàn là nước đổ đầu vịt.

Duy nhất có thể đối đầu chính là "Yes, yes, ok, ok."

Đương nhiên, hắn cũng minh bạch đối phương ý tứ .

Nghe nói, có chút tiếp viên hàng không, sẽ ở trên không cung cấp một chút đặc biệt phục vụ, đến kiếm lấy thu nhập thêm, mà lại, nhất là thích địa vị chờ khoang thuyền xâu kẻ ngốc, hiển nhiên, chính mình là trong mắt nàng kẻ ngốc.

Nên nói là, nghĩ không ra mình cũng có được tuyển chọn một ngày đâu, vẫn là cái gì?

Hạ Tân suy nghĩ miên man phát hiện, đối phương trận áo ngoài đều thoát.

Hắn vội vàng đưa tay kéo lên đối phương áo ngoài nói, liều mạng giải thích nói, "no, no, no, no, don' t thoát, dont, uand? (hiểu chưa? ) "

"A a, " kia nữ tiếp viên hàng không xinh đẹp ngừng tạm, nhìn xem Hạ Tân đặc địa vì nàng phủ thêm quần áo, nhoáng cái đã hiểu rõ.

Chế, phục, dụ, nghi ngờ nha.

Nàng hiểu.

Mặc quần áo càng có tư tưởng.

Liền vội vàng gật đầu biểu thị, "Yes, i, know, i, know." (đúng vậy, ta minh bạch, ta minh bạch)

Hạ Tân nửa tin nửa ngờ hỏi, "you lúc này là thật know sao?" (ngươi lúc này là thật hiểu chưa)

"Yes, i, know, i, know."

Tiếp viên hàng không trừng mắt nhìn, đưa tay đến bên cạnh, một trận khóa kéo tiếng vang, kia tiếp viên hàng không váy đồng phục khóa kéo liền bị kéo ra.

Hạ Tân khẩn trương vội vàng lần nữa đưa tay chặn lại nói, "no, no, cái này cũng no, không phải cái này, không phải cái này."

"no?"

Tiếp viên hàng không vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn qua Hạ Tân, ngược lại là không có tiếp tục nữa.

"Yes, this, cái này, cái này biết sao?"

Hạ Tân chỉ chỉ bên cạnh bồn cầu, "i, cần, this" .

Ý là, ta cần bồn cầu đi tiểu, ngươi chỉ cần ra ngoài liền tốt, ta vừa kia là tiền boa cho ngươi, không phải đưa cho ngươi đặc thù phục vụ.

"A a, i, know, i, know." Tiếp viên hàng không lần nữa lộ ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ gật đầu.

"Ngươi xác định sao, lần này ngươi là thật know sao?"

"Yes, i, know, you, are, so, cute." (đúng vậy, ta hiểu được, ngươi thật là đáng yêu)

Sau đó, ngay tại Hạ Tân dưới mí mắt, tiếp viên hàng không, đi tới nắp bồn cầu bên trên quỳ xuống, quay lưng Hạ Tân, cao cao nhếch lên cái mông đầy đặn, còn hướng về phía Hạ Tân chớp chớp mị nhãn, "e, on, baby."

Ra hiệu chính Hạ Tân động thủ.

Hạ Tân một mặt mặt không thay đổi nhìn chằm chằm nàng nói, "Ngươi know cái rắm a, ngươi căn bản cái gì đều không know, còn tại kia know, know, know, ta know cái đầu của ngươi.

"thank, you, thank, you." (tạ ơn, tạ ơn)

Hạ Tân lần nữa tiện tay xuất ra mấy trương đô la phóng tới bên cạnh trên bồn rửa tay, "i' m, ok, i' m, ok." (ta rất tốt, ta rất tốt)

Xem như, tạ ơn đối phương thịnh tình khoản đãi, nhưng mình thật không cần nhiệt tình của nàng khoản đãi.

Thừa dịp đối phương đưa lưng về phía mình thời điểm, Hạ Tân vội vàng mở ra cửa nhà cầu, đang chuẩn bị ra ngoài đâu, lúc này mới phát hiện Hạ Loan Loan không biết lúc nào tới , liền đứng tại cổng che miệng cười trộm đâu.

Kia tiếp viên hàng không vừa nhìn thấy Hạ Loan Loan đứng bên ngoài, thất kinh vội vàng trận quần áo chỉnh lý tốt, cũng không dám khoe khoang phong tao.

Một hồi lâu, Hạ Loan Loan mới ngưng cười âm thanh, cùng tiếp viên hàng không dùng tiếng Anh trao đổi vài câu, sau đó kia tiếp viên hàng không, lo lắng trở về vài câu, liền thấy Hạ Loan Loan sầm mặt lại, lại nói vài câu, kia tiếp viên hàng không nhìn thật sâu Hạ Loan Loan một chút, cúi đầu xuống vội vã rời đi.

Thẳng đến nhìn xem người rời khỏi, Hạ Tân mới một mặt thật thà hỏi, "Ngươi nói với nàng cái gì rồi?"

"Ta để nàng không nên lại nghĩ đến câu dẫn ngươi, không phải liền đợi đến cuốn gói cút ngay, nếu như bị công ty các nàng biết, nàng lập tức chơi xong, nàng còn muốn cùng ta vu hãm nói là ngươi ép buộc hắn, ta nói cho nàng, ta chỉ là phụ trách cho thiếu gia mua thức ăn nha đầu, liền nàng loại này tư sắc, ngay cả cho thiếu gia rửa chân tư cách đều không có, sau đó nàng liền xấu hổ đi."

"Ách khó trách nàng một câu cũng không dám phản bác."

Dù sao Hạ Loan Loan liền đứng tại cái này đâu, khuôn mặt khí chất vung nàng mười đầu đường phố , kia dị quốc bạn bè tự nhiên không dám nói thêm cái gì.

"Thiếu gia, hiện tại biết học tiếng Anh chỗ tốt đi."

Hạ Loan Loan nói xong một mặt nghịch ngợm, dùng đến hình thù cổ quái giọng nói nói, "you, know? no, you, don 't, know. you, know, cái gì, know. you cái gì đều không know."

Hạ Loan Loan nói cuối cùng, mình trước cười mở.

"Ta nói, ngươi lá gan rất lớn a, tới sớm, không giúp ta coi như xong, còn dám tại bên ngoài cười nhạo ta."

Hạ Tân híp mắt, tức giận nói, "Ta đều muốn bị làm tức chết, ngươi còn tại dám ở cái này trêu chọc ta, có phải là cho là ta không dám thu thập ngươi?"

Hạ Loan Loan một tay che miệng "Lạc lạc" cười duyên nói, "Không dám không dám, tiểu nhân đây không phải sợ quấy rầy thiếu gia chuyện tốt, để thiếu gia trách tội sao, ta còn đặc địa canh giữ ở cái này vì thiếu gia canh chừng, để tránh bị người quấy rầy đâu."

Hạ Tân khí đưa qua ngón trỏ cùng ngón cái, nắm Hạ Loan Loan trơn nhẵn khuôn mặt nhỏ nhắn, dạy dỗ, "Loan Loan, ta nhìn ngươi là thích ăn đòn a, còn dám trò cười ta?"

"Không dám, không dám, cũng không dám nữa."

Hạ Loan Loan bị đau vội vàng xin tha, biểu thị không dám tiếp tục cười.

Hạ Tân lúc này mới bỏ qua nàng, "Thủ vệ liền trông coi đi, vừa vặn ta đi nhà xí."

Hạ Loan Loan một tay che lấy mặt đỏ bừng gò má, chu cái miệng nhỏ nhắn nói, "Ngô thiếu gia không có chút nào biết thương hương tiếc ngọc, nào có như thế vặn nữ hài tử mặt ."

Hạ Tân đắc ý cười nói, "Nhìn ngươi còn dám hay không cười ta."

Hạ Loan Loan một mặt lấy lòng nói, "Không dám, không dám, thiếu gia ghê gớm nhất ."

". . ."

Thế nào cảm giác là dỗ tiểu hài ?

Hạ Tân vừa đóng cửa lại, lập tức lại nghe được bên ngoài không nhịn được tiếng cười .

". . ."

Đương nhiên, đây chỉ là trên máy bay khúc nhạc dạo ngắn, cũng không đối mấy người hành trình tạo thành ảnh hưởng gì

Ngược lại là, vào lúc này Châu Âu

Vong cát đã trở về tội chết ca dong binh đoàn .

(trở xuống đều là tiếng Anh trò chuyện, vì thuận tiện đọc, đem chuyển thành tiếng Trung)

Đây là một gian lớn xưởng luyện thép, cũng là lính đánh thuê này đoàn, vừa mới đánh xuống nhà máy, nhà máy bên ngoài là chồng chất thành núi thi thể, trong nhà xưởng bên cạnh khắp nơi là máu tươi, hội tụ thành mương.

Mà liền tại cái này rộng lớn nhà máy giữa không gian, hoặc đứng, hoặc ngồi, hoặc nằm, hoặc đánh bài, hoặc ăn cái gì , phân bố mười mấy người.

Mỗi người đều phong cách khác lạ , hoặc cao, hoặc thấp, hoặc béo, hoặc gầy, có người da trắng trắng nõn, cũng có người da đen người cao lớn cái.

Mà ngồi ở chính giữa , lại không phải là người da trắng, cũng không phải người da đen người, là điển hình người Mông Cổ, người châu Á.

Mà lại, tại những này thân hình cường tráng, hình thể cao lớn lính đánh thuê ở giữa, hắn hình thể thật rất không đáng chú ý, một mét 72 vóc dáng, lúc đầu cũng không tính là thấp, có thể bày tại bọn này lính đánh thuê ở giữa, liền lộ ra có điểm giống tên lùn , lại thêm kia nhìn tựa như là phổ thông dân đi làm thân thể, lệnh người làm sao cũng không nghĩ ra, hắn chính là tiền thưởng cao nhất tội chết ca dong binh đoàn lão đại, Vân Tội.

Vì cái gì nơi này nhìn nhiều cao thủ như vậy, hắn cái này hình thể lại là lão đại?

Bởi vì hắn so tất cả mọi người lợi hại!

Vong cát đưa di động quay được video đưa tới, để Vân Tội thấy rõ ràng là ai giết hắn hai người đồng bạn.

Đương nhiên, chết mất cũng không phải là đồng bạn , chỉ là người chết.

Huyền Phong dáng vẻ bị nhìn rất rõ ràng, ma thuật sư hóa rắn dáng vẻ, liền không thấy được, chỉ có thể nhìn thấy mũ, áo choàng.

Đương nhiên, còn có một cái nhìn rõ ràng nhất , giết chết mắt đen nam nhân —— Hạ Tân.

"Chính là hắn trận mắt đen giết?"

Bên cạnh mấy người cũng vây quanh, hoàn toàn không thể tin được, vóc người này thường thường nam nhân, thế mà giết chết cái kia chiến đấu dân tộc bên trong thiên tài Cách đấu gia, mắt đen?

Có người hỏi, "Dùng súng đánh lén? Vẫn là bom? Vẫn là cái gì cạm bẫy?"

Vong cát giải thích nói, "Vâng, chính diện đối quyết, cận thân cách đấu chiến, ta cùng mắt đen cùng tiến lên , vẫn là tại mắt đen hoàn toàn nóng đứng dậy, tại mắt đen thực lực cơ hồ đạt đến đỉnh phong thời điểm, hai chúng ta, cùng một chỗ chiến bại."

". . ."

Trong lúc nhất thời, toàn trường tĩnh không có nửa điểm thanh âm.

Chẳng ai ngờ rằng, thế mà lại là chính diện tác chiến, là tại hai người cùng tiến lên tình huống dưới, bị cái này nhìn dáng người thường thường, tướng mạo thường thường nam nhân, cho xử lý .

Một cái cao hơn hai mét người da đen hỏi, "Gia hỏa này, có lợi hại như vậy?"

"Hắn ngay từ đầu không phải rất lợi hại, hoàn toàn là bị mắt đen nhấn lấy làm bao cát đánh, nhưng là không biết thế nào, đột nhiên liền bạo phát, sau đó, hai chúng ta cộng lại đều không phải đối thủ của hắn , ta cảm giác kia là phương đông thần bí công phu."

Phương đông thần bí, cũng là một mực tại dong binh đoàn bên trong lưu truyền, bởi vì bọn họ đoàn trưởng chính là đến từ đông phương.

Vân Tội khóe miệng phác hoạ lên một nụ cười tàn khốc cho nói, " chết thì chết đi, kẻ yếu không có quyền lực sinh tồn."

Hắn tịnh không để ý đồng bạn sinh tử, hắn quan tâm là một chuyện khác.

Mắt đen đưa di động hướng trên bàn quăng ra, bên trên rõ ràng biểu hiện ra Hạ Tân ảnh chân dung, một mặt cười lạnh nói."Ngươi nói, có người ra 10 ức, mua gia hỏa này đầu đúng không."

"Đúng vậy, dự chi 50 triệu, sau khi chuyện thành công, giao số dư."

"Có ý tứ, rất có ý tứ, ha ha ha ha, ha ha ha ha ha, có ý tứ."

Vân Tội nói, chậm rãi đứng người lên , đạo, "Cuộc mua bán này, chúng ta tiếp, vùng này cũng làm xong, đi, đi lấy hạ cái này 10 ức, thuận đường, vì các huynh đệ báo cái thù."

Đương nhiên, báo thù chỉ là thuận tiện .

Giết chóc, mới là bọn hắn khúc chủ đề!

Vong cát mỉm cười, lần nữa mở ra điện thoại nói, "Boss, đây là cố chủ gửi tới đối phương địa chỉ "