"Cái này cái gì a?"

"Từ trên trời rớt xuống?"

"Thật là đúng dịp, vừa lúc liền rơi trong tay ngươi . "

"Thư tình a!"

"Mau mở ra nhìn xem, mau mở ra nhìn xem, tốt thú vị, đây là viết cho ngươi sao, đây là duyên phận a."

Hạ Tân dùng đến hơn người thính lực, tại tiếng người huyên náo bên trong, nhận ra Triệu Giai Dĩnh, Tống Thiến, Tạ Miêu Miêu thanh âm.

Hắn chỉ có thể bụm mặt, giả vờ như không liên quan tới mình dáng vẻ, bước nhanh rời đi .

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là. Mình cũng không có kí tên, bên trên cũng không có viết gửi cho ai.

Vì hiển lộ rõ ràng Romantic, dùng vẻn vẹn "Viết cho thu tin ngươi" dạng này kí tên.

Vừa mới, hẳn là không bị Tuyết Đồng nhìn thấy a?

Không phải điểm số đến bị trừ thành thua .

Hạ Tân có chút không quá xác định.

Hắn hiện tại chỉ muốn mau mau rời đi nơi này, phủi sạch quan hệ.

Trong lòng mắng lấy mình êm đẹp , làm cái gì "Dùng bồ câu đưa tin" a, trực tiếp đưa tới trong tay nàng tốt bao nhiêu.

Uổng phí mình suy nghĩ lâu như vậy, chết một đống tế bào não.

Đây chính là cái gọi là tự mình tìm đường chết sao?

Hạ Tân tới trước đến siêu thị, đem trong nhà còn thiếu một chút đồ dùng hàng ngày bổ sung , lúc này mới về nhà.

Lãnh Tuyết Đồng mãnh liệt yêu cầu nàng mua nguyên liệu nấu ăn, cho nên, Hạ Tân cũng liền không có mua .

Cảm giác Lãnh Tuyết Đồng gần nhất đối với nấu cơm có một loại mãnh liệt chấp niệm, Hạ Tân còn chứng kiến nàng mua mấy bản liên quan tới xử lý sách.

Nghĩ thầm Lãnh Tuyết Đồng là yêu quý xử lý linh hồn rốt cục đã thức tỉnh sao?

Bất quá, coi như linh hồn đã thức tỉnh, năng lực còn là không có thức tỉnh .

Làm đồ vật, y nguyên không thể nói cái gì tốt hương vị.

Hạ Tân một mực nghe Lãnh Tuyết Đồng tại phòng bếp giày vò hai giờ, thỉnh thoảng trong phòng bếp sẽ còn toát ra điểm khói đen, sau đó bưng lên hai món một chén canh.

Trừ có chút biến thành màu đen, xem xét chính là không có thả dầu liền xào rau xanh bên ngoài, Hạ Tân căn bản là không nhận ra cái khác nguyên liệu nấu ăn .

Ngay cả như vậy, đây cũng là Lãnh Tuyết Đồng giày vò tất cả nguyên liệu nấu ăn về sau, đốt tốt nhất.

Nàng tận lực.

Lãnh Tuyết Đồng thản nhiên nói, "Không muốn ăn, ngươi có thể ra ngoài ăn."

Loại sự tình này, cũng là một lần thì lạ, hai lần thì quen, Hạ Tân cũng đã quen.

Hắn đối với cái này vui vẻ chịu đựng, trong lòng an ủi mình, nói không chừng ăn xong còn có ban thưởng đâu.

Hai người mặt đối mặt ngồi ở trước bàn cơm ăn cơm.

Vắng vẻ trong đại sảnh, chỉ có đũa đụng vào bát cơm thanh âm.

Chỉ là ăn hay chưa mấy ngụm, liền nghe Lãnh Tuyết Đồng bỗng nhiên mặt không thay đổi liền cùng đọc chậm cơ giống như đọc chậm nói, " ta nửa đời trước ba lần mãnh liệt nhất nhịp tim, phân biệt phát sinh ở lên lớp bị lão sư chỉ ra thời điểm, xuống thang lầu bước chân đạp hụt thời điểm, còn có, ngươi đối ta mỉm cười thời điểm."

"Ta thay đổi qua hai lần, một lần là ngươi đến, một lần khác là ngươi rời đi, thích ngươi rất nhiều người "

"Ngừng ngừng , chờ một chút , chờ một chút, ngươi nghe ta giải thích."

Hạ Tân vội vàng để đũa xuống, hốt hoảng đưa tay ngăn lại Lãnh Tuyết Đồng nói tiếp.

Bởi vì hai câu này chính là hắn thư tình thứ nhất thứ hai câu bắt đầu, thật thua thiệt Lãnh Tuyết Đồng có thể trực tiếp học thuộc.

Hạ Tân một mặt lúng túng nói, "Trong lúc này, là có thiên đại hiểu lầm , ngươi ngàn vạn đừng vội trừ điểm, nghe ta giải thích."

"Quả nhiên là ngươi!"

Lãnh Tuyết Đồng tức giận nhìn qua Hạ Tân.

"Đây đều là ngoài ý muốn." Hạ Tân cười khổ, "Ta thí nghiệm qua mấy chục lần, nghiên cứu ra hoàn mỹ nhất điểm rơi, cùng phi hành quỹ tích, trên lý luận, phần trăm 99 khả năng, nó hẳn là vừa lúc rơi xuống trong tay ngươi . Ai biết xe cùi kia đột nhiên liền mở ra qua đi, ta cam đoan, ngày mai liền để xe cùi kia thay đổi sắt vụn, còn trường học con đường hoàn toàn yên tĩnh."

Lãnh Tuyết Đồng một mặt không tín nhiệm biểu lộ, "Ngươi còn nghiên cứu qua?"

"Thật , ta thề. Ta buổi chiều đều đang nghiên cứu máy bay giấy điểm rơi đâu, cái này không phải là vì để ngươi cao hứng à."

" "

Lãnh Tuyết Đồng ngắm Hạ Tân một chút, không nói chuyện .

Không nói tốt, cũng không nói không tốt, bất quá, ánh mắt hòa hoãn không ít. Ngược lại là không có ý trách cứ .

Hạ Tân thử nhỏ giọng hỏi, "Cái kia, về sau thế nào? Triệu Giai Dĩnh có nói cái gì?"

Lãnh Tuyết Đồng tức giận nói, "Ồ? Ngươi còn muốn nàng nói cái gì? Nếu không ta lại giúp nàng mang một phong hồi âm cho ngươi?"

"Xin nhờ, ngươi muốn đi đâu, ý của ta là. Nàng biết là ta sao?"

"Đương nhiên không biết, nàng chỉ nói, lộn xộn cái gì, cho nàng viết thư tình liền người đều không dám lộ diện sao, sau đó trực tiếp vò một đoàn, rớt xuống đất."

" thật đúng là , rất giống tác phong của nàng a." Hạ Tân gượng cười, trong lòng ngược lại là an tâm xuống tới, luôn miệng nói, "Ném đi liền tốt, ném đi liền tốt."

Hắn thật đúng là sợ Triệu Giai Dĩnh cầm đến tìm hắn, ném đi chính là hủy thi diệt tích a.

Lãnh Tuyết Đồng nhàn nhạt hỏi, "Làm gì không trực tiếp giao cho ta?"

"Xin nhờ, ta đây không phải nghĩ đến lãng mạn một điểm, để ngươi cao hứng một chút sao, nói không chừng còn có thêm điểm đâu, ai biết "

"Vốn là có thể thêm điểm , hiện tại không giữ ngươi phân cũng không tệ rồi."

"" Hạ Tân không phản bác được.

Hắn muốn hỏi một chút trước mắt còn lại bao nhiêu phân. Lại sợ nghe được khiến người thương tâm số lượng, chỉ có thể cứ như vậy được chăng hay chớ .

Lãnh Tuyết Đồng nhỏ giọng thầm thì lấy hỏi một câu, "Thu được thư tình, muốn trả lời chắc chắn a?"

"Cái gì?"

" "

Lãnh Tuyết Đồng cơm nước xong xuôi liền trở về gian phòng, từ trong túi trận gấp thành một đoàn màu vàng nhạt giấy viết thư lại đem ra, ngồi tại bên giường. Cẩn thận một lần nữa nhìn lượt.

Giấy viết thư quả thật bị Triệu Giai Dĩnh ném, bất quá, Lãnh Tuyết Đồng thừa dịp không ai chú ý thời điểm, lại kiếm về .

Tìm Hạ Tân vừa xác nhận, quả nhiên là hắn.

Giấy viết thư bởi vì bị Triệu Giai Dĩnh vò thành một cục, cho nên bên trên khắp nơi là nếp uốn, lộ ra có chút cũ nát, bên trên chữ cũng có chút khó coi, chuẩn xác mà nói, quả thực tựa như học sinh tiểu học chữ đồng dạng, mặc dù cố gắng viết tinh tế, làm sao bút lực không đủ, làm sao cũng đẹp mắt không nổi.

Dù sao Hạ Tân đánh máy thời gian, nhưng so sánh viết chữ thời gian nhiều hơn .

Mặc dù giấy viết thư cũ nát, chữ cũng khó nhìn, bất quá nội dung, nhìn Lãnh Tuyết Đồng có chút cười mở, nhìn ra, là Hạ Tân một chút xíu nghĩ ra được , ẩn chứa trong đó Hạ Tân tâm ý.

Tại nhìn kỹ mấy lần về sau, Lãnh Tuyết Đồng liền tự mình làm cái mới tinh phong thư, sau đó đem giấy viết thư đặt vào, cẩn thận bỏ vào trong ngăn kéo kẹp tiến trong sách bên cạnh giấu kỹ.

Nghĩ nghĩ, lại đi tới trước bàn máy vi tính ngồi xuống. Mở ra Baidu hỏi thăm.

"Nữ sinh thu được thư tình, bao lâu về tỉ lệ phức tốt hơn."

Nàng mặc dù thu qua vô số thư tình, nhưng, phần trăm 99 đều là không giải quyết được gì , còn có như vậy điểm ở trước mặt giao cho nàng, bình thường cũng là bị nàng sảng khoái cự tuyệt .

Mà cái này phong lại điểm không đồng nhất hình dáng.

Đáp án cũng lập tức đi ra .

Hơn phân nửa là nói, cân nhắc cái ba năm ngày, hoặc người một tuần, sau đó ngay cả cự tuyệt lời nói đều liệt đi ra , cái gì "Chúng ta thích hợp làm bằng hữu" "Ta trước mắt chỉ muốn học tập cho giỏi" "Ngươi thích ta nơi nào, ta đổi" loại hình .

"Ba năm ngày, một tuần?"

Lãnh Tuyết Đồng lẩm bẩm lặp lại câu. Sau đó ngắm nhìn trên tường lịch ngày, thầm nghĩ, "Ta chỉ sợ, đợi không được đã lâu như vậy, ta còn có suy nghĩ thật là nhiều làm chuyện a."

Nghĩ nghĩ, nàng lại sắc mặt đỏ lên một lần nữa thâu nhập một lần, "Thu được thư tình, đáp ứng, bao lâu về tỉ lệ phức so sánh thích đáng."

" "

Thế là, tại sáng ngày thứ hai, Hạ Tân liền thu được Lãnh Tuyết Đồng về phục .

Ngày thứ hai, Hạ Tân vẫn như cũ là bị Lãnh Tuyết Đồng cho đánh thức .

Thực sự là hắn làm lấy ác mộng, "A, a" kêu quá vang dội .

Lãnh huyết đồng tử cau mày, có chút không đành lòng nhìn qua lên Hạ Tân, một đầu mồ hôi lạnh, sắc mặt trắng bệch, hai mắt vô thần.

Nghĩ cũng biết, Hạ Tân làm mộng, với hắn mà nói khủng bố đến mức nào.

Nhưng, coi như hỏi, Hạ Tân cũng chỉ hội lắc đầu nói, "Hắn không có chuyện gì."

Lãnh Tuyết Đồng chỉ là nhíu mày, có chút không đành lòng. Nhưng cũng không nói thêm gì.

Sau đó, tại hai người ngồi ở trên ghế sa lon, xem tivi, uống vào sữa bò thời điểm, Lãnh Tuyết Đồng bỗng nhiên liền nói câu, "Ta suy nghĩ tỉ mỉ xuống, tạm thời, đáp ứng ngươi truy cầu ."

Hạ Tân tại trọn vẹn sửng sốt 30 giây về sau, mới phản ứng được lời này ý tứ.

"Vậy liền coi là, truy cầu thành công?"

"Đương nhiên, ngươi tưởng từ từ sẽ đến cũng được." Lãnh huyết đồng tử xem tivi, mặt không thay đổi trả lời.

"Không muốn, dạng này là được rồi, không phải từ từ đến, càng nhanh càng tốt."

Mặc dù nói muốn tỉ số, thêm điểm, giảm điểm, cảm giác so với trong tưởng tượng đơn giản. Một phong thư tình liền kết thúc.

Hạ Tân trong lòng ẩn ẩn dâng lên một cỗ kỳ quái ảo giác, luôn cảm thấy Lãnh Tuyết Đồng có chút "Vội vàng" dáng vẻ, có chút vội vàng, cùng hắn dự đoán không giống nhau lắm.

Bất quá, hắn lập tức liền trận cái này dư thừa ý nghĩ quên sạch sành sanh , một mặt hưng phấn hỏi."Ý là, ngươi đáp ứng hội một mực bồi tiếp ta, cùng ta kết hôn?"

Lãnh Tuyết Đồng lập tức liền trầm xuống khuôn mặt nhỏ, cầm chân nhỏ đạp Hạ Tân bắp chân một chút, "Ngươi heo a, gặp qua thư tình phía sau chính là kết hôn ?"

" trán." Hạ Tân lúng túng cười sờ lên bắp chân nói, " , ý là, ngươi đồng ý làm bạn gái của ta rồi?"

"" Lãnh Tuyết Đồng cứ như vậy mắt không chớp nhìn chằm chằm TV, giống như cái gì cũng không nghe thấy, chỉ là tuyết trắng khuôn mặt nhỏ bắt đầu phiếm hồng, đề tài này vẫn là để nàng thẹn thùng , hơn nửa ngày mới miễn cưỡng gạt ra một câu, " đó cũng là khảo sát kỳ."

Ngay cả như vậy, cũng làm cho Hạ Tân trong bụng nở hoa, ", về sau ngươi chính là bạn gái của ta thật sao?"

Cái này khiến Lãnh Tuyết Đồng tức giận trợn nhìn nhìn hắn một chút, cắn môi nói, " ngươi điếc a, muốn nói mấy lần?"

" "