Điền rộng lập tức cho ra kết luận, Ức Toa người này chính là đến gây sự . 

Nhất định phải ngay tại lúc này, chỉ ra hắn cùng điền Binh cha con quan hệ.

Dạng này, tiếp xuống mặc kệ hắn làm cái gì, chỉ cần là giữ gìn điền Binh , đều có thể sẽ bị người cho rằng là bao che khuyết điểm.

Nhưng, ngay cả như vậy, hắn cũng nhất định phải nói.

Điền rộng híp mắt nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " vị bạn học này, đây là công bằng công chính công khai đại hội thể dục thể thao, tất cả mọi người hành vi, nhân viên nhà trường đều sẽ nhìn ở trong mắt, nếu quả như thật bởi vì nhất thời chơi vui, hoặc người không cẩn thận sai lầm, dẫn đến nửa đường xảy ra điều gì sai lầm, bây giờ nói rõ ràng còn tới cùng, tại sai lầm lớn dựng thành trước đó, chúng ta còn có thể tiến hành đền bù, nếu như chờ đến hết thảy đều kết thúc lại bị lật ra đến, hậu quả, nhưng là khác rồi!"

Hiển nhiên là bởi vì Ức Toa gây áp lực, để điền rộng nói chuyện cũng thu liễm không ít, từ đầu tới đuôi không nói một câu Hạ Tân gian lận.

Bất quá đã rất rõ ràng là ám chỉ Hạ Tân, sớm một chút thẳng thắn hắn gian lận hành vi, hiện tại còn có thể tha thứ hắn.

Ức Toa mỉm cười trả lời, "Điền lão sư, ta nhớ được ngươi nhiệm vụ bên trong cũng không bao quát chất vấn vô địch phải chăng gian lận đầu này, liền xem như muốn tra rõ, đó cũng là những người khác làm việc, có hội học sinh, cùng trường học kiểm tra kỷ luật bộ đi, ngươi thật giống như, vẻn vẹn phụ trách tuyên bố thắng lợi tranh tài thứ tự , có thể hay không quản nhiều lắm."

Điền rộng bĩu môi nói, "Ta chỉ là căn cứ tình huống thực tế tiến hành chất vấn, dù sao hắn tình huống này quá khác thường.

Ức Toa bình tĩnh trả lời "Chất vấn cái gì, chất vấn gian lận sao? Như thế vô duyên vô cớ hoài nghi học sinh gian lận cũng không tốt, ngươi khả năng không biết, học trò ta tương đối nhát gan, nếu như bị ngươi sợ hãi đến về sau đau đầu nhức óc, không dám lên học, hoặc là bị cảm nắng phát sốt cái gì , ngươi nhưng phải phụ trách bồi thường tiền thuốc men, phía sau còn có dinh dưỡng phí, điều trị phí, đồng thời cái này cũng thương tổn nghiêm trọng học trò ta danh dự, danh dự tổn thất phí cái gì cũng không có thể thiếu."

"..." Điền rộng một mặt im lặng.

"Đúng rồi, nếu là muốn lấy tổn thương học trò ta danh dự là điều kiện tiên quyết đến chất vấn, ngươi dù sao cũng phải đánh cược điểm trọng yếu đồ vật đi, không thể người ta thiên tân vạn khổ đến vô địch, sau đó vô duyên vô cớ bị ngươi chất vấn gian lận, chuyện này với hắn cũng rất không công bằng, như vậy đi, liền đánh cược ngang nhau , ngươi giáo sư danh dự đến chất vấn đi, nếu như hắn không có gian lận, ngươi liền đến hướng học trò ta cúc cái cung nói lời xin lỗi, chủ động thừa nhận sai lầm liền tốt, yêu cầu không cao, vừa vặn nhiều người ở đây mọi người có thể cùng một chỗ cho biết sai liền đổi Điền lão sư làm chứng."

Điền rộng rất muốn nói, yêu cầu này nơi nào không cao?

Nếu quả thật hướng học sinh cúc cung xin lỗi, còn bị nhiều người như vậy nhìn thấy, hắn về sau còn mặt mũi nào gặp người, dứt khoát từ chức được rồi, loại sự tình này tuyệt đối sẽ biến thành trò cười của tất cả mọi người.

Điền rộng một chút không dám ứng thanh , không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, vạn nhất thật không phải là gian lận, hoặc người không thể điều tra ra, để cho mình mặt hướng cái kia thả.

Hắn là rất muốn cho nhi tử tiến lên một , có thể mình tại sao phải làm một cái không liên quan học sinh, đi cược danh dự của mình đâu.

Xem xét phụ thân trầm mặc, điền Binh liền không làm.

Chỉ vào Hạ Tân nói, "Đến cùng còn có cái gì dễ nói, đây không phải rõ ràng gian lận sao, hắn không có khả năng vượt qua 2, 3 cây số đuổi kịp chúng ta, tuyệt đối không có khả năng."

Bị Doãn Phong Hoa vượt qua coi như xong, hắn tự phụ, để hắn hoàn toàn không cách nào tiếp nhận rơi vào Hạ Tân phía sau, dù sao, hắn nhưng là từng tại cả nước giải thi đấu cầm qua thưởng .

Hạ Tân đã nhìn ra, cười tiến lên mấy bước nói, "Ngươi có phải hay không cảm thấy bại bởi ta không phục lắm, không quan hệ, chúng ta có thể một lần nữa, lần này cho ngươi thua tâm phục khẩu phục."

Lúc này đúng là một lời đã nói ra, cử tọa phải sợ hãi .

Hạ Tân đây cũng quá càn rỡ , thế mà trực tiếp khiêu chiến câu lạc bộ điền kinh tân tinh, thậm chí tại cả nước giải thi đấu được thưởng điền Binh?

Hắn đến cùng ở đâu ra tự tin, còn là căn bản hoàn toàn không có đầu óc?

"Cũng không có khả năng lại chạy cái 20 cây số, lãng phí mọi người thời gian, 100 mét, 400 mét, 1000 m, chọn cái ngươi thích a, nói lại nhiều cũng không có ý nghĩa, so một chút liền biết , thế nào?"

Ức Toa hơi kinh ngạc nhìn qua Hạ Tân, nàng cảm thấy mặc dù tự tin là chuyện tốt, nhưng là con hàng này có thể hay không tự tin quá mức .

Hắn đến cùng có biết hay không, nếu như hắn thắng còn tốt, nếu như thua liền xong đời, thứ này cũng ngang với gián tiếp ngồi vững hắn gian lận sự thật, hậu quả kia hắn nghĩ tới sao?

Trên thực tế Hạ Tân không phải tự tin quá mức, hắn là không có đường lui.

Nói lại nhiều cũng không có ý nghĩa, chỉ là lãng phí thời gian mà thôi.

Hắn hiện tại nhất định phải cầm xuống cái này vô địch, không chỉ là đáp lại số ít người chờ mong, ... Đồng thời cũng là làm cùng Lãnh Tuyết Đồng hoà giải thẻ đánh bạc.

Hắn hiện tại đối với cái này vô địch là tình thế bắt buộc.

Không có bất kỳ cái gì đường lui.

Tựa như hắn trước kia chơi liên minh chính là thời điểm, chính là bị buộc đến cuối cùng, hắn không có thua lựa chọn, phải đi thắng, thua một cái, ít nhất chờ tại trắng chơi hai thanh, thua một cái khả năng liền đại biểu vài ngày muốn đói bụng, đại biểu tháng sau khả năng liền không có chỗ ở, mình vậy thì thôi, mình nhất định phải chiếu cố tốt muội muội, không thể để cho muội muội khổ sở, cũng không thể cho muội muội mất mặt, cho nên, hắn nhất định phải biến lợi hại hơn...

Hiện tại đối với Hạ Tân đến nói, tình huống là giống nhau.

Không thể lui!

Muốn vượt khó tiến lên!

Nếu như chỉ có đánh bại điền Binh mới có thể chứng minh mình, vậy hắn liền muốn như thế đi làm.

Cũng nhất định phải làm được, hắn không tiếp thụ cái khác kết cục.

Mà lại, mình điệu thấp cũng không thể trở thành đối phương xem thường lý do của mình?

Có thể tiếp nhận bại bởi Doãn Phong Hoa, không thể tiếp nhận bại bởi mình sao?

Hạ Tân rất rõ ràng, mình bình thường chạy bộ vô danh lần, không phải lấy không được thứ tự, mà là mình không muốn đi cầm thứ tự, cái này có thể hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.

Điền Binh có chút bị Hạ Tân cuồng ngôn cùng tự tin gây kinh hãi, cũng không có lập tức đáp ứng, xuất hiện trong nháy mắt chần chờ, khí thế lên rơi vào hạ phong.

Bất quá lập tức, hắn lại vì mình chần chờ cảm thấy hổ thẹn, mình làm sao lại bị cái này chạy so rùa đen còn chậm người dọa cho hù dọa, mình hẳn là có thể treo lên đánh hắn mới đúng.

Điền Binh cảm thấy là bởi vì lúc này Hạ Tân ánh mắt có chút đáng sợ.

Hắn vừa định cắn răng đáp ứng, liền bị bên cạnh một đạo thanh lãnh thanh âm đánh gãy .

"Chứng cớ, nơi này có."

Một câu, hấp dẫn ở đây chú ý của mọi người.

Liền thấy váy trắng bồng bềnh Lãnh Tuyết Đồng, băng lãnh lấy khuôn mặt nhỏ, chẳng biết lúc nào đã đứng ở mấy người bên người.

Trên tay của nàng, còn cầm một cái nho nhỏ USB.

Lãnh Tuyết Đồng nhìn qua điền rộng nói, "Vì để phòng vạn nhất, năm nay ta thiết kế thêm hạng mục, chính là tại hội học sinh mỗi cái trạm điểm chỗ, gắn thêm một cái cỡ nhỏ camera, dùng để ghi chép chạy qua người số liệu, chỉ cần kết hợp phía trên chạy qua ghi chép, liền sẽ biết rõ hắn chạy qua vài vòng, cái gì thời gian chạy qua cái gì trạm điểm."

"Ta xem qua, không có vấn đề, Điền lão sư nếu có hứng thú, có thể tự mình lấy về kiểm tra một chút."

Tuyệt đối thực sự chứng cứ!

Lãnh Tuyết Đồng xuất hiện, để điền rộng không có bất kỳ cái gì phản bác đường sống.

Chỉ có thể nhẹ gật đầu nói, "Không cần nhìn, đã hội học sinh phó chủ tịch đều nói như vậy, vậy liền khẳng định không thành vấn đề."

Trên tay người ta đều cầm chứng cớ, mình lại đi nhìn không chỉ có vẽ vời thêm chuyện, mà còn chờ tại hoài nghi hội học sinh phó chủ tịch .

Sau đó, liền thấy điền rộng nhìn xuống trên tay mình tên sổ ghi chép, giơ thương đối thiên, một tiếng súng vang, lớn tiếng hô.

"Tốt, lần này sân trường Marathon vô địch là, số 14, Hạ Tân, á quân là số 1, Doãn Phong Hoa, quý quân là số 7, điền Binh."

Tại điền rộng tiếng hô dưới, tất cả mọi người cũng kịp phản ứng.

Liên tiếp vài tiếng pháo mừng tiếng vang, kéo theo toàn trường bầu không khí, cũng không biết là ai dẫn đầu, hiện trường vang lên trùng thiên nhiệt liệt tiếng vỗ tay.

Mặc dù còn có chất vấn, bất quá có hội học sinh phó chủ tịch, cầm màn hình giám sát đi ra làm chứng, lại có điền rộng lão sư tiếng súng, mọi người đã không nghi ngờ gì .

Năm nay bạo cái lớn nhất ít lưu ý, lớn nhất chủ đề, tự nhiên là Doãn Phong Hoa thế mà ngay trước toàn trường tất cả mọi người mặt bị đá đi xuống, từ một cái "Người qua đường" giết tiến vô địch.

"Thật hay giả, đúng là bằng thực lực xử lý Doãn Phong Hoa?"

"Quá khoa trương."

"Không thể tin được."

"Có hay không cược bên ngoài cược số 14 , muốn một đợt làm giàu ."

"Doãn Phong Hoa muốn đi lên đồng đàn sao?"

"..."

Lúc này, toàn trường là lấy so lúc trước càng náo nhiệt bầu không khí sôi trào.

Ba cái chân dài sườn xám mỹ nữ cũng nhao nhao tiến lên, cho Hạ Tân, Doãn Phong Hoa, điền chia ra đừng mang lên trên kim sắc, ngân sắc, cùng đồng ngực bài.

Điền Binh mặc dù rất không tình nguyện, có thể phụ thân đều thừa nhận, hắn tự nhiên cũng không dám nói thêm cái gì.

Điền rộng liền giơ cao lên Hạ Tân một cái tay, như những năm qua nói, "Để chúng ta vì người thắng Hạ Tân reo hò đi."

Lúc ấy, toàn trường tất cả tiếng vỗ tay, tiếng hoan hô, cố lên âm thanh, đều là thuộc về Hạ Tân một người, chỉ có một mình hắn mới là người thắng.

Bên cạnh ngân bài, đồng bài, đều chỉ là vật làm nền, bối cảnh nhân vật mà thôi.

Nhưng mà, Hạ Tân cũng không có bởi vì nhiều người như vậy vì chính mình vỗ tay mà có chút cao hứng, hắn ánh mắt không tự kìm hãm được nhìn phía mấy mét có hơn Lãnh Tuyết Đồng.

So với nhiều người như vậy tiếng vỗ tay, hắn kỳ thật càng muốn nhìn hơn Lãnh Tuyết Đồng khẳng định.

Bất quá, cũng không có!

Hạ Tân thấy rõ ràng Lãnh Tuyết Đồng nguyên bản trắng noãn như tuyết trên khuôn mặt nhỏ nhắn, còn mang theo vài phần dấu đỏ, hiển nhiên là kiệt tác của mình.

Lãnh Tuyết Đồng thậm chí không nhìn hắn một chút, một bộ vạn năm không đổi biểu lộ, ôm hai tay, liền thẳng rời đi , lưu cho Hạ Tân một đạo miên man bất định bóng lưng.

Hạ Tân trong lòng hiện lên một cỗ nồng đậm thất vọng.

Sau đó hắn tìm dưới, vẫn như cũ không thể tìm tới Hiểu Huyên thân ảnh, lúc này cũng không phải là thất vọng, mà là lo lắng, hắn biết Hiểu Huyên rất mệt mỏi, là vì mình đang kiên trì chạy, Hiểu Huyên đã đáp ứng mình muốn tới cho cố lên, lấy Hiểu Huyên tính tình liền nhất định sẽ tới , trừ phi...

Sau đó hàng đêm bị mình buộc đi học , Nguyệt Vũ đoán chừng còn bị lôi kéo tập luyện, Hạ Tân chợt phát hiện cái này thắng lợi kỳ thật không có ý nghĩa gì, tốt trống rỗng, mình chỉ là đạt được một đống không rõ chân tướng quần chúng reo hò mà thôi, chân chính muốn tiếng chúc mừng, lại là một cái đều không có.

Hắn cảm thấy, nếu như một trận thắng lợi, không thể để cho người mình quan tâm cao hứng lời nói, vậy liền không có bất kỳ cái gì ý nghĩa!

Cũng may phòng ngủ người đều đang lớn tiếng vì hắn vỗ tay, reo hò, hướng hắn vẫy gọi, để hắn vui mừng không ít.

Còn có, có thể hơi để hắn cao hứng điểm chuyện, chính là đứng sau lưng hắn Doãn Phong Hoa, lần này kiêu ngạo không nổi , không thể cầm cái kia cao cao tại thượng ánh mắt nhìn hắn , bởi vì Hạ Tân đứng vị trí phía trước, cao hơn Doãn Phong Hoa, Doãn Phong Hoa chỉ có thể ngưỡng mộ hắn.

Hạ Tân xông Doãn Phong Hoa cười cười, "Tặng cho ngươi đại lễ thích không, cái này thủ bại đại lễ!"

Doãn Phong Hoa híp mắt, nhìn chằm chằm Hạ Tân không nói chuyện...