Thư Nguyệt Vũ một mặt âm trầm biểu lộ, cùng Chúc Hiểu Huyên một bộ thần thái bay lên biểu lộ tạo thành chênh lệch rõ ràng. 

Nhìn không giống như là vẻn vẹn thua solo đơn giản như vậy.

Lấy Hạ Tân đối Thư Nguyệt Vũ hiểu rõ, nàng sẽ không bởi vì mấy lần thắng thua, sắc mặt khó coi thành dạng này.

Hạ Tân hơi nghi hoặc một chút hỏi, "Các ngươi... Sẽ không phải là cược cái gì a?"

Chúc Hiểu Huyên hai mắt tỏa sáng, đuôi ngựa khẽ vẫy, "Ha ha, bị ngươi đoán trúng, cái này tiểu biểu tử không biết lượng sức đến cùng ta solo, nói người thua, liền bị kiểm tra..."

"A —— "

Chỉ nghe Thư Nguyệt Vũ rít lên một tiếng, một chút bổ nhào qua bưng kín Chúc Hiểu Huyên miệng, "Ngươi trước mặt nhiều người như vậy đang nói bậy bạ gì?"

Lúc đầu Hạ Tân liền muốn khảo hạch, lại thêm Thư Nguyệt Vũ cùng Chúc Hiểu Huyên hai đại mỹ nữ, một cái vũ mị một cái hoạt bát, đứng tại cái này, càng là thành ánh mắt tiêu điểm, không ít người đều nhìn qua bên này đâu.

Hạ Tân không hiểu ra sao, "Kiểm tra cái gì?"

Điện thoại tin tức?

Còn là máy tính ổ D?

Nam sinh ổ D là không mở ra được , bên trong sẽ xuất hiện đủ loại nghệ thuật nữ lang trang bìa, cùng liên quan tới xâm nhập tìm tòi nghiên cứu nhân tính cùng tình yêu đủ loại kỹ thuật cùng nghệ thuật đa trọng biểu hiện hình thức.

Nữ sinh điện thoại cái gọi là nhận không ra người bí mật thì hơn phân nửa là chút không có PS qua ảnh chụp.

Bất quá, lấy Thư Nguyệt Vũ tư chất, coi như không có PS qua, cũng hẳn là mỹ nổi lên đi.

Thư Nguyệt Vũ hung hăng trợn mắt nhìn Hạ Tân một chút, "Hỏi cái gì hỏi, có ngươi chuyện gì, đều là ngươi không tốt, ngươi lần trước còn nói ta Ad có Bạch Kim gần Kim Cương tiêu chuẩn, ta mới tin thề mỗi ngày cùng với nàng solo, thế mà một cái cũng không thắng qua."

Thư Nguyệt Vũ tiến bộ thật thật nhanh, về sau Hạ Tân cùng với nàng song bài qua mấy cái, phát hiện nàng thật rất lợi hại, có thể nhanh chóng học tập mình tẩu vị, farm creep, áp chế các loại, ẩn ẩn có thể từ đó nhìn ra đủ loại chính Mô phỏng dấu hiệu.

Học cũng hữu mô hữu dạng a.

Như vậy khả năng duy nhất chính là trước mắt cái này tùy tiện Chúc Hiểu Huyên thực lực cao hơn một bậc .

Hạ Tân hỏi, "Nàng đến cùng cái gì đẳng cấp?"

Thư Nguyệt Vũ khinh thường nói, "Hoàng Kim Bạch Kim rồi, Bạch Kim đoán chừng hắn ca mang theo tới."

Chúc Hiểu Huyên nhướng nhướng lông mi, cười nói, "Không cần để ý ta, ta ngay tại ngươi cái này thi, 20 phút 150 đao, cái kia cũng rất dễ dàng đi, chính là quá chậm , ai muốn đánh lâu như vậy a, như vậy đi, ta giết ngươi một lần coi như ta quá rồi đi."

... Khẩu khí thật lớn a.

"Tốt, " Hạ Tân cười cười, "Ngươi nếu có thể giết ta một lần liền để ngươi qua."

"Hừ hừ, ta biết ngươi Ad lợi hại, bất quá solo thi đấu bên trong, bình thường 10 phút kết thúc, Ad cũng không có ích lợi gì, ta cũng không sợ ngươi."

"Nhìn ra, ngươi là chơi Mid ."

"... Ngươi, làm sao ngươi biết?" Chúc Hiểu Huyên rất là kinh ngạc, mình có nói qua sao?

"Đối farm creep tự tin như vậy không phải Mid liền Ad , mà lại đối solo đặc biệt lành nghề khẳng định là Mid vị, Mid là mỗi ngày vừa lên mạng liền tiến hành 1v 1 ."

Lại nói, nói 20 phút 150 đao rất dễ dàng cũng không giống như là Bạch Kim, Hoàng Kim có thể nói lời nói.

Đang nhìn qua hắn tuyển lựa anh hùng về sau, Hạ Tân liền biết nàng vì cái gì tự tin như vậy .

Zed!

Có thể xưng đơn đấu bên trong siêu quần bạt tụy anh hùng, có thể cùng hắn chống lại anh hùng thật không nhiều.

Cũng khó trách nàng đối đơn đấu tự tin như vậy , chơi Zed phần lớn có một viên Độc Hành Thiên Hạ, ngoài ta còn ai trái tim.

Hạ Tân vẫn như cũ tuyển cái LeBlanc.

Hai cái đều là siêu cấp có thể tú anh hùng.

Thuần túy liều kỹ xảo.

Thư Nguyệt Vũ thở phì phò nói, "Nhất định phải giết nàng mười lần, báo thù cho ta biết sao."

Hạ Tân khổ sở nói, "Cái này. . . Không tốt a, ta là giám khảo, chỉ là khảo hạch nàng mà thôi."

Thư Nguyệt Vũ lập tức giận dữ, "Ngươi nói cái gì, có gan ngươi thử nói lại lần nữa xem."

"Hừ, ai giết ai còn chưa nhất định đâu."

Chúc Hiểu Huyên đối với mình am hiểu nhất anh hùng vẫn rất có tự tin .

Mà phía sau, Trương Phong, Tăng Tuấn mấy người thì tụ cùng một chỗ, nhìn chằm chằm Thư Nguyệt Vũ cùng Chúc Hiểu Huyên nghị luận ầm ĩ .

"Ài, các ngươi cho rằng cái kia tóc dài siêu nữ sinh xinh đẹp là lão Lục người nào a?"

"Nhìn rất thân cận dáng vẻ."

"Là muội muội đi."

"Biểu muội loại hình ."

"Có khả năng hay không là bạn gái?"

"..."

Đám người giữ vững một trận trầm mặc, sau đó chỉnh tề cùng nhau lắc đầu, "Tuyệt đối không có khả năng, là muội muội."

"Ta nhìn cũng thế."

"Lão Lục thấy thế nào cũng không giống là có bạn gái người a."

"Đúng đấy, chính là, mà lại là xinh đẹp như vậy, xinh đẹp đến phạm quy nữ sinh."

Trương Phong nghĩa chính ngôn từ nói, "Không nói nhiều, tóc dài ta truy định, giống ta mối tình đầu tình nhân, ai cũng đừng cản ta, ai cản ta thì phải chết, chính là thân huynh đệ cũng đừng trách ta trở mặt vô tình, đuôi ngựa các ngươi nhìn xem xử lý."

"Móa, lão đại, ngươi lần trước còn nói ngươi mối tình đầu lưu một đầu phiêu dật tóc ngắn, không mang ngươi dạng này."

"Đúng đấy, ta cũng thích tóc dài ."

"Lão nhị, ngươi đừng cho ta thừa dịp loạn xen vào, ngươi không phải có bạn gái sao, ngươi còn biết xấu hổ hay không ."

"Muốn mặt cái gì dùng, luận cân bán không?"

"..."

Hạ Tân hiển nhiên không biết sau lưng mấy cầm thú xì xào bàn tán.

Hắn chính chuyên chú trò chơi đâu.

Zed là bình thường Kiếm Dài 3 đỏ đi ra ngoài, mà LeBlanc thì là Giáp Lụa 5 đỏ.

Tại Binh đi ra trước đó, 1 phút thời điểm hai người riêng phần mình tại Mid lộ cái mặt.

Zed rất phách lối so mấy cái hỏa ảnh thủ thế, cực điểm trào phúng chi năng, LeBlanc thì là tay cầm ám kim pháp trượng, đứng tại cái kia như pho tượng không nhúc nhích tí nào.

Zed mỗi làm một động tác liền hơi tiến lên một điểm, LeBlanc y nguyên không động.

Mắt thấy khoảng cách đủ, Zed khóe miệng khẽ nhếch, một cái Q trong tay kiếm ném ra ngoài.

LeBlanc thân ảnh yểu điệu hướng bên cạnh nghiêng, nhẹ nhõm lại tránh được cái này đánh lén một tiêu.

Zed khiêu vũ le lưỡi kéo mí mắt, nhăn mặt, đẳng 6 giây CD thoáng qua một cái, lại là một cái trong tay kiếm ném ra, LeBlanc Y Linh sống một cái nhỏ tẩu vị, liền tránh khỏi, vẫn như cũ bất động như núi, liền mí mắt đều không khiêng xuống.

Chúc Hiểu Huyên rất nghịch ngợm tiếp tục khiêu vũ, Hạ Tân không có chim hắn.

Ngược lại là phía sau Thư Nguyệt Vũ giận , duỗi ra xanh nhạt tinh tế tay nhỏ, ngón cái cùng ngón trỏ hung hăng vặn xuống Hạ Tân gương mặt, "Ngươi cái sắc lang, ngươi ngược lại là a nàng a, đánh nàng a, ngươi có phải hay không thấy sắc nảy lòng tham, nghĩ đến cái thương hương tiếc ngọc, mưu đồ làm loạn, mới không hạ thủ được a."

Thư Nguyệt Vũ tức giận dậm chân, trận Hạ Tân gương mặt hung hăng vặn cái 180 độ.

Quá khinh người, bị đánh đều không hoàn thủ , tên đại sắc lang này, mình còn chỉ vào hắn thay mình ra mặt đâu.

Hạ Tân gương mặt bị vặn , nói chuyện đều có chút hở, tranh thủ thời gian lấy lòng nói, "Đừng làm rộn, đừng làm rộn, thấy sắc nảy lòng tham, mưu đồ làm loạn đó cũng là đối ngươi a, làm sao sẽ còn nghĩ đến người khác đâu."

"Thôi đi, ai biết ngươi có phải hay không nghĩ đến tay trái một cái, tay phải một cái đâu."

Đang khi nói chuyện, Zed lại là ném ra một cái trong tay kiếm, lại không trúng

Nhịn không được một chậc lưỡi, đang chuẩn bị đi về, chợt phát hiện một đầu xiềng xích liên đến trên người hắn.

Zed lập tức bị sợ ngây người, cái này LeBlanc cấp một thế mà học E.

Hắn gặp qua cấp một học Q fram lính đánh người , gặp qua cấp một học W đoạt 2, ép đường , W người mang binh , đánh lâu như vậy LoL, chính là chưa từng thấy cấp một học E .

Hoàn toàn quên còn có ngón này đâu.

Hắn có thể không chút nào khoa trương, cái này LeBlanc học E, đối tuyến đã phế đi, lấy cái gì cùng mình đánh, mình chỉ cần đứng Binh bên cạnh, nhẹ nhõm hoàn ngược nàng.

Liền Hoàng Kim cũng sẽ không phạm loại này sai lầm a.

Thả ra Q về sau, Zed đã không có kỹ năng, quay đầu liền đi, bất quá bởi vì bị dây xích buộc lấy, muốn giảm tốc phần trăm 25.

Cùng lúc đó LeBlanc đánh thường cũng bay đến Zed trên thân.

Thư Nguyệt Vũ lập tức đại hỉ, cái này đầu heo rốt cục chịu động, giật dây nói, "Lên cho ta, hung hăng giáo huấn cái này tiểu biểu tử, một cái Binh cũng đừng để nàng a."

Không đi ra hai bước, 2 đoạn E phát động mê muội tổn thương, 2 đoạn E đánh rớt Zed 80 đến huyết, cộng thêm LeBlanc 2 xuống đánh thường, liền cái này mấy lần, đẳng Zed từ trong mê muội thức tỉnh, lại là một cái ma pháp tiểu cầu bay tới, tổng cộng đánh rớt hắn 220 huyết.

LeBlanc liền cùng Zed thiếp thân đứng đấy, đi a.

Zed khẽ vươn tay liền có thể chặt tới nàng.

Zed cũng không thể không công bị đánh, cũng là đi a.

Nhưng hắn trong lòng rõ ràng chính mình đánh không lại, Giáp Lụa 5 đỏ, làm sao có thể đánh thắng được.

Zed thuận tay đi a 1 dưới, đã cùng LeBlanc kéo dài khoảng cách, căn bản không dám dừng lại, trực tiếp đi vào Trụ dưới, tại Trụ xuống đều bị a một chút, trọn vẹn a 6 dưới, sau đó tự thân bị xuống 350 huyết,

Zed trên thân quang hoàn chuyển một cái vừa định về thành, một loạt Binh liền từ bên cạnh hắn trải qua, để hắn mở to hai mắt nhìn.

Trong lòng ý niệm đầu tiên là, xong!

Không thể trở về thành, về thành liền không có đánh, đi ra LeBlanc trực tiếp cấp 3 đánh hắn cấp 1.

Thế mới biết, vừa mới tiêu hưng khởi không có chú ý, lãng phí quá nhiều thời gian, đã xuất binh.

Theo lý thuyết, cấp 1 mọi người lẫn nhau tao hai lần, lẫn nhau đều hao tổn chút máu, sau đó đều về thành tăng máu, đây là rất bình thường sáo lộ.

Thuộc về ở không đi gây sự, tiện hoảng.

Nhưng vừa vặn LeBlanc đứng trước mặt hắn không nhúc nhích mặc hắn tiêu, cho nên hắn cũng không nghĩ nhiều, không đánh ngu sao mà không đánh, tiêu liền tiêu .

Dù là bị LeBlanc phản kích hắn cũng không sợ, cùng lắm thì chuẩn bị huyết rồi, học W còn là học Q, đánh mình, mình cũng có thể phản đánh không phải.

Nàng hoàn toàn không nghĩ tới LeBlanc bóp chuẩn Binh đi lên thời gian, học E, đuổi hắn một con đường, chặt hắn gần nửa huyết.

Gia hỏa này học E còn thế nào đối tuyến?

Zed trực tiếp dập đầu hai bình trâu đỏ, mỗi giây về 10 điểm huyết, một bình có thể về 150, hai bình miễn cưỡng có thể đầy.

Vừa định đi lên, LeBlanc đã trực tiếp quấn Binh đằng sau .

Là muốn lên đến đánh một đợt?

Zed không có lựa chọn khác, nhất định phải lên, LeBlanc trực tiếp đứng cung thủ đằng sau, Trụ phía trước, đem hắn ép ra kinh nghiệm khu.

Zed hoặc là tiến lên, đến Trụ phía trước phạm vi bảo vệ dưới ăn Binh kinh nghiệm, nhưng sẽ bị LeBlanc a đến, hoặc là co lại Trụ xuống.

Hắn đương nhiên không có lựa chọn khác.

Đối a là a bất quá , tình huống hiện tại là đối phương Giáp Lụa 5 đỏ, mình Kiếm Dài 1 đỏ, mà lại HP còn không có ăn đầy, nhất định phải đến Binh bên cạnh, để tiểu binh hiệp trợ mình đánh nàng.

Rõ ràng mới vừa vặn đánh, Zed bây giờ lại có loại khắp nơi bị quản chế cảm giác, Binh còn không có bù một cái đâu, hắn cảm giác mình đã bị áp lực vô hình bao phủ.

Cỗ này áp lực vô hình cảm giác, để hắn rõ ràng cảm nhận được đối phương cường đại, sinh lòng một loại bị ép cảm giác không thở nổi.

Tựa như trên cổ đã bị chống đem đao giống như .

Tại sao có thể như vậy?

Zed đã không thể do dự, LeBlanc đang nỗ lực a cung thủ, cấp một LeBlanc 4,5 xuống đánh thường một cái cung thủ,

Hắn nhất định phải lên, tình thế đã gấp không dung chậm.

Chỉ cần đi vào bình thường đối tuyến, cái này LeBlanc xong, cấp 2 nàng học Q, mình tuyệt đối sẽ không cho nàng cơ hội phát động Q 2 đoạn, hắn muốn học W, sức chiến đấu căn bản so ra kém chính mình.

Lên!

Thư Nguyệt Vũ trắng noãn như ngọc ấm áp tay nhỏ có chút vặn xuống Hạ Tân gương mặt, nổi giận nói, "Đánh cho ta chết nàng."