Hạ Tân một chút dừng lại động tác trên tay, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn về phía Chúc Hiểu Huyên, "Ngươi gặp qua?"

"Cái gì?"

Chúc Hiểu Huyên nhìn lại Hạ Tân, không hiểu nháy mắt to. 

Hạ Tân nói, "Chính là hình xăm a, bình thường nhìn không ra, chỉ ở đặc biệt tình huống dưới đi ra hình xăm."

Chúc Hiểu Huyên gật đầu, "Có a, lần trước ta cùng tiểu biểu tử đi hình xăm thời điểm, liền có người cùng chúng ta giới thiệu hai loại a."

"Tỉ như đâu?"

Chúc Hiểu Huyên không rõ Hạ Tân vì cái gì khẩn trương như vậy, còn là thẳng thắn giải thích nói.

"Hắn liền giới thiệu cho chúng ta hai loại, một loại khiếu tia tử ngoại hình xăm, là tại nước Mỹ bên kia rất lưu hành, tại bình thường dưới ánh sáng là không thấy được, nhưng là tại câu lạc bộ, quán bar loại hình địa phương tử ngoại dưới ánh sáng liền có thể hiển hiện ra, dạng này, ban ngày thời điểm, người khác cũng sẽ không bởi vì hình xăm quan hệ ảnh hưởng làm việc, ban đêm cũng có thể mang theo hình xăm đi ra ngoài chơi ."

"Sau đó còn có một loại khiếu bồ câu huyết văn thân, loại này liền tương đối đặc biệt , mà lại không quá sạch sẽ, cũng đừng làm, đối thân thể thật không tốt."

"Không có việc gì, ta liền nghe một chút, bồ câu huyết văn thân lại là như thế nào? Rất thần kỳ sao?"

"Nghe nói là dựa vào bồ câu huyết cùng chu sa cái gì làm, ta cũng không có cụ thể hiểu rõ, hình xăm sư cũng nói, không đề nghị làm cái này, rất nguy hiểm, hội bị ung thư, bản thân nguyên lý giống như chính là lợi dụng cái gì tổ người máy dệt tế bào cái gì , ta cũng không có nhớ, tóm lại loại này hình xăm, chỉ có đang uống rượu, hoặc người nổi giận các cảm xúc phía dưới, mới có thể hiển hiện ra, bình thường là không có hình xăm ."

"Uống rượu..."

Hạ Tân hồi tưởng dưới, trong lòng rộng mở trong sáng.

Xác thực không sai, đêm đó mình sinh nhật, Toa Toa bồi tiếp mình nói thật nhiều lời nói, còn một bộ rất buồn bực bộ dáng, uống rất nhiều rượu đỏ, hai bình rượu đỏ cơ bản đều là nàng xử lý .

Đến cuối cùng nàng đều uống say.

Cho nên mới có hình xăm đi ra.

Khó trách bình thường không nhìn thấy, chỉ có một đêm kia mình có thể nhìn thấy.

Nghĩ như vậy, Hạ Tân lập tức cảm thấy mình thật oan uổng.

Đêm đó, còn không công bị Lãnh Tuyết Đồng nện cho hai quyền, một trận bị khinh bỉ vài ngày, nói mình háo sắc vô sỉ tưởng chiếm Toa Toa tiện nghi.

Ngẫm lại, mình thật sự là so Đậu Nga còn oan.

Hạ Tân đã không kịp chờ đợi trở về cùng Lãnh Tuyết Đồng chứng minh mình trong sạch .

"Cám ơn ngươi, Hiểu Huyên, thật sự là giúp đại ân ."

Hạ Tân một cái nắm chặt Chúc Hiểu Huyên tay nhỏ, làm Chúc Hiểu Huyên vẻ mặt khó hiểu.

"Thấp Hồ, ngươi muốn hình xăm sao?"

"Không phải, liền tùy tiện hỏi một chút, đúng, ngươi cùng Nguyệt Vũ đi văn cái gì?"

Chúc Hiểu Huyên khuôn mặt nhỏ một đỏ, cúi thấp đầu xuống, lộ ra một bộ tiểu nữ nhi trạng thái nghẹn ngùng, nói khẽ, "Ta nghĩ nghĩ vẫn là quên đi, nếu là tương lai người ta thích, không thích ta văn đồ vật làm sao bây giờ."

"Ách..."

"Thấp Hồ, ngươi thích hình xăm sao?"

"Ta đi..."

...

...

Ức Toa ở trên ghế sa lon ngủ đến một nửa thời điểm, bị một trận chuông điện thoại di động đánh thức.

Lãnh Tuyết Đồng cùng Hạ Tân đều đã đi ra.

Nàng mơ mơ màng màng cầm điện thoại di động lên, "Uy" âm thanh, nói, "Liền đến liền đến, chính tiến đến lên lớp trên đường đâu."

"Cái gì lên lớp? Xe tìm được."

Từ trong điện thoại di động truyền tới một lười biếng thanh âm.

Ức Toa "Đằng" một chút ngồi dậy, vừa mới còn lộ đầy vẻ mê man, nháy mắt liền thanh tỉnh, lưu loát hỏi, "Nơi nào?"

Đối phương báo cái địa điểm.

Ức Toa liền vội vã đi đến cửa trước, chuẩn bị ra cửa, mặc giày mới phát hiện, mình còn mặc đồ ngủ đâu, lại cởi giày ra, về phòng ngủ thay quần áo .

Ức Toa một đường lái xe hướng về đối phương nói tới sông Hoàng Phổ bên cạnh lái đi.

Xuyên qua náo nhiệt nội thành về sau, là hơi có vẻ bình tĩnh đường nhỏ, sau đó xuyên qua sóng cả mãnh liệt mặt sông cầu lớn, Ức Toa đang chuẩn bị tiến lên thời điểm, lại là một trận chuông điện thoại di động vang.

"Không muốn chuyển biến, tiếp tục tiến lên."

Ức Toa có chút không hiểu.

"Ngươi bị một cái con kiến nhỏ cho theo dõi."

"..."

Ức Toa trong lòng giật mình, thả chậm tốc độ xe đồng thời, tưởng từ sau xem trong kính quan sát tình huống.

Bất quá lập tức liền bị đối phương nhắc nhở câu, "Tốc độ xe không muốn chậm nha, loại này bằng phẳng đường đột nhiên thả chậm tốc độ xe, tính cảnh giác cao người khả năng liền rút lui, tiếp tục đi tới, chúng ta ở phía trước cái kia đột nhiên thay đổi chỗ bắt được cái này con kiến nhỏ chính là."

Điều này cũng làm cho Ức Toa không rảnh đi nhìn kính chiếu hậu , chỉ có thể nhìn phía trước tiếp tục mở.

Thầm nghĩ mình thật sự là chủ quan .

Nếu như không có đoán sai, hắn cũng là đi theo mình chiếc xe này tại mở, cho nên biết có người đang theo dõi, nói cách khác, phía sau kỳ thật có hai chiếc xe theo mình mở, mình thế mà một chút cũng không có phát hiện.

Ức Toa chiếu vào đối phương nói, một đường quẹo trái rẻ phải vây quanh bờ sông con đường, vùng ven sông chạy.

Tại mở không đầy một lát về sau, liền sau khi nghe được bên cạnh truyền đến "Phanh" một tiếng tiếng vang ầm ầm.

Cái này khiến Ức Toa dừng lại xe, dừng một chút, lại thay đổi đầu xe trở về.

Không có mở một hồi, liền thấy hai chiếc màu đen xe con tại giữa đường đụng vào nhau.

Thoạt nhìn là một chiếc xe tại hướng phía trước mở thời điểm, bị một cái khác chiếc xe cho từ đó đụng ngừng lại.

Sau đó, bên cạnh có ba người đã đánh nhau.

Ba người động tác đều rất nhanh, trằn trọc xê dịch ở giữa, thậm chí khiến người có chút hoa mắt.

Trong đó hai cái áo đen phục người, trên tay đều cầm hàn mang lộ ra đao, vung vẩy ở giữa, hàn quang khiếp người.

Mà đổi thành bên ngoài một người mặc ngắn tay, quần thường, giữ lại một đầu xanh biếc tóc người, thì là tay không tấc sắt.

Mặc dù cũng không dùng võ khí, lại là rất nhẹ nhàng tránh né lấy hai người tiến công, ngược lại là hai cái người áo đen đã không chịu nổi.

Ức Toa tới thời điểm, đã là chuẩn bị kết thúc .

Liền thấy tóc lục nam nhân, tay trái tay phải các bắt lấy nam nhân áo đen một cái cổ tay, khẽ cười nói, "h Ello, các ngươi tốt" .

Sau đó liền nghe được "Xoạt xoạt" "Xoạt xoạt" hai tiếng thanh thúy tiếng gãy xương, hai cái đao đồng thời rơi xuống đất.

Tóc lục nam nhân rất nhẹ nhàng một cước một cái, tại hai người dưới chân một đạp, lực đạo lại là tương đương xảo trá, để hai người dưới chân mềm nhũn té quỵ trên đất.

Lúc này mới xông Ức Toa cười cười, "Nguyên lai là hai cái con kiến nhỏ."

Nam nhân một cước một cái, đem hai người đầu cho dẫm lên trên mặt đất, phát ra "Phanh" tiếng vang, nghe thấy liền rất đau.

Sau đó rất an nhàn sờ lên ở ngực, móc ra một gói thuốc lá, thêm cái cái bật lửa, hắn quen thuộc tại sau đó, đến bao thuốc.

Mặc dù, hai cái này con ruồi nhỏ đối với hắn mà nói, liền vận động cũng không bằng.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Nam nhân ngậm lấy điếu thuốc, "Xoạt xoạt xoạt xoạt" hai lần, đốt lên cái bật lửa, một tay che gió đang chuẩn bị đốt thuốc, liền thấy hai người đột nhiên đứng dậy, đồng thời từ trong ngực móc ra thương, nhắm ngay hắn.

Nam nhân là hoàn toàn không nghĩ tới, cái này hai cái tiểu lâu lâu thế mà vẫn xứng thương , cái này ở trong nước, cũng không phải người bình thường có thể mang phối trí, đây là muốn giết người a?

Mà lại nếu như súng lục, vì cái gì không ngay từ đầu liền lấy ra đến, nhất định phải đến vật lộn, cái này không muốn chết sao?

Sau đó liền nghe được "Phanh phanh" hai tiếng súng vang, bất quá cũng không phải là hai cái nam nhân áo đen nổ súng.

Hai cái nam nhân áo đen trong tay thương rơi xuống đất, trên cánh tay máu tươi thuận cánh tay không ngừng hướng trên mặt đất nhỏ xuống, là hai người bọn hắn cánh tay đồng thời trúng thương.

Hai người không hề do dự một đầu đâm vào bên cạnh trong nước sông.

Nam nhân lúc này mới quay đầu nhìn về mấy chục mét có hơn Ức Toa, tại Ức Toa trong tay, liền cầm lấy một cái kim hoàng sắc , lớn chừng bàn tay nhỏ thương, vừa mới chính là nàng mở ,

Nam nhân phủi tay, vẫn như cũ là một bộ hời hợt giọng nói, "Không tầm thường chính xác, khó trách ngươi xạ kích khóa một mực là max điểm ."

Ức Toa băng lãnh lấy khuôn mặt nhỏ, không nói chuyện.

Trận súng lục nhỏ cất kỹ, bước nhanh tới, đầu tiên là nhìn xuống bờ sông, tự nhiên là nửa cái Ảnh Tử cũng không thấy.

Nói thầm, "Thật vô dụng, thế mà để người trốn thoát ."

Tóc lục nam nhân lớn tiếng biện giải, "Ha ha, cái này có thể trách ta sao, điểm này thân thủ, cũng không thể nào là tổ chức địch nhân a, ai bảo ngươi xinh đẹp như vậy ngon miệng đâu, ta coi là lại là ngươi người theo đuổi, muốn tìm người đem ngươi buộc trở về hưởng dụng đâu, cũng không phải là lần đầu tiên, ai biết lại là súng lục ."

"Mà lại, ngươi vừa mới cũng có cơ hội lưu người không phải sao, lấy thương pháp của ngươi, lưu lại hai người mệnh không khó đi."

"..."

Ức Toa không nói chuyện, nàng cũng không muốn phá hư cái này cuộc sống yên tĩnh.

Nàng mặt không thay đổi đi tới đối phương xe Tử Lý, trận trong trong ngoài ngoài đều lật ra một lần, nhưng cũng không tìm được bất kỳ vật gì, cuối cùng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ .

"Xe tải đâu? Mang ta tới "

"Ha ha, ngươi còn không có gả cho vương tử đâu, ngươi không thể ra lệnh cho ta, ta chỉ là đi ngang qua nơi này làm ít chuyện, giúp ngươi cũng không phải nghĩa vụ của ta."

Nam nhân phát xong bực tức, còn là lái xe mang Ức Toa đi qua, ngay tại rời cái này chỗ không xa.

Xe tải nhỏ đồng dạng là dừng ở bờ sông, bất quá người trong xe đã không có...