Húc nhật hồng quang, xuyên thấu Hạ Tân mắt màng, để hắn mơ mơ màng màng hồi tỉnh lại.

Hạ Tân lúc này đang nằm tại boong tàu lò xo trên ghế nằm, vừa mở ra mắt, liền thấy mặt biển một bên khác, chậm rãi dâng lên kia to lớn mặt trời mới mọc.

Tượng trưng cho Máu cùng sức sống mặt trời chiếu khắp nơi.

Mặt trời đuổi hắc ám, mang đến mới sinh cơ, cũng làm cho mọi người từ trong mộng chậm rãi tỉnh dậy.

Hạ Tân thoáng uống một chút rượu, đầu còn có chút choáng, vừa định động, mới phát hiện, Hạ Loan Loan cứ như vậy nằm tại tay phải của hắn trong khuỷu tay, mà Hạ Sơ Nghiên nằm ở tay trái của hắn trong khuỷu tay.

Bởi vì boong tàu bên trên chỉ như vậy một cái lớn ghế nằm, cũng chỉ có cái này có thể nằm.

Hạ Tân nhớ mang máng hôm qua cùng Loan Loan nồng tình mật ý triền triền miên miên, cuối cùng còn cùng Sơ Nghiên uống rượu với nhau tới, sau đó trực tiếp ngay tại cái này ngủ.

Hạ Loan Loan đã sớm tỉnh, nàng cứ như vậy dựa vào trong ngực Hạ Tân, nhìn qua nơi xa bắt mắt lớn Hồng Thái Dương, yếu ớt cảm khái nói, "Thiếu gia, chờ cái gì thời điểm, quy ẩn sơn lâm, hoặc là đại ẩn tại thị, Loan Loan ngay tại nhà giúp chồng dạy con đi, Loan Loan thay ngươi hảo hảo dạy bảo hài tử, dạy bọn họ trạch tâm nhân hậu, thiện chí giúp người, đồng thời, cũng không cần bị người xấu lừa gạt."

"Tốt!"

Hạ Tân nắm thật chặt trong ngực Hạ Loan Loan, nhẹ vỗ về nàng tỉ mỉ bờ eo thon, nhẹ giọng cảm khái nói, "Nếu như, có một ngày như vậy lời nói..."

Đây chỉ là hai người một cái nho nhỏ kỳ vọng.

"Ừm..."

Hạ Loan Loan lúc này mới nâng lên khuôn mặt nhỏ, mỉm cười tiến đến Hạ Tân mặt bờ, tại Hạ Tân bên môi in lên nhẹ nhàng hôn một cái.

Kia đón húc nhật, khoác phủ xuống kim sắc quang mang mỹ lệ khuôn mặt nhỏ phảng phất nữ thần đồng dạng loá mắt, kia đen nhánh mà động người thu thuỷ trong hai tròng mắt, lóe ra như mặt nước mỹ lệ gợn sóng...

Hạ Tân cảm thấy đón mặt trời mới mọc Hạ Loan Loan, mỹ lệ cực kỳ, cũng khiết thánh cực kỳ.

Hạ Tân cảm thấy Loan Loan cải biến cũng thật lớn...

Cũng liền tại lúc này, Hạ Sơ Nghiên thân thể thoáng động dưới, tại trong lúc ngủ mơ mơ mơ màng màng thì thầm, "Ăn cơm sao, ăn cơm gọi ta..."

Cái này khiến hai người không khỏi mỉm cười...

Hạ Tân lái xe chở hai người trở lại biệt thự thời điểm, đã là chạng vạng tối.

Cái này khiến Hạ Tân cảm giác thời gian trôi qua thật nhanh, đảo mắt lại là một ngày.

Nhìn thấy Hạ Loan Loan trở về, mọi người cũng đều là rất cao hứng.

Phì Di là cảm thấy lấy sau lại có thể ăn Hạ Loan Loan làm thức ăn.

Tô Hiểu Hàm là cảm thấy Hạ Loan Loan cuối cùng trở về, quản lý trong nhà chuyện, không phải nàng đều muốn không biết nên làm sao bây giờ, người trong nhà đều thật đáng sợ, mình ứng phó không được a.

Ức Toa nhìn một chút mù chơi đùa kia, cũng không có quá lớn biểu thị, bất quá trong lòng kỳ thật thật kinh ngạc, nàng cảm thấy lấy Hạ Loan Loan tâm cơ, thời điểm ra đi không nên một thân một mình rời khỏi, hẳn là vì chính mình mưu cầu càng lớn lợi ích mới đúng, mà trở về thời điểm, cũng không nên chỉ đơn giản như vậy trở về, hẳn là sẽ làm ra điểm đối với mình càng có lợi hơn sự tình, tỉ như yêu cầu cái gì cái gì .

Nhưng Hạ Loan Loan không có làm như thế.

Cái này rất nằm ngoài dự liệu của nàng, nàng nghĩ thầm, có lẽ người thật sẽ biến đi...

Mà lại, đối phương nhìn mình ánh mắt thế mà lạ thường hòa bình, không giống trước kia đồng dạng, giấu giếm sát cơ ...

Hạ Loan Loan là thì một mặt mỉm cười cùng mọi người chào hỏi.

Kỳ thật nàng rời đi mới 3 ngày không đến.

Có thể là bởi vì gần nhất thời gian tương đối quý giá đi, vì lẽ đó mỗi một ngày đều lộ ra phá lệ dài dằng dặc, lại dày vò!

Lo lắng đến Hạ Loan Loan cùng Ức Toa náo mâu thuẫn, Hạ Tân ban đêm còn lặng lẽ đi phòng thí nghiệm một chuyến.

Nàng mới từ phía sau ôm lấy Ức Toa đầy đặn thân thể mềm mại, liền bị Ức Toa cho đẩy ra.

"Đừng làm rộn ta, bận bịu chính sự đâu, tìm Hiểu Hàm đi."

"Ta..."

Hạ Tân còn chưa mở miệng đâu, liền bị Ức Toa đánh gãy .

"Không cần lo lắng, chỉ cần ngươi không có việc gì, chúng ta đều sẽ không còn có sự tình."

Đã Hạ Loan Loan thật sự có thay đổi, trở nên so với ban đầu ôn hòa rất nhiều, không còn như vậy phong mang tất lộ , đa số chỉ là mặt ngoài hòa bình, nội tâm ước gì chơi chết nàng, kia Ức Toa tự nhiên sẽ không lại cùng với nàng so đo.

Mà lại, hiện tại trọng yếu nhất sự tình, là hai ngày sau, chỉ cần Hạ Tân không có việc gì liền tốt.

Chỉ cần tất cả mọi người bình an là được rồi.

Không có so đây càng trọng yếu chuyện.

"Ừm."

Hạ Tân còn muốn cùng Ức Toa vuốt ve an ủi dưới, bất quá Ức Toa hiển nhiên đang nghiên cứu thứ gì trọng yếu, thực sự chịu không được Hạ Tân tại sau lưng lại sờ lại thân chấm mút, làm nàng phương tâm nhảy loạn , hoàn toàn không tĩnh tâm được, đi nghiêm túc làm nghiên cứu.

"Ngươi là heo a, ủi ngươi rau cải trắng đi."

Cuối cùng khí Ức Toa là vừa đánh vừa đạp trận Hạ Tân cho đánh ra phòng thí nghiệm.

Chỉ là, tại Hạ Tân lúc sắp đi, Ức Toa lại mở ra phòng thí nghiệm cửa, hỏi một câu, kỳ quái lời nói.

"Đúng rồi, ngươi bây giờ có cảm giác thân thể có cái gì dị dạng sao?"

"Dị dạng? Cái gì dị dạng?"

Hạ Tân không hiểu.

Ức Toa dừng một chút, muốn nói chút gì, lại ngừng lại , không cao hứng trả lời, "Không sao, nhanh lên lăn, không cho phép đến phòng thí nghiệm tới."

Nói, phanh một cái liền đóng cửa lại .

Hạ Tân vừa lớn tiếng hô câu, "Toa Toa, ngươi cũng đi ngủ sớm một chút", lúc này mới rời đi.

Hạ Tân đương nhiên là có chút khác thường.

Hắn từ từ có thể cảm nhận được Hạ Thiên Thế ký ức, cảm nhận được đối phương một chút, thậm chí, bởi vì đối phương là một mực dùng kiếm , thay đổi một cách vô tri vô giác cũng tại ảnh hưởng Hạ Tân dần dần đổi dùng kiếm.

Đương nhiên, cái này cũng cùng Hạ Dạ lưu lại cái kia thanh thắng tà có quan hệ.

Cái này dù sao cũng là hàng đêm kiếm, Hạ Tân vẫn là phải hảo hảo bảo tồn, mang trên thân dùng .

Hạ Tân cũng không biết mình nên làm những gì, hắn chỉ có thể cố gắng luyện công, dễ ứng phó chuyện sau đó.

Nhỏ yếu chính là nguyên tội.

Bởi vì chính mình nhỏ yếu, liền sẽ có người thụ thương.

Từ khi Chu Thủy Thủy sự kiện về sau, hắn vẫn luôn là như thế ở trong lòng đốc xúc mình cố gắng luyện tập...

Nhưng, muốn đối phó Hạ Vô Song, hắn y nguyên không có niềm tin chắc chắn gì...

...

...

Mà trên thực tế, vào lúc này Hạ gia.

Hạ Uyển Thanh cũng rất là ưu sầu.

Nàng cảm giác Hạ Vô Song càng ngày càng khát máu , càng ngày càng thích giết chóc, thích làm nhục.

Nàng cảm giác liền phảng phất có ác ma, tại thân thể của hắn đang không ngừng lớn mạnh giống như .

Tựa như hiện tại.

Tại hậu sơn bên này, tại trong rừng rậm.

Hạ Uyển Thanh cùng nhau đi tới, chỉ thấy đầy đất toái thi tàn chi.

Mặc dù toàn bộ là chút chết không có gì đáng tiếc phổ thông thôn dân, lại hoặc là địch nhân, đối địch gia tộc, nhưng cái này giết người toái thi phương thức cũng thực sự quá tàn nhẫn .

Mà lại, rất buồn nôn, lệnh người buồn nôn.

Đầy đất tay chân, nội tạng, gân cốt, nhìn Hạ Uyển Thanh thật chặt nhíu mày.

Không đi ra bao xa, hắn liền thấy Hạ Vô Song bộ dáng.

Tại trong màn đêm, tại đen nhánh dưới ánh trăng, Hạ Vô Song liền sẽ từ ban ngày nhẹ nhàng quân tử, biến thành như dã thú là máu quái vật.

Hạ Vô Song cứ như vậy ngồi xổm ở kia, tại gặm ăn thân thể người khác.

Hạ Uyển Thanh nghe được một chút nhấm nuốt thanh âm.

Đồng thời còn có Hạ Vô Song rất nhỏ nói thầm âm thanh, "Máu, ta muốn máu, ta muốn máu."

Hạ Uyển Thanh biết, mỗi khi Hạ Vô Song kịch liệt vận động, cũng chính là chiến đấu kịch liệt về sau, hắn liền sẽ khát vọng máu, cực độ khát vọng máu tươi.

Nàng tra lượt cổ tịch, cũng tìm không ra đây rốt cuộc là một loại gì bệnh.

Thậm chí coi như để Y Tiên đến xem, cũng nhìn không ra bất kỳ tật xấu gì, ban ngày Hạ Vô Song, cùng thường ngày là không hai .

Chỉ là, trở nên so trước kia mạnh hơn, mạnh đến một loại không người có thể đụng, một loại không hợp thói thường trình độ.

Triệt để dung hợp thiên sứ cùng Quỷ Tử gen Hạ Vô Song, đã vượt ra khỏi Hạ Uyển Thanh phạm vi hiểu biết.

Nhưng nàng luôn cảm thấy, thiên sứ cùng Quỷ Tử gen dung hợp về sau, giống như liền biến thành những vật khác, khác... Đáng sợ đồ vật!

Không phải, Hạ Vô Song làm sao lại biến thành như bây giờ?

Thật lâu, Hạ Vô Song mới chậm rãi đứng người lên, một bộ hài lòng thở dài ra một hơi, chỉ là trên mặt hắn, còn có khóe miệng máu tươi, nhìn phá lệ nhìn thấy mà giật mình.

Hạ Vô Song giống như cùng ngày xưa không khác biểu lộ, xui như vậy đối Hạ Uyển Thanh, bình tĩnh hỏi, "Sự tình đều làm xong sao?"

Hạ Uyển Thanh cung kính trả lời, "Đều chuẩn bị xong, tất cả mọi người đã đến đủ, đã trong bóng tối bố trí hoàn thành, liền đợi đến nghi thức ngày đó ."

Bởi vì, có rất nhiều người, rất nhiều gia tộc, đều tuyệt đối không hi vọng nhìn thấy Hạ Vô Song chính thức kế nhiệm gia chủ , thậm chí, liền ngay cả Hạ gia nội bộ, một số người, một ít trưởng lão, cũng không hi vọng nhìn thấy dạng này chuyện phát sinh.

Hạ Uyển Thanh rất rõ ràng, hai ngày sau kế nhiệm nghi thức, cũng sẽ không thuận lợi như vậy.

Vì lẽ đó, nàng bên này cũng làm vạn toàn ứng đối.

Dù là ngày đó bộc phát nạn binh hoả, dù là ngày đó có người tiến công, nàng cũng phải để nghi thức tiếp tục.

Hạ gia tất cả đỉnh phong binh lực, thậm chí âm thầm bộ đội, đều đã tại sơn trang bộ này thự hoàn thành.

Hiện tại vạn sự sẵn sàng, chỉ còn thiếu gió đông.

Hạ Vô Song ứng tiếng, "Được."

Sau đó ngẩng đầu nhìn về phía chân trời huyết nguyệt, lớn tiếng nói, "Phụ thân, ngươi thấy được sao, ta chẳng mấy chốc sẽ hoàn thành di nguyện của ngươi ..."

"..."