404 phòng ngủ, rất tốt thuyết minh cái gì gọi là sĩ biệt tam nhật phải lau mắt mà nhìn. 

Vừa lên đến chính là hai đường nở hoa.

Đầu tiên là Mid.

Graves cái này anh hùng, lệch phát dục, giai đoạn trước không có gì gank năng lực, tối thiểu muốn tới cấp 6, mới có lực uy hiếp.

Mà lại dù là Graves thêm Sa Hoàng, giai đoạn trước cũng không có khống chế, Tăng Tuấn hoàn toàn không giả.

Cho nên hắn liền đánh tương đối không bị cản trở, đường sông bụi cỏ cắm cái mắt, đủ loại ép tiến hao tổn huyết.

Đương nhiên, chính hắn cũng bị Sa binh chọc lấy mấy lần, hắn chính là trận Sa Hoàng huyết tuyến ép điểm xuống đi, đến có thể giây trình độ.

Tại cấp 3 lúc, Sa Hoàng kỳ thật đã rất hèn mọn tại Trụ trước farm creep.

Nhưng vẫn là bị bên trái xuyên dày tường tới máy xúc, một cái Tốc Biến W đẩy lên, Twisted Fate giây cắt một tấm thẻ vàng, định trụ, trực tiếp đánh chết.

Nơi này đánh ra First Blood.

Sau đó là bot.

Lúc ấy Alistar thêm tẫn so Caitalyn thêm Thresh còn muốn trước một bước đến 2, cũng liền sớm mấy giây đi.

Alistar W Q tưởng 2 liền Caitalyn, đánh một đợt.

Ngô Tử Văn sớm đoán được như thế, liền đứng tại Caitalyn bên cạnh đâu, Alistar tại W nửa đường, bị Thresh một cái E kỹ năng cho xoát gãy mất, đồng thời còn có giảm tốc.

Không thể không nói, Thresh cái này một cái E kỹ năng xoát tương đương tinh túy, nếu như Caitalyn bị W Q khống ở, tẫn có thể bổ sung W Q tiếp khống chế, trực tiếp có thể đem Caitalyn đánh cho tàn phế.

Cái này một cái E đánh gãy Alistar W, có thể nói là một cái phản đánh kèn lệnh.

Caitalyn hai lần điểm mất một cái Binh, lên tới song cấp 2.

Phối hợp Thresh đuổi theo Alistar a mấy lần, tại tẫn đi lên a Q nữ cảnh sát thời điểm, Caitalyn trở tay một cái Q E a, hòa bình sứ giả, thêm 90 đường kính lưới, thêm một cái nổ đầu, trực tiếp tiêu trừ tẫn hơn một phần ba lượng máu.

Đồng thời thừa dịp tẫn bị Caitalyn E kỹ năng giảm tốc, Thresh lập tức theo cái Q kỹ năng, câu trúng.

Phối hợp Caitalyn hai người đi lên kém chút trận tẫn tươi sống a chết.

Còn là Alistar cho cái Q kỹ năng trận Caitalyn đánh bay, tẫn giao Tốc Biến mới chạy mất .

Cấp 2 liền đánh ra tẫn Tốc Biến.

Tẫn kỳ thật đã hoàn toàn không có đối tuyến vốn liếng , chỉ có thể dựa vào Alistar chậm rãi khôi phục.

Caitalyn lúc đầu đường bên trên có tự nhiên thống trị lực, bây giờ còn thêm cái Tốc Biến.

Tẫn lúc đầu muốn dựa vào thứ tư xuống bạo kích đi lên điểm một chút Caitalyn, thứ tư xuống a Q đánh người còn là rất đau , bất quá vừa đi lên, lập tức bị Caitalyn Q a, hắn ngược lại không thể a bên trong Caitalyn, Caitalyn tay so với hắn dài.

Sau đó đang đợi hội kỹ năng CD, sắp cấp 3 thời điểm, còn là Ngô Tử Văn Thresh tiên cơ.

Lúc ấy Hạ Tân nói câu, "Con muỗi, ngươi có thể đánh không bị cản trở điểm, ta nhất định cùng lên , yên tâm."

Ngô Tử Văn lập tức gật đầu, "Ta hiểu được."

Đang nhìn bên trong tẫn muốn bù một cái pháo xa thời điểm, Thresh Tốc Biến đi lên, xuất kỳ bất ý một cái Q kỹ năng, câu trúng tẫn.

Nếu như là cùng Trần Đông, hắn không dám làm như vậy, đánh không chết, hắn liền uổng phí hết một cái tránh, huống hồ bên cạnh còn có Alistar hộ giá, nhưng cùng Hạ Tân hắn liền dám...

Hắn cảm thấy là Hạ Tân, là có thể bổ sung tổn thương , Hạ Tân phi thường am hiểu đánh chuyển vận.

Caitalyn lập tức trước xa xa bổ phát Q, liền chạy tới.

Alistar cũng lập tức kịp phản ứng, một cái W dã man va chạm tưởng phá tan Caitalyn, Caitalyn một cái cách không tránh, vừa vặn tránh thoát Alistar cái này một cái W.

Cái này một cái Tốc Biến trực tiếp nhìn bên ngoài một đám người xem trợn mắt hốc mồm.

Cái này hơn người tránh, cùng hướng bên cạnh tránh là hoàn toàn khác biệt , Caitalyn nếu là hướng bên cạnh tránh, liền sẽ lãng phí thời gian chạy lên đi a tẫn, liền có khả năng để tẫn chạy mất, nhưng hơn người tránh, không chỉ có lóe lên đụng tới Alistar, còn kéo gần lại cùng tẫn khoảng cách.

Mà lại, độ khó cao chỉ sợ cũng chỉ có lóe lên người mới biết, liền Tốc Biến điểm này khoảng cách, ngươi tránh sớm, y nguyên sẽ bị Alistar đụng mất, ngươi tránh đến muộn, cũng không cần nói.

Ngươi nhất định phải tại Alistar đụng vào ngươi trước mặt thời điểm, một cái Tốc Biến, đã vượt qua Alistar thân vị, lại tránh thoát một kích này W.

Cái này cách không hơn người tránh trực tiếp để Alistar mơ hồ .

Bất quá Tôn Bác cũng là phản ứng nhanh, không chút nghĩ ngợi, lập tức một cái Q kỹ năng Nghiền Nát, vọt tới mặt đất, tưởng đánh bay Caitalyn.

Mà liền sau lưng hắn Caitalyn, tránh khỏi nháy mắt, quay đầu một cái E đường kính lưới đánh vào Alistar trên thân, giảm tốc Alistar đồng thời, mình cũng lui lại, cơ hồ liền thối lui đến cùng tẫn thiếp thân vị trí.

Không ngừng đi a, ngẫu nhiên một chút nổ đầu.

Alistar tranh thủ thời gian giao Kiệt Sức.

Tẫn bị câu bên trong về sau, lại bị bù đắp lại E kỹ năng xoát xuống, ra bên ngoài vòng xoát một chút, dù là mở ra Hồi Máu, cũng bị Caitalyn thêm Thresh một đường điểm, tại Trụ trước bị ám sát.

Một đoạn này đánh giết, nhìn phía ngoài người xem là trợn mắt hốc mồm.

Đợt thứ nhất, Thresh E mất Alistar W, tại Caitalyn E bên trong tẫn giảm tốc đồng thời, Thresh nhẹ nhõm câu bên trong tẫn, một đợt liền trận tẫn Tốc Biến đánh ra.

Sau đó đợt thứ hai, Thresh nhìn trúng tẫn không có Tốc Biến, rất quả quyết tiên cơ, Tốc Biến câu, câu trúng tẫn, Alistar cũng phản ứng nhanh, tới chống đỡ Caitalyn, không có đỉnh Thresh, bởi vì coi như đỉnh Thresh, Thresh cũng có thể mượn Q kỹ năng bay trở về , nhưng, vạn vạn không nghĩ tới, bị Caitalyn một cái hơn người tránh, tránh mất hắn W kỹ năng, kỳ thật mặc kệ hướng cái khác bất luận cái gì phương hướng tránh, tẫn cũng sẽ không chết.

Mà lại Caitalyn quay đầu một cái E kỹ năng lại đem Alistar Q cho tránh mất, quả thực có thể xưng sách giáo khoa cấp thao tác.

Không có chút nào tì vết.

Cái này thao tác, phản ứng, đều là đỉnh phong cấp bậc .

Khiến người nhìn chỉ có tán thưởng, bội phục phần.

"Cái này bot, lô cốt a."

"Quá lợi hại ."

"Cái này Thresh, Caitalyn..."

"Làm sao cảm giác song phương không giống một cái cấp bậc ."

"Vì cái gì đội chủ nhà nhìn như thế cùn a, đối diện rõ ràng phiêu nhiều, cảm giác muốn bị tú lật a..."

Kỳ thật, thực lực là tương đối .

Tựa như trận một cái Kim Cương ném đến Bạc (ván) cục, hắn cũng có thể nhẹ nhõm Carry, giết tới mười mấy cái, nhưng khi hắn đối mặt Vương Giả, chính hắn khả năng liền sẽ bị xem như Bạc đánh, đây cũng là vì cái gì phần lớn người nhìn Vương Giả (ván) cục trực tiếp, luôn cảm thấy người đối diện tại sao ngu xuẩn như vậy, lại là bị tú, lại là bị giết, đi lên chính là 0 gạch mấy, nghĩ thầm liền loại này rác rưởi Vương Giả, ta lên ta cũng được.

Đây thật ra là quên cân nhắc song phương thực lực chênh lệch quan hệ.

Chớ nhìn hắn tại Vương Giả (ván) cục bị đánh thảm như vậy, ngươi để hắn đi đánh Bạc Hoàng Kim, người ta như thường Carry bay lên.

Thực lực, cho tới bây giờ đều là tương đối !

Đang suy nghĩ một người biểu hiện thời điểm, còn được cân nhắc đối phương áp chế lực, so sánh thực lực của hai bên vân vân.

Bot đối tuyến, Caitalyn cơ bản không mất máu, liền thấy tẫn một mực tại bị đánh, đây chính là đối tuyến thực lực sai biệt.

Tiếp lấy bot liền đánh tương đối hung.

Hạ Tân giống như là muốn trận trước đó thù cho cùng nhau báo như vậy, một mực là đè ép Tôn Bác cùng Tôn Đệ đánh, liền fram lính đều không cho bổ, binh tuyến đã bị hắn khống tại màu tím phương cửa, nhìn thấy tẫn tới, hắn đều muốn về sau E dưới, đuổi theo tẫn đánh, tình nguyện không farm creep, cũng phải đem đối phương đuổi tới Trụ xuống mới hả giận, đánh chính là mười phần càn rỡ.

Trực tiếp trận Tôn Đệ Tôn Bác cho đánh băng...

Đến mức 404 phòng ngủ lên đường, xem như trực tiếp từ bỏ, để hắn kháng đè ép, dù sao là cái Maokai, Trần Đông cũng tự biết không địch lại, cơ bản liền không ra Trụ, đối diện luôn không khả năng nhất định phải đi càng cái Maokai Trụ đi.

Máy xúc cơ bản ngay tại trung hạ quấn, bảo đảm bot ưu thế.

Bot ưu thế quả thực so thiên đại.

Twisted Fate lại so đối diện Sa Hoàng trước 6.

Trên thực tế, Twisted Fate vừa đến 6, Chúc Hiểu Tùng liền nhắc nhở mọi người bot cẩn thận Twisted Fate phi.

Bất quá đã chậm, bot vốn là lớn ưu thế, 7 phút farm creep đè ép hơn 30 đao, đối diện HP càng là không có đầy qua.

Twisted Fate vừa đến 6, máy xúc trực tiếp liền đến tiến tháp, Twisted Fate cũng bay tới, tới sóng 4 bao 2, Trụ xuống cường sát.

Lúc ấy, Graves kỳ thật ngay tại đánh Malphite, hắn đã cảm giác được đối phương muốn vượt tháp , nhưng vẫn là đến muộn một bước, bot bị ép quá thảm, cho nên cũng chết quá nhanh,

Máy xúc nhô lên một cái liền giây một cái, Twisted Fate định trụ, thêm Thresh câu, lại là một cái, không đến 7 giây, liền trận Trụ xuống hai người cho giây mất .

Graves xa xa chạy tới, Tốc Biến E Q W R kém chút tay cầm kháng Trụ máy xúc đánh chết, bất quá Caitalyn tại đại chiêu đánh trúng trước, một cái Hồi Máu sớm đem hắn sữa đi lên.

Nhưng màu tím phương vẫn phải chết một cái, lên đường chết rồi.

Bạch Vũ nhìn thấy máy xúc vượt tháp, lập tức lui ra phía sau tưởng Dịch Chuyển chi viện, Trần Đông tại màu xanh phương Trụ kế tiếp W trói lại Bạch Vũ, không cho hắn t xuống tới, sau đó mình đỉnh 2 xuống Trụ, bị Bạch Vũ đuổi theo tươi sống a chết rồi.

Bất quá, Maokai loại này anh hùng, cũng liền như thế, có khống có thịt liền tốt, coi như phát dục không tốt, cũng đơn giản chính là rất thịt, cùng bình thường thịt khác nhau, như thường có thể gánh.

Caitalyn đẩy xong một đợt đường về nhà, Thresh bồi máy xúc đánh xong long, vừa hay nhìn thấy Twisted Fate đi ra, hai người song bơi, đến Mid, Twisted Fate Tốc Biến thẻ vàng định trụ Sa Hoàng, tiếp Thresh móc, Trụ xuống trực tiếp trận Sa Hoàng làm.

Caitalyn từ trong nhà đi ra Thresh còn tại du tẩu, Alistar cùng tẫn liền muốn đánh một đợt, nghĩ thầm 2 đánh 1 còn không đánh lại sao?

Nào nghĩ tới kinh tế chênh lệch quá lớn, thật đúng là đánh không lại, Caitalyn quấn bụi cỏ, liên tục dùng mấy cái Giáp Tử khống ở Alistar, thành công đánh 2, chính là đỉnh lấy Alistar trận tẫn cho làm, mà lại nàng gắn xong bức về sau, mình còn có thể chạy.

Nhìn một đám người xem trợn mắt hốc mồm.

Tại bot 10 phút thời điểm, tẫn mới hơn 30 đao, Caitalyn đã 105 đao, có thể nghĩ bot ép có bao nhiêu hung tàn, hoặc giả thuyết, căn bản chính là sập bàn .

Mà lại lên đường Maokai mặc dù phát dục không tốt, nhưng Fiora bởi vì ép đường gần phía trước, bị máy xúc cùng Thresh song bơi, vồ chết một đợt, cho Maokai cơ hội thở dốc.

Bot xem xét Twisted Fate có lớn, căn bản không dám qua sông nói.

Thresh máy xúc mắt, đều trận đối diện rừng khu chiếu sáng.

Màu xanh phương hoàn toàn không dám hành động thiếu suy nghĩ, dù là đi rừng khu đều phải thận trọng.

Tại 13 phút xoát thứ 3 cái đỏ thời điểm, Thresh, Caitalyn, máy xúc liền xâm lấn đối phương rừng khu, trận đỏ đều cho đoạt.

Bot mang Red Caitalyn, quả thực muốn nghịch thiên.

Sa Hoàng đi lấy Blu thời điểm, còn bị Twisted Fate bay một đợt, phối hợp máy xúc, giết người cướp của, trận Sa Hoàng vừa tới tay, cũng còn chưa kịp che nóng Blu cho đoạt.

Tại 17 phút thời điểm, màu xanh phương lên bot một Trụ đồng đều cáo phá, sau đó tất cả mọi người tập kết Mid, chính là trận khó khăn nhất phá Sa Hoàng Trụ đều phá hết.

Rồng đều khống 2 cái .

Đầu người so càng là kéo ra đến 2-1 1.

Lúc ấy bên ngoài sân người hoàn toàn là một mặt khó có thể tin.

"Không, không thể nào."

"Hai bên này cũng kém nhiều lắm đi."

"Đánh cái gì a, vì sao lại dạng này."

"Không phải nói thế lực ngang nhau sao, không phải nói 404 phòng ngủ những người kia đều cực kỳ cải bắp, dựa vào vận khí đánh lên đi sao."

"Rừng khu tất cả đều là đối diện mắt, đỏ Blu đều giữ không được a, Blu có thể là Mid tôn nghiêm."

"Đến cùng tình huống như thế nào, ta có thể là nghe nói đội chủ nhà hiện tại rất lợi hại, huấn luyện thật lâu, coi như đánh khu vực thi đấu đều không phải vấn đề a, là nói như vậy đi."

"Chẳng lẽ nói, không phải đội chủ nhà không được, là đối mặt quá lợi hại rồi?"

"Đối diện tiết tấu thật nhanh, cái này một đống người tụ tập tại Long Môn miệng, 20 phút liền muốn mở Baron Nashor à."

"Caitalyn 3 lớn kiện, thật muốn trực tiếp muốn mở Baron Nashor, quá phách lối đi."

"Không được a, đối diện cầm Baron Nashor kéo, màu xanh phương không ai dám đi, bị Twisted Fate, Maokai, định trụ đều là trực tiếp giây."

Muốn nói nhất mơ hồ , còn là Điện Cạnh xã người của chủ đội .

Bọn hắn xác thực cảm giác mình tiến bộ rất nhiều, cảm thấy đã xưa đâu bằng nay, dù là để mọi người đi đánh khu vực thi đấu, cũng là có cơ hội ra biên .

Không sai, chí ít đang đánh trước đó, bọn hắn còn là cho rằng như thế.

Thẳng đến đánh nhau, bọn hắn mới phát hiện mình sai .

Mà lại sai không hợp thói thường.

Cái kia mạnh đến biến thái, 20 phút đè ép tẫn 120 đao Caitalyn không nói trước, cái này Thresh, cũng là tú bay lên, đủ loại đèn lồng cứu người, đủ loại thần câu, E kỹ năng chí ít phá 5 lần Alistar W Q nhị liên.

Còn có Mid Twisted Fate, cái này Mid là mạnh như vậy sao?

Phải biết, Hứa Trầm Chu còn là đặc biệt nhận Mid đâu, hoàn toàn ép không được cái này Twisted Fate a.

Liền thấy cái này Twisted Fate bay khắp nơi, khắp nơi Dịch Chuyển, bot vừa đánh nhau, Twisted Fate liền bay, rừng khu vừa đánh nhau, Twisted Fate liền truyền tống, vừa cầm xong Blu, Twisted Fate lại xuất hiện, đây là người là quỷ a.

Mid Twisted Fate quá phiêu dật, tiết tấu mang bay lên.

Lên đường hèn mọn đến cực hạn, 20 phút không có đi ra Trụ.

Bot bá đường, 20 phút bên trong tối thiểu có 15 phút tưởng vượt tháp cường sát.

Còn có cái đã tại màu xanh phương rừng khu khắp nơi đi dạo máy xúc, cảm giác tiến rừng khu chính là lấy chính mình Máu nói đùa a.

Ở phía sau quan sát Triệu Hải Lam, một mặt khó có thể tin, thì thào nói thầm, "Không, đây không có khả năng, bọn hắn sẽ không có mạnh như vậy, lúc trước 404 phòng ngủ, không đều một mực bị Chiết Đại đè lên đánh sao? Huống chi, trước đó cũng căn bản không có lợi hại như vậy qua a, trên lý luận hẳn là có đánh mới đúng a."