Cũng không phải là Hạ Tân nhất định phải đi cùng nữ vương không qua được, hoặc là nói hắn gan to bằng trời, dám đắc tội nữ vương.

Mà là, tình huống hiện tại, Hạ Tân có chút bị buộc đến tuyệt cảnh, hắn đã không có biện pháp khác.

Hắn không phải là chúa cứu thế, cũng không phải thế giới anh hùng, luôn có thể không hiểu thấu đánh bại địch nhân, luôn có thể dậm chân một cái liền có một đống lớn cao thủ tuyệt thế nhìn ra hắn tương lai tiềm chất, cúi đầu liền bái, giúp hắn đánh thiên hạ.

Lại càng không có một nước nữ vương, bởi vì hắn tà mị cười một tiếng, cũng bởi vì thưởng thức cá nhân hắn mị lực, quỳ hắn "Dưới váy", vô điều kiện giúp hắn.

Không có!

Cái gì cũng không có!

Hắn trên cơ bản cái gì đều phải dựa vào chính mình dốc sức làm, hắn một đường cũng đều là mình dốc sức làm tới .

Hắn cùng loại kia chiếm hết được trời ưu ái ưu thế , cùng loại Hạ Vô Song, Adam loại thiên tài này, là không giống , bọn hắn bản thân liền đã chiếm hết tài nguyên .

Hạ Tân duy nhất tài nguyên, thí thần biết, còn là hắn phụ thân lưu cho hắn , sau cùng, cũng là duy nhất tài phú.

Có đôi khi hắn hi vọng nhiều mình cũng có thể giống cao trung lúc nhìn nhân vật chính đồng dạng, tùy tiện tu luyện một ngày liền chống đỡ người khác một năm, tùy tiện một cái đốn ngộ, chống đỡ người khác mấy trăm năm, lấy tuổi mới hai mươi, một quyền liền xử lý một cái mấy chục năm tuyệt thế thiên tài, một cước lại giẫm chết một cái mấy trăm năm cao thủ tuyệt thế.

Tất cả mọi người chấn nhiếp với hắn uy danh phía dưới, tất cả nữ nhân đều đối với hắn ôm ấp yêu thương, sau đó tất cả mọi người thích hắn.

Hắn cũng rất hướng tới loại cuộc sống đó!

Chỉ tiếc, sinh hoạt không có thơ ca cùng phương xa, có chỉ là sau lưng cẩu thả cùng trước mắt tàn khốc.

Hắn vừa mới bị nước Anh đã từng thứ nhất kỵ sĩ, kia danh xưng có được siêu việt nhân loại , anh hùng cấp bậc Master Yi, một kiếm đem hắn đánh bay đi.

Đừng nói cái gì một quyền đánh bay cái này cao thủ tuyệt thế , Hạ Tân cảm giác mình coi như bật hết hỏa lực, đều rất có thể chịu không được đối phương mấy lần .

Hắn đã không có biện pháp, đã bị buộc đến tuyệt cảnh!

Hạ Tân là thuộc về bị buộc đến tuyệt cảnh, chuyện gì cũng dám làm người đâu.

Hắn một mực cũng là như thế sống tới .

Đang trên đường tới, hắn liền phát giác nữ vương ý nghĩ.

Cảm thấy nữ vương rất có thể hy sinh hết Lạc Thủy Tiên, để Thủy Tiên cùng Adam đồng quy vu tận rơi, lưu lại sau cùng hỏa chủng, Lạc Thủy Linh.

Vì lẽ đó, vì cứu Thủy Tiên, chỉ có thể dạng này.

Tìm đường sống trong chỗ chết!

Đương nhiên, rất có thể mình sinh không được nữa.

Hắn biết đắc tội nữ vương hạ tràng.

Chính như nữ vương nói tới.

"Không ai có thể nói điều kiện với ta, càng không có người có thể uy hiếp ta."

Nhưng, Hạ Tân cảm thấy lần này nữ vương nhất định phải đàm luận điều kiện .

Elizabeth thân thể đứng thẳng tắp, là người đều có thể từ trong ánh mắt của nàng, cảm nhận được kia ngập trời nộ khí.

Nàng thậm chí hoàn toàn không nghĩ tới, sẽ bị Hạ Tân bày một đạo, tại đầu này lật thuyền trong mương.

Đây đối với cao ngạo nàng tự nhiên là không thể chịu đựng được .

"Ta nhìn ngươi là muốn chết , ngươi chẳng lẽ cho là ta không dám giết ngươi đem."

Hạ Tân cũng là ngẩng đầu ưỡn ngực, kiêu ngạo ngước cổ lên, không thối lui chút nào cùng Elizabeth nhìn nhau, "Không quan trọng, chỉ cần hôm nay không cứu lại được Thủy Tiên, ta cam đoan ngươi vĩnh viễn cũng không gặp được Thủy Linh."

Elizabeth bình tĩnh ánh mắt, đe dọa nhìn Hạ Tân, kia sung mãn ngực khí không ngừng chập trùng, phảng phất tùy thời chuẩn bị làm thịt Hạ Tân.

Hai người trọn vẹn nhìn nhau một phút.

Hạ Tân đều phảng phất nghe được trong không khí bộc phát ra hỏa hoa tiếng.

Có như vậy nháy mắt, hắn từ nữ vương ánh mắt bên trong sát ý, cảm nhận được mình có thể sẽ bị tại chỗ làm thịt.

Cuối cùng trận này đối mặt, lấy nữ vương lạnh lùng một câu, "Ngươi sẽ vì mình tùy tiện hành vi trả giá thật lớn" mà phần cuối.

Nữ vương thỏa hiệp, "Ngươi trước tiên đem Thủy Linh giao cho ta, ta liền chi nhân thủ cho ngươi."

Nhưng mà Hạ Tân không có ý định dạng này thỏa hiệp.

Hắn rất quyết tuyệt trả lời, "Không có khả năng, nếu như cứu trở về Thủy Tiên, ta tự nhiên sẽ mang về Thủy Linh, nếu như không cứu lại được, kia Thủy Linh liền sẽ bị mang về nước đi."

Nữ vương lập tức giận dữ nói, "Ta nhìn ngươi là tại được một tấc lại muốn tiến một thước!"

"Đây không phải mua bán, cũng không có về sau có thể nói điều kiện, đây là ta đã đáp ứng Thủy Tiên điều kiện, là ta tìm nàng, ta liền muốn đối nàng phụ trách, cho dù chết, ta cũng phải chết tại nàng phía trước, ta tự nhiên chết không có gì đáng tiếc, nhưng ta nhất định phải cứu trở về Thủy Tiên, nếu như không cứu lại được, liền nhất định phải bảo vệ tốt Thủy Linh."

Hạ Tân kiên định không thay đổi ánh mắt cùng Elizabeth nhìn nhau, nói ra mỗi một chữ đều phảng phất trịch địa hữu thanh, tình chân ý thiết, không có chút nào làm bộ.

Tựa như Hạ Tân đã từng cam đoan qua, "Ta sẽ phụ trách!"

Câu nói này cũng không chỉ nói là nói mà thôi.

Hạ Tân nhất quán nguyên tắc là, nói đến liền muốn làm được.

Elizabeth rõ ràng từ nam nhân trước mắt này trên thân cảm nhận được vô cùng kiên định, cùng trận sinh tử không để ý quyết tâm.

Một người ngay cả sinh tử đều từ bỏ, Elizabeth không cảm thấy mình có đồ vật gì đầy đủ uy hiếp hắn .

Vì lẽ đó, nàng liền đặc biệt chán ghét loại này người không sợ chết.

"Đi theo ta!"

Elizabeth nói mang theo Hạ Tân đi ra ngoài.

Đi thẳng tới cổng, sau đó đối người phân phó dưới, để Byron tới.

Tiếp lấy chỉ chỉ đồng hồ trên tường nói, " ngươi có 3 giờ thời gian, trước hừng đông sáng ngươi cũng có cơ hội, về sau ngươi chỉ sợ cũng không có cơ hội."

Nói xong, Byron liền đến tham kiến nữ vương .

Nữ vương rất khẳng khái đem Hoàng gia mười hai kỵ sĩ, cùng kỳ hạ Hoàng gia Cấm Vệ quân giao cho Hạ Tân.

Hiệp trợ Hạ Tân cứu vớt công chúa.

Thời hạn cũng là đến trước hừng đông sáng.

"Tạ bệ hạ."

Sau đó, Byron đi triệu tập Hecarim.

Hạ Tân trở về nhà khách bên trong, cáo tri Ức Toa bọn người.

Đêm nay ra loại sự tình này, tự nhiên là ai cũng ngủ không được .

Hạ Tân đi vào chữa bệnh sảnh thời điểm, tất cả mọi người ở.

Ức Toa cùng Trần Thành ngồi ở đại sảnh một bên, Tất Phương cùng hóa rắn ngồi tại cửa sổ miệng, Hạ Loan Loan cùng Hạ Sơ Nghiên thì ngồi cùng một chỗ, về phần bóng hình cùng Huyền Phong, Hạ Tân đang trên đường tới, liền để hai nàng dàn xếp Lạc Thủy tâm linh đi.

Vừa mới nữ vương tới, vì tránh hiềm nghi, liền để tất cả mọi người đến nơi này, để tránh bị tai bay vạ gió.

Bởi vì Hạ Tân sợ hãi nữ vương thật dưới cơn nóng giận, trận tất cả liên luỵ người đều cho chặt.

Vừa vặn cũng làm cho mọi người tới băng bó lại vết thương.

Vừa nhìn thấy Hạ Tân tới, một đoàn người liền đều trận ánh mắt ném đến Hạ Tân trên thân.

"Tạm thời không có chuyện làm , mọi người tốt tốt nghỉ ngơi một chút, mệt mỏi liền trở về phòng ngủ đi."

Hạ Loan Loan chào đón nói, "Đi ngủ, kia thiếu gia ngươi đây?"

"Ta tìm nữ vương muốn Hoàng gia mười hai kỵ sĩ, cùng Cấm Vệ quân cứu người, nhưng chỉ có ba giờ thời gian, ta sẽ dẫn người đi cứu Lạc Thủy Tiên, các ngươi đều thụ thương , nghỉ ngơi thật tốt hạ."

Trần Thành an vị ở bên cạnh trên ghế, trên thân băng bó nghiêm nghiêm thật thật, hắn thương tính tương đương nặng , biên cảnh bên kia vừa đánh xong chiến, trở về lại phải ngăn chặn lính đánh thuê giới truyền kỳ, nguyên rắn một trong tứ thánh huyết long.

Hắn nhìn một chút Hạ Tân nói, " ta cũng không phải gièm pha Hoàng gia kỵ sĩ, cùng nữ vương bộ hạ Cấm Vệ quân, chỉ là, nguyên rắn thế nhưng là tại toàn thế giới đều có tên tuổi siêu nhất lưu tổ chức, bảy ám kỵ thực lực không nói trước, ta không cho rằng có người chống đỡ được Master Yi cùng huyết long, coi như hiện tại vương quốc đệ nhất Byron cũng không phải Master Yi đối thủ."

Chỉ sợ những người này sẽ toàn bộ đều bị ném lăn.

Hạ Tân dừng một chút, mang theo vài phần quyết tuyệt ánh mắt nhìn về phía Trần Thành, từ tốn nói, "Yên tâm đi, ta tự nhiên có biện pháp."

Nói xong, cũng không đợi những người khác trả lời, liền nhìn về phía trước người Hạ Loan Loan.

"Nhưng là có chuyện, ngươi được trung thực nói cho ta."

"Cái gì?"

Hạ Loan Loan không hiểu.

"Ngươi thật không biết Thủy Tiên bị trói đi đâu không?"

"Ta" Hạ Loan Loan thoáng thấp khuôn mặt nhỏ, nhìn về phía mặt đất, mang theo vài phần chột dạ trả lời, "Thiếu gia, vì cái gì hỏi như vậy, ta, vì sao lại biết?"

"Chẳng qua là cảm thấy lấy Loan Loan tính cách, làm việc đều sẽ chuẩn bị hai ba cái chuẩn bị ở sau, ngươi thật không biết sao?"

Hạ Loan Loan nuốt nước miếng một cái, nhỏ giọng trả lời, "Ta, không biết a!"

"Loan Loan, bây giờ không phải là cân nhắc những điều kia thời điểm, trước hừng đông sáng, nếu như ta không mang về Thủy Tiên, ta cũng phải chết, nữ vương không có như vậy khẳng khái, ta là uy hiếp nàng giúp ta , nếu như ta còn không cứu được người, đồng dạng phải chết ."

Hạ Loan Loan lập tức kinh hãi, "Vì cái gì, muốn làm loại sự tình này a."

"Đây không phải muốn hay không làm vấn đề, là ta phải đi làm sự tình."

Hạ Tân đã nhìn ra, Hạ Loan Loan nhưng thật ra là lo lắng hắn tìm tới nguyên rắn cứ điểm, sợ những người này không phải nguyên rắn đối thủ.

Hạ Loan Loan là sợ đến lúc đó, Hạ Tân khẳng định có nguy hiểm.

Dù sao, vừa mới Hạ Tân liền bị Master Yi một kiếm cho đánh bay .

Vì lẽ đó, hắn kỳ thật cũng không hi vọng Hạ Tân tìm tới.

Nhưng bây giờ tình huống không đồng dạng.

"Loan Loan!"

Hạ Loan Loan cắn răng, trận một cái hình tròn thiết bị theo dõi đưa cho Hạ Tân, "Đây là Phì Di cho ta, ta tại Thủy Tiên tiểu thư trên thân an vi hình thiết bị theo dõi, gửi thư tín khí sẽ che đậy điện từ kiểm trắc, đối phương tra không được , thuận tìm đi qua liền tốt."

Đây chính là Hạ Loan Loan lưu chuẩn bị ở sau.

Chính như nàng nhất quán làm việc luôn luôn giọt nước không lọt tính cách, nàng rất ít xuất hiện sai lầm, cho dù là tại kém nhất hoàn cảnh bên trong, cũng phải tranh thủ lợi ích lớn nhất.

"Ân, tạ ơn."

Hạ Tân nói, đi vào bên cạnh Sơ Nghiên trước người nói, " ngươi có thể giúp ta chuyện sao?"

Hạ Sơ Nghiên nghi ngờ nhìn qua Hạ Tân, nàng không cảm thấy mình cùng Hạ Tân có cái gì giao tình.

Hạ Tân vừa mới liền đã nhìn ra, Hạ Sơ Nghiên cũng không có thụ thương, cho dù có, cũng chỉ là điểm trầy da, nàng nhưng thật ra là kiệt lực, thể lực theo không kịp.

Hiện tại nghỉ ngơi sau một khoảng thời gian thể lực hẳn là khôi phục không ít.

Hóa rắn tổn thương rất nặng, Tất Phương căn bản vô tâm đánh nhau chỉ thích trộm đồ, bóng hình cùng Huyền Phong lại không tại, Trần Thành cũng thương tích quá nặng , vì lẽ đó, chỉ có thể tìm Sơ Nghiên .

Không phải Hạ Tân da mặt dày, là hắn bị buộc đến tuyệt cảnh, đã không có biện pháp.

Nhưng mà Sơ Nghiên không chút nghĩ ngợi trực tiếp trả lời, "Đương nhiên không thể, ta đang chuẩn bị về nước, ta cũng sớm cần phải trở về."

Chuyện nơi đây, vốn là không có quan hệ gì với nàng.

"Tốt a!"

Hạ Tân cũng không tại nhiều nói, dù sao mặc dù phong hiểm rất nhỏ, nhưng việc này vẫn là gặp nguy hiểm .

Hắn cũng không có cách nào đi để một cái người xa lạ, vì chính mình mạo hiểm, vẫn là có bị giết nguy hiểm, bản này chính là không có quan hệ gì với nàng sự tình.

Hạ Tân nói xong, ánh mắt đảo qua mọi người ở đây, sau đó nhẹ nhàng gật đầu nói, "Mọi người tốt tốt nghỉ ngơi đi, ngày mai liền kết thúc."

Nói xong, bước nhanh ra ngoài.

Đi thẳng tới cửa, mới nghe được phía sau truyền đến Ức Toa tiếng kêu.

"Đợi một chút , chờ một chút."

Hạ Tân dừng chân lại, nghi ngờ nhìn về phía Ức Toa.

Ức Toa thật nhanh chạy tới, đi vào Hạ Tân trước mặt hỏi, "Ngươi muốn làm gì?"

Này làm sao làm, tự nhiên là hỏi làm sao đối phó nguyên rắn cao tầng.

Ức Toa rất rõ ràng.

Nguyên rắn coi như tầng dưới chót, kia cũng là tuyệt đối tinh anh nhân sĩ, là tuyệt đối cao thủ.

Lại càng không cần phải nói cao tầng.

Bên này có Cấm Vệ quân, bên kia cũng có vương tử Cấm Vệ quân.

Bên này lại Hoàng gia kỵ sĩ, bên kia cũng ám kỵ sĩ a, kỳ thật ám kỵ sĩ thực lực lớn nhiều còn tại Hoàng gia kỵ sĩ phía trên.

Còn có Master Yi, còn có huyết long, đây chính là toàn thế giới cấp bậc , là siêu thoát nhân loại phía trên anh hùng cấp bậc nhân vật.

"Ta tự nhiên có biện pháp, ngươi hảo hảo ngủ một giấc trận, tỉnh lại hết thảy liền đi qua ."

Hạ Tân nói quay đầu liền chuẩn bị rời đi, bất quá lại là bị Ức Toa bắt lại cổ tay.

"Hạ Tân, ngươi là muốn chết phải không!"

". . ."