Hai người lần nữa đại sảo một khung. ? ? ≠

Tại Thư Nguyệt Vũ phẫn nộ một câu "Vậy cũng chớ lại nói chuyện với ta ", cùng Hạ Tân không chút do dự đáp ứng về sau, hai người liền riêng phần mình tách ra, ai đi đường nấy, thật không nói.

Hạ Tân một mặt thật thà đi tại bãi cát một bên, hắn cũng không nghĩ tới, vốn là chuẩn bị giúp con muỗi đi ra bóng ma , hiện tại đổ thành mình bóng ma .

Hắn cẩn thận nghĩ nghĩ, hồi tưởng mình xúc động hành động, hồi tưởng mình tại sao phải làm như thế.

Hiện, kỳ thật trước đó cũng có cùng loại chuyện.

Qua đi thời điểm, hắn ngẫu nhiên cũng sẽ cảm thấy Thư Nguyệt Vũ cùng những nam sinh khác quá thân cận .

Này lại để hắn có chút bực bội.

Nhưng, khi đó, hắn cũng sẽ không lựa chọn nhiều lời.

Bởi vì qua đi hắn đối Thư Nguyệt Vũ cũng không có ôm kỳ vọng, hắn cảm thấy mình chỉ cần làm tốt chính mình thuộc bổn phận chuyện liền tốt.

Dù sao... Sớm muộn muốn chia tay .

Tùy tiện nàng thế nào đi.

Bởi vì không ôm ấp kỳ vọng, tự nhiên cũng sẽ không có thất vọng.

Lại càng không có bất luận cái gì dư thừa cử động.

Hắn cảm thấy chỉ cần làm tốt chính mình là được rồi, đến mức Nguyệt Vũ, theo nàng cao hứng thế nào đi.

Thời điểm đó Hạ Tân, chưa từng kỳ vọng qua hai người tương lai, cũng chưa từng kỳ vọng qua bất kỳ vật gì.

Nhưng, lúc này không đồng nhất hình dáng, Hạ Tân nghĩ tới hai người tương lai.

Chính là bởi vì đối Thư Nguyệt Vũ ôm lấy kỳ vọng, cho nên, hắn làm chút gì, hi Vọng Thư Nguyệt Vũ đừng làm để hắn chán ghét chuyện, đây là hắn không thể tiếp nhận .

Bởi vì kỳ vọng tương lai, cho nên, không hi vọng giữa hai người tồn tại mâu thuẫn, hi vọng có thể điều hòa lại.

Bởi vì kỳ vọng, ... Sau đó thất vọng.

Hạ Tân nhẹ nhàng lắc đầu.

Hắn không biết mình làm như vậy đúng là sai, nhưng, đã là ranh giới cuối cùng của hắn .

Đây coi như là chia tay sao?

Còn là, chỉ là không nói lời nào?

Hạ Tân cũng không muốn suy nghĩ nhiều.

Hắn chẳng qua là cảm thấy, mình trước kia, kỳ thật cũng rất sáng suốt, có đôi khi, đúng là không có kỳ vọng, liền sẽ không có thất vọng, lại càng không có hiện tại loại này khổ sở tâm tình.

Tựa như trước kia bình bình phàm phàm, phổ phổ thông thông, không ôm kỳ vọng, mình cũng sẽ không thụ thương .

Hạ Tân trong lúc suy tư, bên tai liền nghe được Ức Toa quen thuộc, lười biếng thanh âm.

"Có cái gì không tốt nha, ta nhìn không phải thật hợp thân sao."

Sau đó là Lãnh Tuyết Đồng thanh âm.

"Nơi nào vừa người , cái này, cái này, cái này không phải liền là loại kia học sinh tiểu học thượng du lặn khóa xuyên đồ tắm sao?"

"Có thể xuyên là được rồi nha, ngươi không phải một mực nói, là mặc cho mình nhìn , hoàn toàn không thèm để ý ánh mắt của người khác sao, vậy chính ngươi nhìn không phải tốt."

"Ta..."

Lãnh Tuyết Đồng lập tức nói không ra lời.

Tiếp lấy Ức Toa liền cười khanh khách nói, "Đây chính là Hạ Tân nghe nói ngươi không có đồ tắm, đặc địa vì ngươi mua a, cũng là người ta một phen tâm ý nha, ngươi đừng nói, ở ngực còn rất phù hợp."

"Nơi nào thích hợp, ta nhất định phải đánh chết hắn."

Lại nói, cái gì gọi là ta đặc địa vì nàng mua , không phải ngươi để ta mua sao?

Hạ Tân vừa quay đầu, liền thấy Ức Toa cùng Lãnh Tuyết Đồng thân ảnh, căn bản không cần tận lực đi tìm, cho dù là trong biển người mênh mông, ngươi cũng có thể liếc mắt liền nhìn ra hai người phong hoa tuyệt đại, tựa như chói mắt nhất đầy sao.

Ức Toa dáng người quả thực không nên quá kình bạo, mặc vào một thân bikini đồ tắm, đưa nàng dáng vẻ thướt tha mềm mại, đầy đặn mê người thân thể mềm mại hoàn toàn phô bày đi ra.

Rõ ràng mỗi ngày lười như vậy tán, nhưng không có bất luận cái gì dư thừa thịt thừa bằng phẳng bụng dưới, mảnh khảnh không chịu nổi một nắm bờ eo thon, đều vô hạn hấp dẫn các nam sinh ánh mắt.

Hạ Tân cơ hồ cũng không dám nhìn nhiều.

Sau đó là bên cạnh nàng Lãnh Tuyết Đồng, thì là mặc vào một thân liên thể màu trắng đồ tắm, chính là tiểu học loại kia bao khỏa tương đối chặt chẽ liên thể đồ tắm, cũng không có gì lộ , đơn giản chính là tay chân mà thôi.

Cảm giác đây chính là học sinh đồ tắm.

Nhưng, luôn cảm thấy xuyên tại dung nhan tuyệt sắc Lãnh Tuyết Đồng trên thân, để lộ ra một cỗ không nói ra được kỳ diệu hương vị.

Ngoài ý muốn phù hợp đâu.

Hai người tự nhiên cũng lập tức liền hiện Hạ Tân .

Ức Toa đưa tay đỡ dậy thái dương kính râm đến cái trán, cao hứng hướng về phía Hạ Tân phất phất tay.

"Nha, Tiểu Tân, bơi thế nào?"

Ức Toa coi là Hạ Tân bơi lội đi.

Hạ Tân cũng không muốn bởi vì chính mình chuyện, ảnh hưởng người khác hào hứng, chỉ có thể cố gắng gạt ra nụ cười nói, "Còn tốt."

Tình huống thực tế là thật không tốt, không chỉ có cãi nhau, hắn còn không có xuống nước đâu.

Lãnh Tuyết Đồng híp mắt, đi mau mấy bước chất vấn, "Ngươi mua cái gì a?"

Hạ Tân cẩn thận nghĩ nghĩ, mình ngay lúc đó yêu cầu chính là, kiểu dáng tùy ý, màu trắng, cup... Phẳng , cái này thật sự chính là hoàn toàn phù hợp điều kiện.

Nhìn lại một chút người chung quanh, hoặc là bikini, hoặc là cũng là chút gợi cảm liền thân đồ tắm, hoặc người viền ren cái gì , đều rất có nữ tính xinh đẹp, vũ mị khí tức.

Duy chỉ có Lãnh Tuyết Đồng cái này, là thật hạc giữa bầy gà, hoàn toàn rõ nét, tự thành một phái học sinh tiểu học đồ tắm, mộc mạc, đơn giản.

"Ta cũng không phải học sinh tiểu học?"

"Được rồi, được rồi, không phải ngươi nói, có thể xuyên liền tốt sao, đây không phải rất thích hợp sao, ngươi nhìn Hạ Tân hiểu rõ hơn ngươi, không lớn không nhỏ vừa phù hợp."

Ức Toa lời này hoàn toàn là trên lửa dạo chơi ngoại thành, Lãnh Tuyết Đồng giống như nghĩ đến cái nào đó mẫn cảm vấn đề, hoàn toàn là một bộ muốn giết người ánh mắt, trừng mắt về phía Hạ Tân.

Hạ Tân cười khan nói, "Cái kia, cái này, trước, bơi hội lặn đi, rất thoải mái."

Hạ Tân lựa chọn đối với cái này làm như không thấy, nói sang chuyện khác.

Hắn quyết định đi trong biển rộng bong bóng, để cho mình đầu não tỉnh táo lại.

Ức Toa cũng lôi kéo Lãnh Tuyết Đồng theo tới, chỉ là Ức Toa còn chưa đi ra hai bước đâu, liền có hai cái màu da trắng nõn, thoạt nhìn như là con em nhà giàu nam sinh đi tới hỏi, "Mỹ nữ, hai người sao, đúng dịp, chúng ta cũng hai người, nhận biết xuống chứ sao."

Đối với loại này ven đường bắt chuyện, mặc kệ là Lãnh Tuyết Đồng hay là Ức Toa đều đã tập mãi thành thói quen , không cảm thấy kinh ngạc , chỉ là hôm nay so bình thường tới càng nhanh mà thôi.

Ức Toa tự nhiên cũng là kinh nghiệm sa trường, rất am hiểu ứng phó loại tình huống này, một chỉ phía trước Hạ Tân, cười giỡn nói, "Ba người, còn có chồng ta đâu."

"..."

Cái này có chút lúng túng, đối phương nhìn một chút phía trước Hạ Tân.

Hạ Tân cũng dừng chân lại, quay đầu nhìn về hai người.

Hai người trực tiếp liền bị Hạ Tân ánh mắt bên trong toát ra sát khí chấn nhiếp , chê cười rời đi .

Bãi cát một bên, màu xanh sóng biếc đang không ngừng cọ rửa bãi cát, mang đến mấy phần ẩm ướt khí tức.

Lãnh Tuyết Đồng biểu thị mình lại muốn nhìn xem liền không có xuống dưới.

Hạ Tân chậm rãi đi vào trong biển, đem thân thể hoàn toàn đắm chìm trong trong hải dương, để Hạ Tân có loại toàn thân cảm giác sảng khoái.

Hắn hít sâu một hơi, chìm vào đáy nước, lưu động nước biển, còn mang theo chút ấm áp, ấm áp thân thể của hắn, để hắn toàn thân uể oải không muốn động.

Vừa nghĩ như vậy chứ, liền hiện hữu người lặng lẽ lặn xuống bên cạnh hắn, thừa dịp hắn không chú ý, tại dắt hắn quần đâu.

Vừa mở ra mắt, mới phát hiện là Ức Toa cùng đầu mỹ nhân ngư, trong nước linh hoạt du động, một bộ đùa ác biểu lộ tưởng thừa dịp hắn không chú ý, đem hắn quần bơi giật đâu.

Hạ Tân hận không thể mắng to một câu, "Ngươi nha chính là tiểu hài tử đi."

Không đúng, hiện tại tiểu hài tử đều không chơi trò hề này đi.

Ức Toa hai tay liền chộp vào Hạ Tân dây lưng quần lên, Hạ Tân đang liều mạng nhấn, không cho nàng giật xuống tới. Đồng thời cố gắng hướng mặt biển bơi đi, hắn muốn hít thở không thông.

Ức Toa lộ ra một bộ đùa ác biểu lộ, liên tiếp ngoạn vị đưa qua hai chân, thon dài tuyết trắng hai chân như thủy xà quấn lấy Hạ Tân hai chân, không cho hắn đi lên hô hấp.

Hạ Tân mặc dù rất cố gắng đi lên, muốn hút khẩu khí, nhưng, kéo lấy Ức Toa người này, hắn không thể đi lên a.

Thỉnh thoảng phun ra điểm bọt khí, cũng không thể để hắn chống đỡ càng lâu.

Hạ Tân cảm giác mình sắp thiếu dưỡng, không chịu nổi.

Đưa tay liền muốn đi đẩy Ức Toa, đáng tiếc trong nước căn bản không có cách nào dùng sức, hoàn toàn không có cách nào đẩy ra.

Lại là ùng ục ùng ục vài tiếng, toát ra mấy cái bọt khí, Hạ Tân là thật bị bức ép đến mức nóng nảy, hắn cảm giác được ý thức chính đang mơ hồ, trên người khí lực đang dần dần xói mòn.

Trong lòng mắng to, nữ nhân này không biết nặng nhẹ sao, mình không có dưỡng khí a, phải chết, thật phải chết.

Hạ Tân cũng không để ý mọi việc, đưa tay vừa dùng lực, hướng phía Ức Toa trên thân sung mãn nhất mềm mại nhất bộ vị bắt tới, dùng đến cơ hồ muốn bắt bạo khí lực của nó, hung hăng bắt xuống dưới.

Ức Toa trong cái miệng nhỏ nhắn cũng phun ra mấy sợi khí thể, có trong nháy mắt đã mất đi quấn lấy Hạ Tân hai chân khí lực, một chút vô lực buông lỏng ra.

Hạ Tân thừa dịp cái này đứng không, liều mạng cố gắng hướng phía phía trên bơi đi, hắn nhu cầu cấp bách dưỡng khí.

Nhưng mà, lập tức liền có một bộ thân thể mềm mại, kéo đi lên, ôm lấy hắn.

Lúc này hắn là thật không còn khí lực , ý thức bắt đầu mơ hồ...

Sau đó, tại 30 giây sau, bờ biển liền vang lên Ức Toa thanh âm, "Nhỏ đồng tử, mau tới, không xong, Hạ Tân ngâm nước , khả năng, cần hô hấp nhân tạo..."