"Thật sự là, quá kinh người , đây là thứ mười sáu thắng liên tiếp ."

Lớn phát thanh thanh âm, đánh gãy Hạ Tân hơi có vẻ ưu sầu suy nghĩ.

Hạ Tân ngẩng đầu một cái mới phát hiện, là người chủ trì tại thông báo Thư Nguyệt Vũ chiến tích.

Cái này kỳ thật chính là nắm tay động thao tác phòng chơi luận võ máy chơi game, biến thành dùng chân thao tác khiêu vũ cách đấu máy chơi game.

Song phương dùng chân giẫm ra chiêu thức, để phía trước trên màn hình lớn nhân vật, tới làm ra chiêu thức công kích đối phương.

Thư Nguyệt Vũ tốt xấu là vũ đạo chuyên nghiệp, đã từng cầm xuống các loại vũ đạo tranh tài giải đặc biệt, có lệnh tất cả lão sư sợ hãi than vũ đạo tài hoa.

Giẫm cái máy trò chơi này còn không phải như chơi đùa.

Mắt thấy lại một cái vóc người dẫn lửa nữ sinh uể oải đi xuống, Thư Nguyệt Vũ cao hứng nhìn chung quanh một chút, con mắt lập loè tỏa sáng , một bộ tại hưng phấn tìm kiếm vị kế tiếp người khiêu chiến dáng vẻ, nhìn rất thích trò chơi này.

Bất quá rất đáng tiếc, mặc dù nàng rất xinh đẹp, cũng có mấy cái nam sinh rất muốn cùng mỹ nữ cùng đài thi đấu, có thể là trở ngại thua có chút mất mặt, vì lẽ đó không thể đi lên.

Thư Nguyệt Vũ nhìn một vòng, cũng không ai đi lên, chỉ có thể nhìn hướng bên cạnh Thẩm Ngọc Thụ nói, " liền ngươi , ngươi tới đi."

"Ta?"

Thẩm Ngọc Thụ cười ôn hòa cười, "Ta khiêu vũ thế nhưng là rất mạnh nha."

"Đến, ai sợ ai." Thư Nguyệt Vũ khuôn mặt nhỏ phấn nhào nhào , chơi hào hứng đi lên, cũng không muốn cứ như vậy kết thúc, liều mạng vung tay nhỏ kêu gọi Thẩm Ngọc Thụ đi lên.

Thẩm Ngọc Thụ cười cười nói, "Được thôi, vậy ta lên, trước đó nhắc nhở ngươi một tiếng, ta trước kia thế nhưng là lớp chúng ta trong nam sinh giao tế vũ thứ nhất nha."

"Nhìn ngươi cái này hào hoa phong nhã dáng vẻ, thế mà lợi hại như vậy sao?"

"Đương nhiên, dù sao lớp chúng ta liền hai tên nam sinh."

". . ."

"Còn có cái là người thọt."

". . ."

Thẩm Ngọc Thụ hài hước, thành công trận Thư Nguyệt Vũ chọc cười.

Đây là một cái khôi hài nam nhân.

Sau đó, hắn lên tới trước sân khấu, đứng tại Thư Nguyệt Vũ bên trái chuẩn bị so tài.

Thẩm Ngọc Thụ không có nói láo, hắn xác thực thật lợi hại, đánh rớt Thư Nguyệt Vũ nhân vật hơn phân nửa đầu máu, bất quá, cuối cùng vẫn là bị thua.

Thẩm Ngọc Thụ nhún nhún vai, bất đắc dĩ cười nói, "Vẫn là ngươi lợi hại, ta tận lực."

Chỉ có thắng được người khác đem hết toàn lực so tài, mới càng làm cho người ta hưng phấn.

Thư Nguyệt Vũ cao hứng giương lên kiêu ngạo cái cằm.

"Quá kinh người , mười bảy thắng liên tiếp , còn có người có thể chế tài vị này mỹ lệ nữ hài sao, không có sao, đã không có dũng giả sao? Thật không có dũng giả có thể chế tài vị này Hoa Hạ thiếu nữ sao?"

Người chủ trì đang nỗ lực cổ vũ lấy quần chúng tham gia, sinh động bầu không khí, hắn lớn tiếng nói, "Thuận tiện nhấc lên, nếu như thắng được 18 thắng liên tiếp, chúng ta sẽ có thần bí quà tặng đưa ra a, vô cùng vô cùng thần bí quà tặng, các vị không muốn xem một chút à." (người chủ trì dùng chính là tiếng Anh)

Thư Nguyệt Vũ lập tức mừng lớn nói, "Ta muốn thắng, ta muốn thắng, ta nhất định phải lại thắng một thanh."

Nhưng mà, bên cạnh liền thừa một chút ngừng chân người quan sát , mọi người nhìn nhau, nhẹ nhàng lắc đầu, đều biểu thị không địch lại, cũng không có muốn lên đài ý tứ.

Thư Nguyệt Vũ nhẹ nhàng thân thể linh động mà hoạt bát, tựa như là bầu trời bay lượn xẹt qua Nhạn Tử, nhìn nhẹ nhàng không có chút nào trọng lực.

"Không có khả năng thắng ."

"Nữ sinh này thật là lợi hại."

"Vũ đạo học viện đi."

"Quá lợi hại , nhảy lâu như vậy, không bỏ qua một bước."

"Liên chiêu kinh người a."

". . ."

Dưới đáy người xem đều tại dùng tiếng Anh nghị luận ầm ĩ.

Thư Nguyệt Vũ rất bất đắc dĩ, những người này biết rõ muốn thua cũng tốt, tùy tiện đi lên một cái nha, nàng còn muốn nhìn xem thần bí quà tặng là cái gì đây, nàng đối với không biết, luôn luôn tràn ngập hiếu kì.

Sau đó, ánh mắt quét xuống một cái, quét đến ngồi tại cách đó không xa dưới cây hóng mát Hạ Tân.

Thư Nguyệt Vũ chớp mắt, cao hứng quơ quơ tay nhỏ.

"Làm gì, ta?" Hạ Tân nghi ngờ nhìn qua Thư Nguyệt Vũ, đưa ngón trỏ ra chỉ mình, sau đó lắc đầu nói, "Ta coi như xong đi, cái này quá kích thích , ta nghỉ ngơi hội."

"Đến nha, đến đều tới, chơi đùa nha." Thư Nguyệt Vũ liều mạng thúc giục, "Lần trước tại phòng trò chơi, ta Quyền Hoàng thua ngươi thù còn chưa báo đâu, ta lần này liền muốn thắng trở về."

". . ." Hạ Tân bất đắc dĩ đứng người lên, đi vào dưới đài, mắt nhìn nói, " đây cũng quá không công bằng , ta lại không có học qua vũ đạo."

Thư Nguyệt Vũ lộ ra phó nhỏ ngạo kiều biểu lộ hai tay chống nạnh nói, " chớ cùng ta nói công bằng, ta thắng lợi trong từ điển, không có cái từ này, ngươi nhanh lên bên trên, ta còn muốn báo thù đâu, còn có, ta đột nhiên nhớ tới, thắng, ngươi phải đáp ứng ta một sự kiện , ngươi có phải hay không sợ."

"Có chuyện này sao?"

Hạ Tân nghi ngờ nghĩ nghĩ, phát hiện giống như xác thực có.

Hắn từng bước một đi vào trên đài nói, " ta mặc dù không biết khiêu vũ, bất quá, trò chơi ta chưa từng thua qua nha."

"Hừ hừ, hôm nay ngươi liền có thể thể nghiệm hạ bại bởi người khác cái loại cảm giác này , nhanh lên nhanh lên, ta lập tức 18 thắng, nhanh lên đem hết toàn lực, sau đó đổ vào dưới chân của ta, vô lực mặc ta chà đạp đi." Thư Nguyệt Vũ một chơi liền dễ dàng hưng phấn.

". . ."

Theo Hạ Tân đứng ở trên đài trung ương, tranh tài cũng chính thức bắt đầu.

Trên sạp hàng tổng cộng 8 cái ấn phím, lấy chân ngươi hạ tròn làm tâm điểm, chung quanh trên dưới trái phải, cùng bốn cái sừng, đều có một cái ấn phím.

Sau đó phía trước dưới đài là ra chiêu biểu.

Hạ Tân cũng còn không thấy rõ ràng ra chiêu biểu đâu, Thư Nguyệt Vũ trực tiếp liền công đến đây.

Công bằng?

Không tồn tại .

Thắng không phải tốt.

Đây là Thư Nguyệt Vũ nhất quán thói quen.

Nhưng mà, Hạ Tân mặc dù không có học qua vũ đạo, nhưng hắn tự thân lực phản ứng, là khá kinh người , nhất là đối với cách đấu thiên phú càng là kinh người.

Cái này sân khấu độ khó chính là ngươi nhảy nhảy, liền có thể nhảy ra dưới chân nguyên điểm, sinh ra sai lầm, tiến tới giẫm không cho phép vị trí, dẫn đến phạm sai lầm.

Cái này cần cường đại cảm giác cân bằng, cùng đối với vị trí trận khống.

Điểm này, Hạ Tân tự nhiên là không thể nghi ngờ, còn có đối với chiêu thức ký ức, Hạ Tân là một chút đi qua liền toàn nhớ kỹ, cuối cùng là đối với đánh nhau lý giải, Thư Nguyệt Vũ tự nhiên là thúc ngựa cũng không kịp nổi Hạ Tân.

Liền thấy trên màn hình lớn, Thư Nguyệt Vũ nhân vật đánh Hạ Tân hai quyền về sau, lập tức bị Hạ Tân phản đánh, mà lại, Hạ Tân động tác rất nhanh, luận bước chân tốc độ, Thư Nguyệt Vũ càng là không có cách nào cùng tập võ Hạ Tân so sánh a.

Hạ Tân tốc độ nhanh đến người bình thường liền nhìn đều thấy không rõ.

10 giây!

Chỉ dùng 10 giây, Thư Nguyệt Vũ nhân vật liền bị đánh ngã.

Hạ Tân không có lưu tình chút nào, liền trận Thư Nguyệt Vũ xử lý .

"A, đáng tiếc, chúng ta mỹ nữ tiểu thư, dừng bước 17 thắng liên tiếp ."

Người chủ trì thanh âm, nhắc nhở lấy Thư Nguyệt Vũ nàng thảm bại.

Thư Nguyệt Vũ lập tức khuôn mặt nhỏ trầm xuống, trừng mắt, tức giận nói, "Ngươi nghiêm túc như vậy làm gì, sợ ta không biết ngươi lợi hại sao, người khác có ngu đi nữa cũng biết để cho ta, ngươi cũng không biết để cho ta điểm?"

Hạ Tân một mặt bình tĩnh trả lời, "A, không phải ngươi để ta đem hết toàn lực sao?"

"Ta để ngươi đem hết toàn lực liền đem hết toàn lực a, không có một chút giác ngộ sao, vậy ta cho ngươi đi chết, ngươi tại sao không đi."

"Xin nhờ, ngươi có thể hay không giảng điểm đạo lý."

"Ta chính là chân lý."

Thư Nguyệt Vũ bị tức nổ, khuôn mặt nhỏ đều muốn trống thành khí cầu , người này quá không có ngộ tính, nàng hung hăng trừng mắt Hạ Tân, ngang ngược nói, " còn thất thần làm gì, không thấy ta tức giận sao, không biết tới hống ta vui vẻ a? Ngươi làm sao đáp ứng ta sao?"

"A "

Thư Nguyệt Vũ không vui, liền muốn hống nàng vui vẻ, nàng vui vẻ, liền muốn để nàng càng vui vẻ hơn, đây chính là bạn trai chuẩn tắc đầu thứ nhất.

Hạ Tân sững sờ ứng tiếng, tiến lên trước một bước, đang chuẩn bị nói chuyện, bỗng nhiên một chút dừng lại.

Sau đó, lộ ra một mặt kinh ngạc biểu lộ

Nhìn xem Hạ Tân biểu lộ, Thư Nguyệt Vũ ngừng tạm, cũng lập tức kịp phản ứng.

Hai người không phải nam nữ bằng hữu a.

Mình căn bản không có nũng nịu quyền lợi.

Hạ Tân cũng là mới phản ứng được, vật đổi sao dời, đã cảnh còn người mất.

Hai người liếc nhau một cái, đều từ đối phương ánh mắt bên trong nhìn ra kinh ngạc, sau đó đồng thời lui về sau một bước nhỏ.

Lập tức tràng diện liền có vẻ hơi xấu hổ.

Cuối cùng vẫn là Thư Nguyệt Vũ mở miệng trước, "Thật có lỗi, ta vừa mới một lòng nghĩ 18 thắng thần bí quà tặng, muốn nhìn một chút là cái gì, không có chú ý."

Thư Nguyệt Vũ lòng hiếu kỳ rất tràn đầy.

"A, 18 thắng hữu lễ phẩm sao?"

"Vừa mới người chủ trì nói, ngươi không nghe thấy sao? Là , ngươi nghe không hiểu, không sao."

". . ."

Hai người yên lặng đi xuống, tiếp tục kế tiếp hạng mục.

Thư Nguyệt Vũ lại lộ ra ngay từ đầu thời điểm, kia hai đầu lông mày mang theo vài phần u buồn biểu lộ, mặc dù khi nhìn đến thuyền hải tặc thời điểm, cũng lộ ra mấy phần vui vẻ biểu lộ, nhưng hai đầu lông mày ưu sầu lại là đặc đến không tản ra nổi.

Kỳ thật, không chỉ là nàng, Hạ Tân cũng phát hiện, mình còn không có từ quá khứ đối Thư Nguyệt Vũ cảm giác bên trong đi tới.

Rất dễ dàng liền vờ ngớ ngẩn, luôn luôn theo bản năng coi là hiện tại vẫn là hai người cãi nhau ầm ĩ, náo xong lại hòa hảo thời điểm.

Kỳ thật, cũng sớm đã cùng không xong.

Có chút vết thương, một khi vỡ ra, liền lại liều không xong.

Hạ Tân cười khan nói, "Các ngươi chơi đi, ta ngồi một chút liền tốt, thân thể có chút hư, còn không có kịp phản ứng."

Thư Nguyệt Vũ cũng không có cưỡng cầu.

Tiếp xuống lại chơi mấy cái hạng mục, Hạ Tân trên cơ bản là tại phía sau ngồi băng ghế, không có tham gia , đều là để Thư Nguyệt Vũ cùng Thẩm Ngọc Thụ đi chơi.

Thẩm Ngọc Thụ cũng biết hai người đi qua là nam nữ bằng hữu, hắn rất thông minh cũng không có đối với cái này hỏi nhiều Thư Nguyệt Vũ, vậy sẽ chỉ lệnh người phản cảm.

Hắn chỉ cần bồi Thư Nguyệt Vũ vui vẻ là được rồi .

Đợi đến lúc trở về, đã ban đêm tiếp cận 6 điểm rồi.

Thẩm Ngọc Thụ vốn định mang hai người đi độc đáo tiệm cơm ăn cơm, bất quá, Hạ Tân cự tuyệt, Thư Nguyệt Vũ cũng chơi mệt rồi, chỉ muốn sớm một chút về nhà.

Đón lấy, liền từ Thẩm Ngọc Thụ đem hai người đưa đến Thư Nguyệt Vũ trong nhà, tiến cửa sắt, tại trước cổng chính dừng lại, để Hạ Tân cùng Thư Nguyệt Vũ trước xuống xe, sau đó, hắn đi nhà để xe dừng xe.

Bởi vì Triệu Tình sớm chào hỏi, đã trở về , ngay tại trong nhà cùng một chỗ ăn.

Bất quá

Tại u ám hoàng hôn dưới, tại cửa biệt thự, Hạ Tân cùng Thư Nguyệt Vũ đứng đối mặt nhau.

Hai người liếc nhau một cái, đều từ đối phương ánh mắt bên trong, nhìn ra điểm khác dạng đồ vật.

Kia là tên là đi qua đồ vật.

Bởi vì biết vĩnh viễn trở về không được, cho nên mới kêu lên!

Hai người, cũng còn không thể hoàn toàn từ quá khứ đi tới.

Gió đêm xẹt qua, thổi lên Thư Nguyệt Vũ óng ánh bên tai mái tóc, kia nghịch ngợm mái tóc nhẹ nhàng bạo động lấy Thư Nguyệt Vũ phấn nộn khuôn mặt nhỏ, kia trên khuôn mặt nhỏ nhắn còn lưu lại mấy phần kích tình qua đi dư vị, tương đương đáng yêu.

Hạ Tân cứ như vậy nhìn qua Thư Nguyệt Vũ.

Kia mỹ lệ mà hoạt bát nhỏ bộ dáng, giống như ngày đó, xem hết điện cạnh quán tranh tài về sau, tại kia phiếm hồng dưới trời chiều, ngây thơ mình cưỡi cũ kỹ xe đạp, chở mỹ lệ Thư Nguyệt Vũ về nhà lúc biểu lộ.

Hạ Tân đến nay còn nhớ rõ.

Ngày đó, Thư Nguyệt Vũ hoạt bát mà linh động đôi mắt bên trong lóe ra giảo hoạt quang mang, ôm mình eo hừ nhẹ, "Cặp mắt kia động lòng người tiếng cười mê người hơn", bỗng nhiên làm bộ không biết hỏi mình bài hát này kêu cái gì.

Mình tỉnh tỉnh mê mê trả lời câu, "Thích ngươi" .

Sau đó, hết thảy đều biến không đồng dạng.

Thế giới nhan sắc, chính là bắt đầu từ nơi này nhiễm lên .

Hắn vĩnh viễn không cách nào quên, mình cưỡi xe, kinh ngạc quay đầu nhìn về phía Thư Nguyệt Vũ lúc, kia mỹ lệ giống như trăng non gương mặt xinh đẹp bên trên, hiện ra so ráng chiều càng đẹp kiều diễm, hỗn tạp thanh xuân mông lung chua ngọt cùng thiếu nữ ngượng ngùng, kia thanh tịnh như nước đôi mắt bên trong, lóe ra so tinh quang càng hào quang sáng chói, thỉnh thoảng ngượng ngùng nhẹ liếc ở giữa, nổi lên lấy so sông Rhine càng đẹp phong tình.

Nhất là kia gió nhẹ thổi lên nàng phấn nộn khóe miệng sợi tóc, là mình vô số lần mộng tỉnh lúc, tâm linh rung động.

Tựa như lúc này đồng dạng

Mỹ lệ khuôn mặt nhỏ như ráng chiều kiều diễm, vụt bay mắt Tử Lý, lóe ra động lòng người quang mang, lọn tóc khẽ vuốt khóe môi một bên, nổi lên vũ mị mà mê người phong tình.

Nàng vẫn là như ngày đó chạng vạng tối đồng dạng mỹ lệ , bình thường mê người.

Chỉ là, hai người cũng sẽ không tiếp tục là ngày đó chạng vạng tối, dưới trời chiều vui vẻ ca hát tiểu hài tử

Hạ Tân chuyển qua ánh mắt nhìn về phía bên cạnh, bình tĩnh nói, "Kia, hôm nay ta liền đi về trước ."

Thư Nguyệt Vũ đưa qua tay nhỏ, ôn nhu trận mấy sợi sợi tóc vẩy đến sau tai, nói khẽ, "Không lưu lại ăn cơm sao?"

"Không được, trở về còn có việc đâu."

"Ừm."

Thư Nguyệt Vũ nhẹ nhàng "Ừ" âm thanh, cũng không có ép ở lại.

"Vậy cái này cho ngươi?"

Hạ Tân trận một cái màu hồng phấn cái hộp nhỏ đưa tới.

Thư Nguyệt Vũ hơi nghi hoặc một chút tiếp nhận, "Cái gì?"

"Ta cũng không biết cái gì, mười tám thắng phần thưởng."

". . ."

Lời này để Thư Nguyệt Vũ ánh mắt run lên, một mặt kinh ngạc nhìn phía Hạ Tân.

Lập tức kịp phản ứng, đằng sau Hạ Tân đều không có chơi, là đi làm gì .

Thư Nguyệt Vũ hơi há ra đôi môi thật mỏng, muốn nói chút gì, nhưng mà nhìn xem Hạ Tân hơi có vẻ xấu hổ dáng tươi cười, trong lòng đau xót, lại là cái gì cũng không thể nói ra miệng.

"Vậy ta liền đi trước ."

"Ân, ngày mai nhớ kỹ đến trường học nhìn diễn xuất, diễn xuất xong, ta sẽ đem ngọc trả lại cho ngươi ."

"Được."

Hạ Tân đi ra hai bước, lại dừng lại, "Diễn xuất, rất trọng yếu đi."

"Ân, " Thư Nguyệt Vũ nâng lên khuôn mặt nhỏ nhìn về phía bầu trời, lộ ra mấy phần thê mỹ mà tái nhợt nụ cười nói, "Vì tròn rơi khi còn bé một giấc mộng, ngày mai sẽ có, cbs mấy cái cỡ lớn đài truyền hình tới quay nhiếp ."

"Mộng?

Hạ Tân nhớ kỹ Thư Nguyệt Vũ đề cập qua giấc mộng kia, dù là chỉ có một nháy mắt, nàng cũng phải tại sân khấu bên trên, nở rộ mình tất cả quang mang, phát huy mình toàn bộ ánh sáng và nhiệt độ, giống như pháo hoa chiếu sáng bầu trời đêm, làm cho tất cả mọi người đều sẽ ghi nhớ tên của nàng.

Đây là giấc mộng của nàng.

Hạ Tân trọng trọng gật đầu nói, " ân, yên tâm đi, ta nhất định sẽ trình diện , vậy ta đi trước."

Nói xong, chạy chậm ra ngoài.

Thư Nguyệt Vũ cứ như vậy đứng tại chỗ, ngơ ngác nhìn qua Hạ Tân bóng lưng rời đi, thẳng đến cái gì cũng không nhìn thấy , nàng vẫn là tại đứng đó, nhìn một lúc lâu đất trống, nửa ngày, mới lẩm bẩm nói, "Kia là một cái mỹ lệ mộng, hiện tại, tỉnh mộng, cũng nên kết thúc!"

"Chỉ là, giấc mộng này thật dài a, dáng dấp lệnh người ngạt thở "

Mấy giọt trượt xuống óng ánh, theo gió nhẹ phẩy rơi đến trên mặt đất, sau đó, theo Thư Nguyệt Vũ rời đi tiếng bước chân, chậm rãi dung nhập thổ địa bên trong, phảng phất nơi này, cái gì cũng chưa từng xảy ra đồng dạng