"Hả?" Lãnh Tuyết Đồng không hiểu.

"Liền khi đó, ngươi trước duỗi ra một cái chân, kinh diễm tất cả mọi người, nhớ kỹ đi, Hạ Vô Song, Bạch Quang, còn có bên cạnh tất cả mọi người, đều sợ ngây người, nhìn tròng mắt đều muốn mất."

Lãnh Tuyết Đồng mang một ít thẹn thùng rủ xuống khuôn mặt nhỏ nói, " ta, ta cũng không nghĩ tới váy xẻ tà lợi hại như vậy."

Nàng cũng duỗi ra chân mới phát hiện, đùi hoàn toàn cũng lộ ra .

"Ta lúc ấy ngay tại trong lòng nghĩ, cái này nhất định là nhà ta bảo bối Tuyết Đồng tới, nhà ta Đồng Đồng đương nhiên là xinh đẹp nhất, một cái chân liền sáng mù các ngươi con mắt, các ngươi liền ghen tị đi, bất quá ta giống như cũng thua thiệt lớn, về sau cũng không thể để Đồng Đồng mặc như vậy, ân, về sau chỉ cho phép trong nhà mặc cực ngắn, mặc cho ta một người nhìn, đi bên ngoài nhất định phải mặc dài, siêu trường loại kia, chân cũng không thể lộ ra cho người khác nhìn ."

Lãnh Tuyết Đồng đỏ bừng khuôn mặt nhỏ, mang một ít nghẹn ngào, mang một ít hồn nhiên trả lời, "Kia váy không được kéo một chỗ bùn rồi?

"Đúng vậy a, váy không quan trọng rồi, tóm lại về sau đi ra ngoài ta được cản trở điểm, nhà ta Đồng Đồng xinh đẹp như vậy, không thể để cho người toi công nhìn đi."

Lãnh Tuyết Đồng lại là thẹn thùng, vừa mừng rỡ, trong lòng tràn ngập ngọt ngào trả lời, "Ngươi thật đáng ghét."

"Ngươi đừng nhìn ta lúc ấy một mặt nghiêm chỉnh, bất vi sở động, kỳ thật nước bọt đều nuốt ba cân, ta là hướng về phía ngươi, cái kia nước bọt chảy ròng a, trong lòng liền nghĩ, về sau mỗi đêm đều muốn ôm Đồng Đồng đi ngủ, đúng, trước khi ngủ còn muốn thân thân Đồng Đồng lại dài lại non chân trắng."

Lãnh Tuyết Đồng lập tức lớn xấu hổ, "Hừ, hèn mọn."

"A đúng, kỳ thật đây chính là ta, ta chính là loại kia mặt ngoài đứng đắn, kỳ thật trong lòng không biết nhiều xấu, nhiều hèn mọn người, ta căn bản không có ngươi nghĩ tốt như vậy, lời này ta cũng không có nói với người khác qua, chính là, chính là ta tuyệt không lợi hại, ta cũng không có bọn hắn loại kia hoài bão gì, đúng, ta người này thuộc về bùn nhão không dính lên tường được, đã không muốn kiếm tiền, cũng không muốn làm cái đại sự gì nghiệp, cùng bọn hắn không so được."

"Ta liền nghĩ, mỗi ngày ôm nhà ta hôn hôn Tuyết Đồng, lại, hôn hôn Tuyết Đồng đại mỹ chân, lại lưu một chỗ chảy nước miếng, những này ta cũng không quan trọng, coi như không có tiền cũng không quan hệ, ta sẽ cố gắng đi làm kiếm tiền, ta, tóm lại, cái kia, ta chính là như thế một cái tục nhân, rất kém cỏi, cũng rất hèn mọn, tâm tư rất xấu, nếu ai dám âm ta một chút, ta đều sẽ ghi tạc đáy lòng, sớm muộn trả thù lại, đã không thích phấn đấu, cũng không thích cố gắng, cả ngày liền nghĩ, ôm Tuyết Đồng, mang theo hàng đêm, có cái ngủ nhà, có cái ngồi ăn rồi chờ chết địa phương, chỉ cần mỗi ngày tất cả mọi người có thể vui vui sướng sướng liền tốt."

"Đúng, đây chính là ta, chân thực ta, có rất nhiều sự tình, ta đều là bị buộc ra , ta biết ta phải đi làm, không làm không được, cho nên mới sẽ đi làm, có thể lười biếng, ta cũng nhất định sẽ lười biếng, vì lẽ đó, ngươi bây giờ nghe xong, có phải là đã cảm thấy ta rất kém cỏi ."

"Hoàn toàn không có cảm giác kém cỏi, chỉ cảm thấy, có chút hạ lưu."

"A —— không phải đâu, ngươi liền nhớ kỹ vậy, vậy chút a "

Lãnh Tuyết Đồng bị Hạ Tân kinh ngạc biểu lộ chọc cười, cười khẽ dưới, lại là ôn nhu, rất nghiêm chỉnh trả lời, "Hoàn toàn, không cảm thấy kém cỏi, tiểu tân tại trong lòng ta, một mực là đẹp trai nhất, trước kia liền rất đẹp trai, chỉ là hôm nay so trước kia đẹp trai hơn , đẹp trai liền ngay cả háo sắc hạ lưu địa phương, cũng chỉ sẽ để cho người cảm thấy thích, sẽ còn lòng tràn đầy cao hứng."

Lãnh Tuyết Đồng không hợp ý nhau lời tâm tình, chưa nói xong, đã vô cùng thẹn thùng chui Hạ Tân trong ngực không dám nhìn Hạ Tân .

"Thật ?"

"Ân."

"Hiện tại ngươi biết, ta không có ngươi nghĩ tốt như vậy, vì lẽ đó, ta mới lo lắng "

"Không, là ta nên lo lắng "

"Là ta!"

"Là ta!"

"Là ta."

"Phải"

Hai người tranh luận thanh âm đến cuối cùng, càng ngày càng nhẹ, nhẹ đến hai người bờ môi lần nữa dán vào đến cùng một chỗ.

Hạ Tân rõ ràng cảm nhận được từ Lãnh Tuyết Đồng kia thật mỏng cánh môi bên trên, truyền đến dị thường lửa nóng mà tình mê xúc giác.

Tình đến nồng lúc, hai người bờ môi tự nhiên là khép lại.

Hạ Tân rất nhẹ nhàng thò vào Lãnh Tuyết Đồng đóng chặt miệng nhỏ, đối phương chỉ là thoáng chống cự xuống, liền mở rộng cánh cửa tiện lợi, lại chủ động bỏ vũ khí đầu hàng , đưa lên chiếc lưỡi thơm tho tiểu công chúa, làm Hạ Tân tù binh

Một cỗ tê dại mà ngọt ngào cảm giác từ Lãnh Tuyết Đồng trong lòng, như sóng nước nhộn nhạo lên, từ từ lan tràn toàn thân, để nàng toàn thân lửa nóng, ngay cả cuối cùng còn sót lại như vậy một tơ một hào khí lực đều dần dần bị rút khô , đứng cũng không vững, chậm rãi mềm liệt tại Hạ Tân trong ngực.

Thật lâu, rời môi, bình phong bên trên chập chờn hai người ôm chặt thân ảnh.

Ai cũng không có lại nói là ai nên lo lắng, bởi vì kia đều đã lộ ra không trọng yếu.

Một hồi lâu về sau, Lãnh Tuyết Đồng mới miễn cưỡng bình phục lại thở hào hển, ửng đỏ khuôn mặt nhỏ nhắn nóng hổi nóng hổi , nhẹ nói, "Tốt, ngươi cần phải đi."

"Ừ"

Nói thì nói như thế, Hạ Tân vẫn là cứ như vậy ôm Lãnh Tuyết Đồng động lòng người thân thể mềm mại, cũng không hề động.

"Tốt, tiểu tân, đừng nũng nịu, chúng ta về sau, còn có rất nhiều thời gian, đi làm chúng ta chưa làm qua sự tình."

"Về sau a "

Hạ Tân sâu kín giọng nói, để Lãnh Tuyết Đồng cười mở.

"Đồ đần, ngươi còn muốn lo lắng a, ngươi suy nghĩ một chút, chúng ta vừa mới, tại trong thùng tắm, đều, đều như vậy ta còn lựa chọn được sao?"

Lãnh Tuyết Đồng thuộc về tương đối bảo thủ, bảo thủ đến mang một ít phong kiến nữ sinh, bình thường liên thủ cũng không cho người đụng, vừa mới tại trong thùng tắm, hai người thế nhưng là đều đụng hết, cái gì đều để Hạ Tân đụng phải, nàng đương nhiên sẽ không lại để người thứ hai dạng này, "Về sau, Tuyết Đồng kết cục, cũng chỉ có hai con đường, hoặc là cùng ngươi cả một đời, hoặc là chết!"

"Không nên nói bậy, tuyệt đối không thể chết, êm đẹp đừng bảo là cái gì tử chi loại, ta sẽ không đáp ứng."

"Ân!"

Lãnh Tuyết Đồng nhẹ nhàng ứng tiếng, khó được nhu thuận giống như tiểu nữ sinh đáp ứng.

Bất quá, nghĩ đến cái này, Hạ Tân phát hiện, mình thế mà còn có chút nên cảm tạ Ân Hương Cầm .

Lấy Tuyết Đồng tư tưởng, xác thực tuyệt sẽ không cùng những người khác.

Đương nhiên, coi như không có Ân Hương Cầm, Hạ Tân cũng quyết không cho phép loại chuyện đó phát sinh.

"Tốt, nghe lời, cần phải đi, về sau cho ngươi ôm cái đủ, ôm đến ngươi dính cho đến."

Hạ Tân cười cười, "Ôm đến ta dính? Kia cả một đời khả năng không đủ."

Lãnh Tuyết Đồng hờn dỗi, "Hừ, miệng lưỡi trơn tru, ta mới không nghe."

Hai người bỏ ra khí lực thật là lớn mới tách ra.

Sau đó Lãnh Tuyết Đồng mở ra cửa sổ, Hạ Tân bất đắc dĩ, lại cùng Lãnh Tuyết Đồng triền miên dưới, mới từ cửa sổ bò lên ra ngoài, đứng bên ngoài bên cạnh cùng Lãnh Tuyết Đồng nhìn nhau.

"Chờ một lát."

Lãnh Tuyết Đồng chợt nhớ tới sự kiện, sau đó nhanh chóng trở lại phòng, cầm hai cái túi thơm ra, "Đây là ta lần trước cùng nãi nãi cùng đi một vị đại sư kia cầu tới túi thơm, là sẽ phù hộ ngươi xuất nhập bình an , cái này màu lam cho ngươi, cái này màu hồng phấn , là muốn cho Toa Toa ."

"Ừm."

Hạ Tân không chút khách khí liền nhận, "Vẫn là ngoan ngoãn Tuyết Đồng tốt, thời khắc không quên nghĩ đến ta."

Lãnh Tuyết Đồng khuôn mặt nhỏ ửng đỏ nói, " ngươi chỉ là nhân tiện, chủ yếu là muốn cho Toa Toa."

"A, không phải đâu!"

Hạ Tân ra vẻ kinh ngạc biểu lộ lần nữa trận Lãnh Tuyết Đồng làm cho tức cười, Lãnh Tuyết Đồng đập bộ ngực hắn một chút nói, " ít cho ta dùng bài này, đáp ứng chuyện của ta một kiện cũng không làm được, ta không có tìm ngươi tính sổ sách, ngươi nên cám ơn trời đất."

"Ách, hắc hắc hắc, cái này" Hạ Tân gượng cười không phản bác được.

Lãnh Tuyết Đồng lườm hắn một cái, ôn nhu nói, "Ta biết, ngươi có đang nỗ lực, tốt, đi thôi, lần sau cố gắng."

"Ân."

Nhưng mà, nói thì nói như thế, hai người vẫn là không có động.

Mông lung mà trắng noãn dưới ánh trăng.

Lãnh Tuyết Đồng cứ như vậy xử tại cửa sổ, mỹ lệ đôi mắt không nháy một cái nhìn qua Hạ Tân, muốn đợi hắn quay đầu đi trước.

Hạ Tân thì cũng chính là như thế đứng ở cửa sổ, ngơ ngác nhìn qua Lãnh Tuyết Đồng, muốn đợi nàng trước đóng cửa sổ hộ, mình lại đi, dạng này chí ít có thể nhìn nhiều nàng một chút.

Thiếu nữ trong mắt tình cảm, giống như kia như sương tả mỹ lệ ánh trăng, tràn đầy ra, kia đôi mắt đẹp nhẹ liếc ở giữa nhu tình, thoạt nhìn là như vậy mỹ lệ mà ưu thương, lệnh người vì đó lòng say.

Cuối cùng vẫn Lãnh Tuyết Đồng không nhin được trước, trừng Hạ Tân một chút, khẽ cáu câu, "Ngươi liền lại cái này đúng không."

Hạ Tân giống như ngây thơ thiếu niên, một tay sờ lấy đầu, cứ như vậy cười hắc hắc.

Lãnh Tuyết Đồng bất đắc dĩ kéo lên cửa sổ, mắt thấy là phải đóng lại, chỉ là tại đóng lại trước đó, nghĩ nghĩ lại bổ sung câu, "Đúng rồi, lời vừa rồi, ta khả năng không nói rõ ràng, vì lẽ đó, để ngươi có chút hiểu lầm."

Hạ Tân không hiểu, "Lời gì?"

"Ta lại nói rõ ràng chút, về sau, ta liền hai lựa chọn, chỉ cần ngươi tại bên ngoài ngoan ngoãn, không cô phụ ta, vậy ta tất nhiên làm ngươi ngoan ngoãn Tuyết Đồng, vĩnh viễn dựa vào ngươi, ngươi muốn làm cái gì đều có thể."

Lãnh Tuyết Đồng nói cái này, phảng phất là nhớ ra cái gì đó chuyện xấu, đôi mắt đẹp một xấu hổ, khuôn mặt nhỏ càng đỏ , bất quá, lập tức lại là biểu lộ lạnh lẽo, lạnh như băng nói, "Nhưng ngươi nếu dám tại bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt, hừ hừ, ta nói chết, chuẩn xác mà nói là chúng ta cùng chết, ta cam đoan để ngươi đầu một nơi thân một nẻo, chúng ta cùng một chỗ xuống Địa ngục đi."

Hạ Tân lập tức liền cảm giác lưng sinh lạnh, sắc mặt cứng ngắc nói, " uy uy, Tuyết Đồng, ngươi cái này nói cũng thật là đáng sợ đi."

Lãnh Tuyết Đồng phấn nộn khóe môi nhẹ câu, mỉm cười, kia mang một ít thiếu nữ hờn dỗi, mang một ít nữ nhi gia ngượng ngùng, mừng rỡ cùng ngọt ngào, lại lệnh ở trên bầu trời minh nguyệt cũng ảm đạm phai mờ, "Vì lẽ đó, tiểu tân, ngươi tốt nhất cho ta an phận thủ thường điểm, cũng đừng quá ôn nhu, nếu không, khó đảm bảo về sau ngày nào trong đêm, ta lại đột nhiên đứng lên, trước phân ngươi, lại tự sát!"

Lãnh Tuyết Đồng lưu lại một cái để Hạ Tân toàn thân mồ hôi lạnh ứa ra thị uy dáng tươi cười, lúc này mới đóng cửa sổ lại.

Đồng thời, tại đóng lại cửa sổ về sau, Lãnh Tuyết Đồng cũng ở trong lòng âm thầm thề, trước kia trong trường học học còn thiếu rất nhiều, mình muốn trưởng thành lợi hại hơn, nếu có thể một mình đảm đương một phía, không kém hơn bất luận kẻ nào mới được, dù là không đi tới ít, cũng phải là nếu có thể làm bạn tại Hạ Tân bên người trình độ mới được