Trương Phong trịnh trọng giải thích nói, "Bởi vì ngươi hôm nay nhất định phải đánh Ad, mới có thể chứng minh, lúc trước những cái kia đem ngươi từ Ad vị lên lấy được lưu ngôn phỉ ngữ có bao nhiêu buồn cười, nhiều vô tri, chứng minh bọn hắn là có bao nhiêu mắt mù, dùng Ad đánh sưng mặt của bọn hắn. "

Hạ Tân cười khan nói, "Cái này, cần thiết như vậy sao?"

Trương Phong một mặt đương nhiên trả lời, "Đương nhiên muốn, đây là nhất định, không phải khó xả cơn giận này a, đám người kia thật sự là tức chết ta rồi, dựa vào cái gì nói chúng ta là phản đồ, ta hôm nay chính là đặc địa đến đánh bọn hắn mặt , nhìn về sau ai còn dám ở sau lưng nói với chúng ta ba đạo bốn, ta muốn để bọn hắn hết thảy ngậm miệng."

Nhìn Trương Phong một mặt tức giận biểu lộ, Hạ Tân cũng không muốn nhiều lời , dùng Ad vị, để chứng minh, lúc trước chính trận cho tới hai đội Ad người có bao nhiêu mắt mù sao, hắn từ đáy lòng cảm giác... Còn rất khá .

"Ta là có thể, bất quá, lão tứ có thể Top sao?"

Đương nhiên, Trần Đông chơi qua Top, nhưng kia cũng là tùy tiện chơi đùa tiêu chuẩn, muốn nói đến đây loại chính thức tranh tài cấp bậc liền...

Trần Đông gật đầu nói, "Ta không sao , ta không dám nói chơi tốt, tối thiểu có thể hỗn."

Tăng Tuấn mỉm cười nhắc nhở câu, "Ngươi đối đầu có thể là lão tam, phải cẩn thận."

Trần Đông cười khan một tiếng nói, " không có người so ta rõ ràng hơn lão tam thực lực, ta bình thường chuyên môn cùng hắn luyện đối tuyến , đối tuyến ta khẳng định đúng không qua lão tam, nhưng ta hội hèn mọn farm creep đẳng đi rừng ba ba ."

"Được, cái này đúng rồi."

Đến mức đổi đường, hôm nay là không cân nhắc , lúc đầu muốn chính là vì chứng minh mình, nếu như đổi tuyến, còn thế nào để Hạ Tân đánh băng đối diện Ad.

Trương Phong gật đầu nói, "Vậy liền quyết định như vậy, thật tốt đánh, hôm nay tất cả Điện Cạnh xã hạch tâm, thành viên chính thức đều tới, còn có không ít những học sinh khác, nhiều người như vậy nhìn chằm chằm đâu, nếu như thua, chúng ta có thể là hội biến thành tất cả mọi người trò cười, kia cái gì cả nước giải thi đấu, cũng liền hữu danh vô thực."

Trương Phong nói xong vươn một cái tay, ra hiệu mấy người một chút, mấy người cũng nắm tay chồng đi lên.

5 con tay chồng lên nhau, sau đó đám người cùng kêu lên hô lớn câu, "Tất thắng", liền hướng phía bên trong bao sương đi.

Trong bao sương, Điện Cạnh xã đội chủ nhà cũng đều tại .

Chủ lực Top: Bạch Vũ.

Đi rừng: Điện Cạnh xã xã trưởng Chúc Hiểu Tùng.

Mid: Đặc biệt nhận Mid, Hứa Trầm Chu.

Ad: Đặc biệt nhận Ad, Tôn Đệ.

Hỗ trợ: Tôn Bác.

Bao quát Điện Cạnh xã phân tích sư, Triệu Hải Lam.

Bởi vì Chúc Hiểu Tùng muốn lên đi thi đấu, mà hiện trường dù sao vẫn cần một người xử lý tình huống ngoài ý muốn, cho nên liền từ Triệu Hải Lam phụ trách Điện Cạnh xã bên kia bao sương, từ Chúc Hiểu Huyên phụ trách Hạ Tân bên này bao sương, mặc dù rất không có khả năng, nhưng nếu là xuất hiện rơi dây, key board &amp; mouse mất linh các loại tình huống khẩn cấp, cũng có thể kịp thời tạm dừng.

Chúc Hiểu Tùng cười cười, thoải mái nói, "Vậy liền để chúng ta tới tiến hành một trận đường đường chính chính tranh tài đi, nhìn xem các ngươi đến cùng trưởng thành đến cái tình trạng gì ."

Trương Phong đối Chúc Hiểu Tùng còn là rất tôn trọng, thản nhiên trả lời, "Xã trưởng, cam đoan sẽ để cho ngươi giật nảy cả mình ."

Hai đội phân trạm hai bên cầm cái tay, xem như biểu thị đây là một trận thi đấu hữu nghị.

Bất quá, đây cũng chính là Chúc Hiểu Tùng mong muốn đơn phương ý nghĩ là được rồi, ở những người khác xem ra, cái này có thể hoàn toàn không giống như là thi đấu hữu nghị.

Tỉ như Ngô Tử Văn ôn hòa cùng Tôn Bác nắm tay, ngược lại tiếp thu được đối phương ánh mắt khinh thường.

Tỉ như Tăng Tuấn cùng Hứa Trầm Chu lúc bắt tay, đối phương thậm chí chỉ cùng Tăng Tuấn đụng một cái ngón tay, căn bản khinh thường cùng Tăng Tuấn nắm tay.

Bởi vì, trước đây không lâu, Tăng Tuấn, hoặc người Ngô Tử Văn, đều là căn bản không thể cùng bọn hắn đánh đồng thái điểu, hiện tại thế mà cùng bọn hắn bình đẳng tranh tài nắm tay, cái này khiến bọn hắn nơi nào chịu được.

Lại tỉ như, Hạ Tân cùng Tôn Đệ đối mặt ánh mắt, hai người một đống thù mới hận cũ , Hạ Tân cũng không phải như vậy người rộng lượng, bình thường cùng đối phương nước giếng không phạm nước sông, nhưng lần này đối phương đã tưởng đối tuyến, mình liền thành toàn hắn, toàn bộ đội tại tiến bộ , cũng không chỉ là lão đại lão nhị mấy người.

Mà Tôn Đệ tại trải qua huấn luyện về sau, thực lực xác thực lên nhanh, hắn hiện tại đối với mình có tuyệt đối tự tin, dù là đối đầu Hạ Tân cũng không tính là gì.

Cũng liền Trương Phong cùng Chúc Hiểu Tùng một đoàn hòa khí.

Còn có Trần Đông cùng Bạch Vũ.

Trần Đông trò đùa lấy xin khoan dung nói, " lão tam, thủ hạ lưu tình a."

Bạch Vũ cười cười, thản nhiên trả lời, "Khó mà làm được, ngươi bây giờ lợi hại đâu, ta đến toàn lực ứng phó mới được, không phải còn không biết mình hội chết như thế nào đâu."

Hắn tự nhiên tại đêm qua, phòng ngủ thảo luận thời điểm, liền biết Trần Đông muốn chuyển Top, Hạ Tân chuyển Ad.

Kỳ thật trong lòng của hắn vẫn cảm thấy có chút tiếc hận, mặc dù cùng chỗ một phòng ngủ, đây cũng là khó được có thể cùng Hạ Tân tại đấu trường lên đối tuyến, quyết một trận thắng thua cơ hội, hắn cũng là có lòng háo thắng ...

Tại "Hữu hảo" sau khi bắt tay, song phương ngay tại tương đối hai cái bao sương ngồi xuống, tiến hành lúc trước điều chỉnh thử cơ khí .

Mà lúc này, bên ngoài đại sảnh trang bị mới tinh thể lỏng trên màn hình lớn (dựa vào lúc ấy Hạ Tân cầm xuống quốc phục đệ nhất lấy được kinh phí giả bộ), chính tại như thật chiếu lại hai đội tình huống.

Còn chưa bắt đầu tranh tài, bên ngoài đã chúng thuyết phân vân.

"Bên nào sẽ thắng a."

"Đội chủ nhà đi."

"404 phòng ngủ có thể là khu vực thi đấu tấn cấp nha."

"Bọn hắn trước đây không lâu còn là đồ ăn so đâu, không phải ta thổi, ta cùng bọn hắn phòng ngủ vậy ai chơi qua, còn không có ta lợi hại đâu."

"Kia là trước đó đi, hiện tại bọn hắn tất cả đứng lên ."

"Thôi đi, ta cảm thấy cũng liền như thế, một đám người vận khí tốt mà thôi, mỗi lần đều dựa vào thêm ra một điểm ra biên, thực lực kỳ thật không ra thế nào."

"Ân ân, ta cũng cảm thấy bọn hắn rất rác rưởi, nhìn qua liền không đáng tin cậy, thật không biết làm sao để bọn hắn đánh ra đường ."

"Đúng đấy, chính là, có chút thành tích liền túm lên, còn nói với chúng ta giáo, ha ha, chỉ sợ chờ chút liền sẽ thua rất thảm rồi."

"Rác rưởi phòng ngủ!"

Bình luận nói chung đều là dạng này cố chấp lão ánh mắt đi đối đãi 404 phòng ngủ, hoặc người đối với hôm qua Trương Phong "Trang bức" rất vô sỉ, trông cậy vào Điện Cạnh xã đội chủ nhà cho bọn hắn chút giáo huấn.

Bất quá, chính như Hạ Tân nói tới , mặc kệ những người khác phía sau nói thế nào, đối với hắn cũng không có nửa điểm ảnh hưởng.

Nhưng, phía sau nghị luận là đối hắn không có ảnh hưởng, phía sau ghé vào lỗ tai hắn thổi hơi liền rất có ảnh hưởng tới.

Hạ Tân rất bất đắc dĩ quay đầu mắt nhìn Chúc Hiểu Huyên, Chúc Hiểu Huyên liền đứng sau lưng hắn, dựa vào ghế sa lon của hắn, nháy đôi mắt to sáng rỡ, hướng hắn cười xấu xa, phun ra phấn nộn đầu lưỡi, vì chính mình nho nhỏ đùa ác đắc ý không thôi.

Hạ Tân giả vờ như nảy sinh ác độc biểu lộ trừng nàng một chút, Chúc Hiểu Huyên cũng không sợ, một mặt không có sợ hãi, nàng biết Hạ Tân mới sẽ không vì chút chuyện nhỏ này hung ác hắn đâu.

Mà mấy người khác đều rất nghiêm túc vội vàng khảo thí cơ khí, cũng không ai chú ý bên cạnh hai người tiểu động tác.

Tại 10 phút điều chỉnh thử về sau, tranh tài chính thức bắt đầu.

Đội chủ nhà tại màu xanh phương, 404 phòng ngủ tại màu tím phương.

Hạ Tân anh hùng trì cũng không cùng lấy phiên bản đi, trước mắt lửa nóng nhất Ad tự nhiên là tẫn cùng Ashe, nhưng hai cái này đều là không có chuyển vị , Hạ Tân mặc dù có thể chơi, nhưng cũng không thích, tiếp theo còn có đoàn chiến chuyển vận tương đối bạo tạc Sivir, cũng không tính Hạ Tân thích anh hùng.

Hắn còn là quyết định dùng mình am hiểu Vayne, Caitalyn, Tristana, ba cái một trong.

Chỉ là cấm người, liền đã để tất cả người xem thất kinh.

Màu xanh phương trước cấm Xin Zhao, màu tím phương cấm mất Teemo, màu xanh phương tiếp lấy cấm xúc tu bạch tuộc quái, màu tím phương cấm cua Urgot, màu xanh phương lại cấm cái Garen, màu tím phương cuối cùng cấm tay Master Yi.

Loạn thất bát tao cấm người, chợt nhìn còn tưởng rằng là Thanh Đồng tại cấm.

Lập tức dẫn tới người xem một trận nghị luận ầm ĩ.

"Cái này cấm cái gì?"

"Teemo Garen Master Yi? Có lầm hay không?"

"Thanh Đồng tuyển thủ sao?"

Bất quá, lập tức liền có người chỉ ra song phương ý nghĩ, "Ngớ ngẩn, ý tứ này vẫn chưa rõ sao, song phương đều hi vọng đối phương xuất ra lợi hại nhất anh hùng đến phân cao thấp."

Trương Phong hơi kinh ngạc, hắn ngược lại là biết đối diện mấy người am hiểu anh hùng, nhưng để chứng minh mình phòng ngủ đạt được vinh dự là thực chí danh quy, để những cái kia bình xịt lại không có bất kỳ lý do gì có thể phun, hắn lựa chọn thả đi tất cả anh hùng cho đối diện chơi, cho nên loạn cấm người.

Sẽ như vậy nghĩ, xét đến cùng cũng là bởi vì Trương Phong rộng lượng, thành khẩn, quang minh lỗi lạc tính tình, khinh thường tại cấm người lên động tay chân.

Nào nghĩ tới Chúc Hiểu Tùng cũng ôm giống như hắn ý nghĩ, đối đầu mặt anh hùng, mọi người chân ướt chân ráo làm một cuộc.

Đây là hai cái ngay thẳng nam nhân!

Tại một vòng tuyển người về sau.

Cuối cùng tuyển ra đội hình là.

Màu xanh phương đối màu tím phương.

Top: Fiora vs Maokai.

Đi rừng: Graves vs máy xúc.

Mid: Sa Hoàng vs Twisted Fate.

Hỗ trợ: Alistar vs Thresh.

Ad: Tẫn vs Caitalyn.

Top, Trần Đông sớm nghĩ kỹ, chơi cái cây già kháng ép, không tầm thường hèn mọn điểm, dùng cây nhi tử bổ điểm đao.

Đi rừng, Graves hiện tại là Chúc Hiểu Tùng chiêu bài anh hùng một trong, máy xúc tự nhiên cũng là Trương Phong chiêu bài.

Mid, Sa Hoàng là Hứa Trầm Chu lợi hại nhất anh hùng , hắn cơ hồ chính là dựa vào Sa Hoàng đánh xuống chiêu này chiến tích, đến mức Tăng Tuấn Twisted Fate, đã không cần nói nhiều, Chiết Đại cùng 404 phòng ngủ đánh, thủ cấm tuyệt đối là Twisted Fate, chưa từng có cái thứ hai anh hùng.

Sau đó Alistar là vì đền bù màu xanh phương khống chế thiếu thốn, cùng thịt thiếu thốn, Thresh thì là Ngô Tử Văn chiêu bài.

Đến mức Ad tẫn là làm trước phiên bản đệ nhất Adc, tại chức nghiệp trên sàn thi đấu có thể nói là không phải cấm tất tuyển.

Mà Caitalyn, Hạ Tân lúc trước chính là dựa vào Caitalyn cầm xuống quốc phục thứ nhất, lần này lần nữa tế ra Caitalyn, đồng thời cũng là biểu thị đối với đối phương coi trọng, biểu đạt Hạ Tân muốn thắng quyết tâm.

Ngô Tử Văn có chút xấu hổ cười cười, "Lão Lục, ta không biết có thể hay không đuổi theo ngươi tiết tấu, ngươi mỗi lần đều đánh quá hung, ta có chút phản ứng không kịp."

Mặc dù hắn đối với mình Thresh rất tự tin, cũng cùng Trần Đông phối hợp rất hoàn mỹ, nhưng, hắn cảm thấy mình thực lực còn không đạt được cùng Hạ Tân phối hợp hoàn mỹ trình độ, có chút sợ hãi Hạ Tân loại kia phách lối ép tiến Trụ phong cách, sợ mình phối hợp không tốt.

Hạ Tân cười cười, an ủi, "Không có việc gì, liền theo ngươi thường ngày tiết tấu đánh liền tốt, ta hội cùng ngươi phối hợp tốt , đừng hoảng hốt."

Theo tranh tài bắt đầu, song phương riêng phần mình thượng tuyến, đường sông bố mắt.

Tại dự đoán của tất cả mọi người bên trong, tiếp xuống tất nhiên có một phen long tranh hổ đấu.

Đội chủ nhà mặc dù rất mạnh, 404 phòng ngủ khả năng cũng không yếu.

Nói không chừng sẽ đánh thiên hôn địa ám, nhật nguyệt vô quang, phong vân biến sắc...

Nhưng, rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện mình sai , mà lại là mười phần sai, sai không thể lại sai ...

Đội chủ nhà đã thoát thai hoán cốt, ngày đêm huấn luyện, nâng cao một bước?

Đội chủ nhà thực lực tiến bộ một mảng lớn, sớm đã xưa đâu bằng nay?

Không, xưa đâu bằng nay cũng không chỉ là đội chủ nhà mà thôi!

Cái gọi là thực lực, chỉ có tại so sánh thời điểm, mới có thể nhất nổi bật có sai lệch.

Cho dù là trải qua nghề nghiệp huấn luyện viên huấn luyện, có nghề nghiệp đội ngũ đấu pháp cùng tiết tấu, cho dù là mãnh liệt như vậy Chiết Đại, cũng không dám ném loạn 404 phòng ngủ chiêu bài anh hùng, không phải Chiết Đại cẩn thận, mà là bởi vì thả sẽ thua, có thể đội chủ nhà... Thế mà thả.

Huống chi khi đó Hạ Tân là Top, mà cái này khiến, để Hạ Tân lấy được hắn quen thuộc nhất vị trí, Adc vị, tức Ad Carry, hắn đã thật lâu không có ở đấu trường lên chơi mình sở trường Ad vị, đây là ít có cơ hội, hắn rất trân quý, cũng rất tự tin.

Cho mình một cái Ad, hắn liền muốn đánh ra một mảnh bầu trời tới...