Hạ gia bản bộ. 

Đây là cái, lớn như vậy giống như căn cứ quân sự chỉ huy trọng tâm.

Tại cái này trống trải trong gian phòng lớn, song song ngồi mấy chục người, mỗi người trước người đều đặt vào máy tính, sau đó hướng về phía tai nghe nói gì đó, riêng phần mình bận rộn riêng phần mình làm việc.

Trong phòng vang dội bàn phím tiếng đánh, cùng chỉ huy thông tin thanh âm.

Nơi này cũng là Hạ gia thông tin trung tâm.

Mà tại ngay phía trước, là một cái vượt qua 100 tấc to lớn màn ảnh, nơi đó có thể chiếu ra vệ tinh truyền tới hình tượng.

Nơi này là Hạ gia hao tổn món tiền khổng lồ kiến tạo thông tin trung tâm, có được có thể xưng đương thời tân tiến nhất thiết bị, có mình sinh ra, cũng có từ nước Mỹ. Nước Đức loại hình dẫn vào.

Nói không khoa trương, chỉ cần Hạ gia có ý, nơi này có thể chiếu phim trong nước bất luận cái gì một chỗ tình huống, lên tới quan sát quân sự diễn tập, xuống đến nhìn lén không đóng cửa sổ màn tắm rửa mỹ nữ, tóm lại, muốn nhìn cái kia liền nhìn đâu.

Đương nhiên, cũng bao quát quan sát Hạ Dạ tung tích.

Mà lúc này, lớn trên màn ảnh, ngay tại phát hình Hạ Dạ tung tích, hoặc người chuẩn xác hơn mà nói, phát ra chính là mấy giờ trước, lưu lại Hạ Dạ tung tích.

Cuối cùng dừng lại hình tượng, là Hạ Dạ ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, cùng vệ tinh đối mặt tràng cảnh, mà Hạ Dạ khuôn mặt nhỏ, cũng tại trên màn hình lớn dừng lại hồi lâu, sau đó, khi đi ngang qua một mảnh rừng rậm, đang ra phủ lên cành lá che giấu về sau, Hạ Dạ thân ảnh lập tức liền biến mất.

Thoạt nhìn là tại lâm Tử Lý, bị cây chặn, nhưng điều động qua đi công kích bộ đội biểu thị, đã dùng hồng ngoại máy dò, nhiệt độ máy dò các loại dụng cụ kiểm tra qua, hoàn toàn tìm không thấy Hạ Dạ tung tích.

Hiện tại, lùng bắt đội còn tại trong rừng liều mạng tìm kiếm Hạ Dạ tung tích.

Mà Hạ Vô Song, mặc một thân phong độ nhẹ nhàng trường bào cổ trang, cứ như vậy đứng tại lớn màn ảnh trước, nhìn xem vệ tinh lục soát trong rừng dấu hiệu, chỉ huy tiền tuyến tác chiến.

Mặc kệ nhìn mấy lần, cũng sẽ có nam nhân đối với hắn bề ngoài, ghen tị ghen ghét không thôi.

Hạ Vô Song đã tại cái này xung phong đi đầu , không ngủ không nghỉ chỉ huy 24 giờ , nhìn xem đều để người đau lòng.

Tự nhiên cũng không ít người khuyên qua hắn , nhưng Hạ Vô Song nhiều lần biểu thị, không bắt Hạ Dạ, tuyệt không bỏ qua, một mực kiên trì phấn đấu tại trận chiến đầu tiên đường.

Cái này khiến thông tin trung tâm người, thậm chí Hạ gia bản bộ tất cả mọi người, đều đối với hắn nổi lòng tôn kính.

Hạ Vô Song vươn tay, hướng về phía bên cạnh một vị 50 đến tuổi lão học giả chỉ thị nói, " trận phạm vi mở rộng, lục soát rừng rậm phụ cận phương viên 10 cây số bên trong tình huống, phàm là dáng người tương tự , toàn bộ giữ lại, cẩn thận theo dõi kiểm tra một chút, phòng ngừa nàng biến trang."

"Đúng vậy, ta lập tức để người đi làm."

Lão học giả nói xong, liền đi ra, lập tức phân phó xuống dưới.

Đúng lúc này, Hạ Uyển Thanh mang theo Hạ Loan Loan đi lại lượn lờ đi đến, theo hai người đến, cũng vì cái này trung tâm chỉ huy. Bằng thêm mấy phần mỹ lệ xuân sắc.

Một thân thiếp thân chặt chẽ cung trang, đỉnh đầu mỹ lệ phức tạp cung đình kiểu tóc Hạ Loan Loan, rất tự nhiên hấp dẫn vô số ta nam nhân đối nàng liếc lấy len lén ánh mắt, cái này Hạ gia Đại tổng quản mỹ danh, có thể là tiếng lành đồn xa, là nơi này không ít người nữ thần đâu.

Cực kỳ. Mỗi người đều rất rõ ràng, Hạ Loan Loan là Hạ Uyển Thanh bồi dưỡng , phụng dưỡng Hạ Vô Song người.

Có chút cùng loại cổ đại động phòng nha đầu, sinh là Hạ Vô Song người, chết là Hạ Vô Song quỷ, tinh thần của nàng đến nhục thể. Đều là thuộc về Hạ Vô Song .

Cái này để người ta đối Hạ Vô Song càng là không ngừng hâm mộ.

Phần lớn người tại cảm khái Hạ Loan Loan học rộng tài cao, thông kim bác cổ đồng thời, cũng bội phục Hạ Uyển Thanh năng lực, có thể mang ra Hạ Loan Loan cùng Hạ Sơ Nghiên hai đại tuyệt sắc tài nữ.

Hạ Uyển Thanh đi vào Hạ Vô Song bên người, sau đó bưng qua Hạ Loan Loan ôm trên khay trà sâm, đưa cho Hạ Vô Song. Ôn nhu nói, "Uống điểm trà đi, bồi bổ thân thể, đừng mệt muốn chết rồi."

Hạ Vô Song mỉm cười đưa tay tiếp nhận, nhẹ gật đầu nói, "Không có việc gì, rất nhanh liền kết thúc."

Bởi vì Hạ Dạ thân thể cũng đã đến cực hạn, nàng mất máu quá nhiều, sắp không chịu được nữa , mà nhân tạo thiên sứ, là không có cách nào truyền máu , sau đó Hạ Dạ bản thân lại khuyết thiếu tạo huyết năng lực.

Hạ Vô Song đoán chừng, lại tùy tiện đến chọn người, liền có thể giải quyết .

Hạ Dạ, đã không có gì năng lực phản kháng .

"Vậy là tốt rồi." Hạ Uyển Thanh lúc này mới yên tâm nhẹ gật đầu, mang theo mấy phần si mê ánh mắt nhìn chằm chằm Hạ Vô Song mặt nhìn một lúc lâu, mới quay đầu giới thiệu Hạ Loan Loan nói, " Loan Loan gần nhất cũng là vì nước Đức chuyện này. Bận bịu túi bụi, rốt cục làm xong, ngươi cũng đừng quên thật tốt khao thưởng khao thưởng nàng."

Nói thì nói như thế, có thể Hạ Uyển Thanh nhìn Hạ Loan Loan trong tầm mắt, nhưng thật ra là cũng không làm sao thích , hoặc giả thuyết. Mang một ít nữ sinh trần trụi ghen ghét, Hạ Uyển Thanh coi như lại xinh đẹp, cũng đã có chút già, không so được Hạ Loan Loan loại này phong nhã hào hoa, làn da cùng mới lột trứng gà giống như tuổi trẻ nữ hài .

Nàng cũng biết Hạ Vô Song rất thích Hạ Loan Loan cái này vừa xinh đẹp lại thông minh, mọi thứ tinh thông nữ hài, Hạ Loan Loan cùng với nàng rất giống, hoặc giả thuyết cùng với nàng lúc còn trẻ quả thực giống nhau như đúc, chỉ là nàng không có Hạ Loan Loan vận tốt như vậy mà thôi, điều này càng làm cho nàng ghen ghét, nữ sinh tâm tư đố kị, có thể là rất nặng.

Cũng may, nàng là có thể chúa tể Hạ Loan Loan sinh tử , Hạ Loan Loan chuyện gì, đều phải nàng định đoạt, mà Hạ Loan Loan thân thể cũng không có gì đặc biệt, căn bản không so được Hạ Sơ Nghiên, cái kia thiên hạ tuyệt vô cận hữu thân thể, cho nên, nàng cần vẻn vẹn Hạ Loan Loan năng lực, học thức, để Hạ Loan Loan vì nàng bán mạng là đủ rồi, có một ít đặc biệt chuyện, nàng cũng sẽ phân phó Hạ Loan Loan đi làm. Bởi vì thân thể nữ nhân a, bản thân liền là kiện ghê gớm vũ khí a, thậm chí, đủ để phá vỡ một quốc gia, cái này có lẽ là trước kia Bao Tự trên thân, liền đạt được xác nhận.

Hạ Uyển Thanh sẽ không đi động Sơ Nghiên, bởi vì Sơ Nghiên, là muốn đem thể xác tinh thần, đều cống hiến cho Hạ Vô Song , mà Hạ Loan Loan liền được thật tốt lợi dụng

Hạ Vô Song mỉm cười nhìn về phía Hạ Loan Loan, "Gần nhất có chút bận bịu, vắng vẻ ngươi ."

Hạ Loan Loan tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ lộ ra rộng mang nụ cười. Nói, "Không có, ngươi vội hẳn là ."

"Không có việc gì, quá rồi một trận này liền rảnh rỗi , đến lúc đó, mang lên ngươi, Sơ Nghiên, chúng ta cùng đi nơi nào chơi đùa, bỏ xuống những thứ này tục sự, đi du sơn ngoạn thủy mấy ngày, ngươi nhất định sẽ thích ."

"Được." Hạ Loan Loan nhìn qua Hạ Vô Song, doanh doanh cười mở, như trăm hoa đua nở diễm lệ, nhìn không ít nam nhân si ngốc.

"Còn có, cám ơn ngươi phao trà sâm, uống rất ngon."

Hạ Vô Song ực một cái cạn, sau đó đem trà bỏ vào trên khay.

Điều này cũng làm cho Hạ Uyển Thanh ánh mắt bên trong hiện lên một chút không vui, bởi vì là nàng đưa cho Hạ Vô Song , bình thường tới nói, Hạ Vô Song hẳn là sẽ tưởng rằng nàng pha trà, nhưng mà Hạ Vô Song nếm đi ra , đây là Hạ Loan Loan phao .

Chuyện này chỉ có thể nói rõ, tại pha trà kỹ nghệ lên, Hạ Loan Loan thậm chí đã siêu việt nàng. Cũng làm cho Hạ Vô Song trực tiếp nhớ kỹ.

Ngay tại mấy người đang khi nói chuyện, trung tâm chỉ huy còi xe cảnh sát bỗng nhiên vang lên, đỉnh đầu đèn đỏ tại vừa đi vừa về lấp lóe, "Cấp một cảnh báo, cấp một cảnh báo", máy tính máy móc tiếng kêu, làm cho tất cả mọi người đều bị kinh đến .

"Tình huống như thế nào."

Hạ Vô Song đi mau mấy bước đi vào hơn 50 tuổi lão học giả bên cạnh, Hạ gia đã không biết bao nhiêu năm không có nhận thu được cái này cấp một cảnh báo .

Đây là, nơi nào bị người quy mô xâm lấn sao?

"Đợi chút nữa, đợi chút nữa", lão học giả mồ hôi lạnh ứa ra , tại trên máy vi tính thao tác mấy lần, lập tức liền thấy nguyên nhân, "Tìm tới căn nguyên, đây là cái này sao có thể, đây cũng quá "

Không cần hắn nhiều lời, to lớn màn hình phản ứng hình tượng, làm cho tất cả mọi người đều kinh hãi.

Phía trên kia là đạo đạn đếm ngược.

Không phải phát xạ đếm ngược. Là bị đánh trúng đếm ngược.

Mà lại, vệ tinh rõ ràng đập tới đạn đạo hướng phía vũ trụ bắn vọt hình tượng, tốc độ kia

Liền thừa 5 phút không tới.

Lão học giả một mặt khiếp sợ tự thuật nói, " ba viên xuyên lục địa tuần hành đạn đạo, là từ Liên Xô ta căn cứ quân sự phát xạ , 8 khỏa phạm vệ tinh đạn đạo. Là từ nước Mỹ nơi nào đó phát xạ , toàn bộ khóa chặt chúng ta vệ tinh nhân tạo, dự tính tốc độ này, sẽ tại 5 phút bên trong đánh trúng chúng ta vệ tinh."

"Ngươi nói cái gì?"

Hạ Vô Song lập tức mở to hai mắt nhìn, hắn đã không có cùng quốc gia khai chiến, cũng không có cùng nước ngoài đại gia tộc khai chiến. Người ta dựa vào cái gì cầm đạn đạo đánh hắn vệ tinh, cái này hoàn toàn không phù hợp quốc tế công ước a, bọn hắn đây là phạm pháp .

Mà lại, hắn cùng nước ngoài thiết lập quan hệ ngoại giao rất tốt, gần nhất cùng mấy cái đại gia tộc đều đạt thành mậu dịch qua lại, trong này, Hạ Loan Loan tự nhiên không thể bỏ qua công lao, đây rốt cuộc là thế nào?

Sau đó, bên trên máy vi tính máy móc thanh âm còn tại vô tình nói.

"Ẩn thân hệ thống thất bại, đã bị mạnh khóa chặt."

"Điện từ quấy nhiễu thất bại."

"Đối xông thất bại "

"Bản thân hệ thống phòng ngự mở ra "

Lão học giả nhìn qua trên màn hình đạn đạo phi hành hình tượng, lẩm bẩm nói, "Không có khả năng phòng ngự , mười một khỏa dẫn đến, đây là muốn trận chúng ta vệ tinh đánh thành vũ trụ bụi bặm a."

Cho tới bây giờ đều rất vững vàng, trước núi thái sơn sụp đổ mặt cũng không đổi sắc Hạ Vô Song, sắc mặt cũng thay đổi.

Cái này vệ tinh nếu như bị đánh tan, hắn là đứng mũi chịu sào, khó từ tội lỗi , đến lúc đó trách nhiệm là muốn chạy trốn cũng trốn không thoát, đây chính là hơn mấy trăm ức Mĩ kim, hao phí nhiều năm tâm huyết chế tạo ra vệ tinh a, cũng không phải cái gì công ty, đổ lập tức có thể tái tạo một cái đi ra

Sau đó, hệ thống máy tính lại tiếp tục nói.

"Mục tiêu tìm kiếm thành công, thành công bắt được mục tiêu số một, nhân tạo thiên sứ."

To lớn màn ảnh hình tượng từ đạn đạo, hoán đổi đến Hạ Dạ trên thân, liền thấy Hạ Dạ cứ như vậy đứng ở một chỗ mái nhà chỗ, phảng phất đang chờ đợi cái gì, ngẩng lên đầu, lẳng lặng nhìn qua vệ tinh nhân tạo, cùng vệ tinh nhìn nhau.

Đây là thiên sứ cùng vệ tinh đọ sức