Mặc dù quốc phục nghề nghiệp vòng nhận không ít người Hàn Quốc, không ít đội ngũ đều là tiêu chuẩn ba cái người trong nước, thêm hai cái người Hàn Quốc tiêu chuẩn thấp nhất. 

Nhưng, trong nước nghề nghiệp vòng, hoặc giả thuyết, trong nước LPL bị Hàn Quốc lck một mực là ép gắt gao, dẫn đến bên ngoài bình luận, có rất nhiều gièm pha LPL tuyển thủ chuyên nghiệp, nâng lên Hàn Quốc tuyển thủ .

Mà lại, Hàn Quốc tuyển thủ đến hoa tiền lương là trong nước tuyển thủ chuyên nghiệp gấp mấy chục lần thậm chí hơn trăm lần.

Rõ ràng tại cùng một cái đội, mình phát huy cũng không thể so hắn kém, dựa vào cái gì hắn bắt ta gấp mấy chục lần tiền lương, điều này sẽ đưa đến không ít tuyển thủ chuyên nghiệp, đều đối người Hàn Quốc không có cảm tình gì.

Tự nhiên cũng đúng, trợ giúp người Hàn Quốc lên đệ nhất Hạ Tân không có hảo cảm.

Căn cứ chiến loạn thời đại kinh nghiệm, đại bộ phận tại đối với địch nhân thời điểm dịu dàng ngoan ngoãn giống như cừu non, tại đối phó người một nhà thời điểm, lập tức có thể biến thân thành hung tàn nhất sư tử,

Một đống người không lưu tình chút nào trận Hạ Tân đóng đinh tại "Phản đồ" sỉ nhục trụ bên trên.

Dạng này, cho dù có mấy người cảm thấy Hạ Tân chơi không tệ , cũng không dám nhiều lời.

Phần lớn người ý kiến là, người Hàn Quốc đệ nhất có thể, có thể ngươi một nước người đi giúp người Hàn Quốc lái xe, giúp người ta lên thứ nhất, đem chúng ta nghề nghiệp vòng đệ nhất chen lấn xuống dưới, đây không phải phản đồ là cái gì.

Đương nhiên, Hạ Tân cũng không biết có một đống người đối với hắn tiến hành công khai xử lý tội lỗi.

Bất quá dù là biết, hắn chỉ sợ cũng sẽ chỉ hời hợt về lên một câu, "Chính hắn đồ ăn, thua chẳng lẽ trách ta, tốt logic, không trách hắn đồ ăn, trách chúng ta bên này quá mạnh thật sao?"

Vương Văn vương vũ ngay tại lúc này, cũng là không dám nói thêm cái gì, nói gì nhiều lời nói, không phải sờ mọi người lông mày sao?

Nói thế nào lạnh trạng thái cũng đại biểu bọn hắn những thứ này tuyển thủ chuyên nghiệp, một người xem như đại biểu mọi người lợi ích, mọi người tự nhiên là muốn nhiều giúp hắn nói chuyện .

Còn có càng quan trọng hơn có chút là, không biết ai không chịu trách nhiệm nói câu, "Ái Dạ đạp mất lạnh trạng thái, đi liếm hắn Hàn Quốc cha, " lời này để tất cả mọi người tin, lúc này mới đưa tới công phẫn.

Lúc đầu tại lạnh trạng thái cái này đội thật tốt , đột nhiên chạy đến người khác đội, đến đánh mình đội, đây không phải trần trụi làm phản à.

Cái này chính là nói, là Hạ Tân chủ động phản bội lạnh trạng thái , mà không phải lạnh trạng thái ghét bỏ Hạ Tân.

Mặc dù Hạ Tân đã từng nói với Vương Văn qua, "Là lạnh trạng thái cho thấy không tưởng lại dẫn hắn, để hắn đi khác đội", nhưng Vương Văn cũng không có cách nào đơn thuần tin tưởng Hạ Tân lời nói của một bên, dù sao không có người nào sẽ nói, là mình đạp người khác, đi tìm lợi hại hơn người Hàn Quốc lái xe.

Cho nên, cụ thể tình hình thực tế là cái gì, hai người cũng không rõ ràng.

Mà miệng người nào đó bên trong "Đi liếm hắn Hàn Quốc cha" Hạ Tân, lúc này đang cùng Apdo tốn sức trao đổi.

"Hei, He, xuyao, shui kích ao, dongma?" (hắc, hắn cần đi ngủ, đi ngủ, hiểu không? )

"Wait, Wait, We, can, Win, again." (đợi chút nữa, chúng ta còn có thể tiếp tục thắng )

Apdo hiện tại trạng thái kỳ hảo, cơ hồ là không sợ bất kẻ đối thủ nào.

Mà Hạ Thi Kỳ lại không được.

Bởi vì đội ngũ này đã đẩy nửa giờ , còn không có đi vào, hiện tại hơn nửa đêm, Hạ Thi Kỳ lại là nữ hài tử, đã nhìn chằm chằm màn hình nhìn nửa giờ, tương đương buồn ngủ, nàng cũng không dám làm khác, sợ làm phân tâm.

Liền không muốn tiếp tục đánh,

Cũng không phải nàng không nguyện ý tiếp tục đánh, nàng là sợ mình trạng thái càng đánh càng kém, hố người ta đệ nhất liền không tốt.

Hạ Tân nghĩ nửa ngày, sửng sốt không thể đánh ra "Trạng thái không tốt" cái này từ đơn.

Sau đó, hai người tiến hành một trận ông nói gà bà nói vịt giao lưu.

"It's, hen, wan, le, women, all, yao, shui kích ao, sheep, you, no, sheep?"

(hiện tại rất muộn, chúng ta đều muốn đi ngủ, miên nuôi, ngươi không muốn cừu non sao)

Hạ Tân trận miên nuôi cùng ngủ tiếng Anh từ đơn tính sai .

"Sheep? You, are, hungery?"

Hạ Tân gật đầu trả lời, "Yes, yes, hen, wan, le, xuyao, sheep." (đúng đúng, rất muộn, cần dê)

Sau đó Apdo trả lời."You, want, go, out, to, eat? mi Dnight, sn ack?" (ngươi muốn đi ra ngoài ăn bữa khuya)

Hạ Tân trả lời, "no, no, not, eat, we, sheep." (không không, không phải ăn, chúng ta là dê)

"What? You, Dont, eat, sheep? eat, beef?" (cái gì, ngươi không ăn thịt dê? Ăn thịt bò sao? )

Hạ Tân lập tức cảm thấy tâm thật mệt mỏi, người này làm sao liền đi ngủ cũng đều không hiểu, làm sao có ý tứ lên đệ nhất?

Không ai biết hai cái này quốc phục đứng hàng đầu đậu bỉ, quay chung quanh cừu non cùng đi ngủ, dây dưa nửa ngày.

Thẳng đến Hạ Thi Kỳ cũng nhịn không được mà hỏi, "Hắn nói thế nào, muốn ngủ sao, vẫn là phải tiếp tục đánh, ta trạng thái khả năng không tốt lắm, hơi có chút buồn ngủ."

"Ý hắn tựa như là sợ chúng ta đói, để chúng ta đi trước ăn bữa khuya, ăn xong trở về đánh."

"... Ngạch, hắn còn thật quan tâm người !"

"..."

Đang khi nói chuyện, hai người đã lại đứng vào đi.

Bởi vì, lạnh trạng thái bên kia cơn sóng nhỏ quá rồi, mọi người nghĩ lại xuống, lạnh trạng thái lại điểm tiếp tục bài vị, mọi người liền đều thêm vào.

Chỉ đẩy ba phút, liền cùng Hạ Tân xung đột nhau .

Cái này kỳ thật cũng là đương nhiên, lúc ấy Vương Giả tổ, chỉ có Hạ Tân xe này, cùng lạnh trạng thái xe tại mở.

Phần lớn người đều tại đang đứng xem, một là căn bản không tưởng đụng vào cái này hai chiếc xe, dù sao người ta xe sang trọng chạm vào nhau, ngươi một cái xe điện đụng đi lên làm gì, mất mặt sao?

Phải biết, cái này hai chiếc xe tranh tài, có thể là có vô số người đang chăm chú .

Vừa nghe nói, đối diện lại là lạnh trạng thái xe, Hạ Thi Kỳ cùng Hạ Tân liền rất nghiêm túc đi đánh.

Đương nhiên, lạnh trạng thái bên kia cũng là độ cao cảnh giới.

Lần này, Hạ Tân tại màu xanh phương, lạnh trạng thái tại màu tím phương.

Lần này lạnh trạng thái cũng không dám xem nhẹ Hạ Tân , lên một cái bị Caitalyn ngược không muốn không muốn , hoàn toàn thua ở Caitalyn cái điểm này, cái này khiến mặc dù không tưởng nhận sợ, nhưng càng không muốn thua, nghĩ nghĩ, vẫn là đem Caitalyn cái giờ này cho cấm .

Sau đó đông cây Nidalee cũng cấm , đối phương Nidalee quá mạnh, cũng không thể thả.

Cuối cùng, còn cấm Hỗ trợ Zyra.

Có chút nhằm vào bot ý tứ.

Bọn hắn cũng không biết Hỗ trợ là ai, chỉ cảm thấy đối diện gặp được mình, cầm khẳng định là sở trường nhất , nhìn hắn Zyra như thế ít lưu ý anh hùng chơi nhiều như vậy trận, còn tưởng rằng là sẽ chỉ Zyra , liền cấm mất.

Lên một cái, cái này Zyra tại đoàn chiến tác dụng quá lớn , cái kia phạm vi lớn khống, cùng E khống, người bảo lãnh năng lực rất mạnh, đoàn chiến ngươi rất khó cắt chết Ad, bị hắn khống hai lần liền bị Ad phản sát, người bảo lãnh mạnh coi như xong, chỉ là một cái lớn mặt nạ, đánh người liền rất đau, tổn thương kỳ cao.

Bọn hắn hạ quyết tâm cái này khiến tuyệt đối không thể lại để cho bot đi lên.

Cái này cấm người, liền trận Apdo thành danh anh hùng, Twisted Fate thả ra .

Sau đó Hạ Tân cầm Tristana, Hỗ trợ cầm Thresh, đi rừng tiếp tục Elise, Top thì còn là nữ đao.

Cái này một cái, giai đoạn trước là thật ổn, lạnh trạng thái bên này, lần này cũng không dám lại bỏ mặc bot phát triển, một mực tại cho bot tạo áp lực.

Đương nhiên, lên đường cũng nắm qua mấy lần, bất quá phần lớn thời gian đều là để cho mình bên này Top Ekko cùng đối phương Irelia phát dục.

Trước cấp 6 một mực là rất bình tĩnh .

Lần này lâm Chiết là không còn dám cùng Hạ Tân liều mạng.

Bọn hắn bot chơi cái Sivir, cùng Hỗ trợ Karma, song mẹ tổ hợp, uy lực vô tận.

Nhưng, cũng căn bản là tại farm creep mà thôi, sẽ không theo đối phương hao tổn quá ác.

Sivir có cái thuẫn, lâm Chiết phản ứng cũng không chậm, Thresh rất khó câu đến hắn.

Song phương một mực bình tĩnh đến cấp 6, bot một mực cẩn thận đề phòng đối phương Twisted Fate phi, ngược lại là không nghĩ tới, Twisted Fate không có bay xuống, bay lên đường, phối hợp Elise, Irelia, giết Ekko.

Bot Thresh đến 6 cũng đánh sóng, câu trúng Karma, phối hợp Tristana, trận Karma giết chết.

Song đường quả cầu tuyết.

Twisted Fate còn bốn phía mang tiết tấu.

Cái này một cái, ưu thế thậm chí so sánh với một cái càng lớn, thật sớm liền đánh ra ưu thế.

Không biết là đối phương tâm tính vấn đề, còn là Apdo Twisted Fate tiết tấu mang tốt, hay là bot, Thresh Tristana hai lần cường sát, làm cho đối phương sụp đổ, tại 15 phút thời điểm, đầu người liền đã 8 so 2, Hạ Tân bên này dẫn trước 6 cái đầu .

Cái này tại Vương Giả (ván) cục, xem như rất nhiều.

Lạnh trạng thái bên này cũng không có người nào nói chuyện, mọi người tâm tính đều có chút băng.

Đang đánh đến 25 phút thời điểm, đều vẻn vẹn phá hết màu xanh phương Top trụ, mà phía bên mình 6 tòa bên ngoài Trụ đã toàn tuyến cáo phá, cũng mất lên một cái tính bền dẻo, liền cao điểm đều bị Tristana Twisted Fate, mấy lần điểm mất.

33 phút liền phân ra được thắng bại.

Lần này, lạnh trạng thái bên này thua muốn so lên một cái thảm nhiều.

Giai đoạn trước Twisted Fate mang tiết tấu, hậu kỳ Tristana tổn thương bạo tạc , điểm ai ai mang thai, màu đỏ phương hàng phía trước đi lên căn bản gánh không được.

Cái này khiến thắng về sau, đã là rạng sáng hai ba điểm , Hạ Thi Kỳ là thật không chịu nổi, muốn đi đi ngủ .

Hạ Tân cũng phải ngủ.

Sắp sửa trước, nhìn xuống bài vị phân.

Ap Do: 1452 phân.

Lạnh trạng thái: 1410 phân.

Kém 42 phân đâu, đoán chừng lại muốn thắng cái 4, 5 trận mới có thể lại vượt qua.