"Ngươi thật biết làm cơm sao?"

"Ta đương nhiên sẽ rồi, lần trước tới cũng là ta làm cơm được không, ngươi quên rồi?"

". . ."

"Chính là ngươi cùng ngươi muội muội tại trên ban công đánh nửa ngày điện thoại, ta cũng chỉ có thể tự mình làm cơm."

"Đúng, có việc này."

Hạ Tân suy nghĩ một chút, mới nhớ tới, kia đều một năm trước chuyện.

Bởi vì lúc ấy Tô Hiểu Hàm còn nói hắn muội khống tới.

"Muội muội của ngươi đâu."

"Trường học đâu."

"Nha."

Hạ Tân phát hiện Tô Hiểu Hàm rất lưu loát cởi áo khoác, buộc lên tạp dề, đi vào phòng bếp, bắt đầu rửa rau nấu đồ ăn, cắt thịt, nấu nước.

"Kỹ nghệ tinh xảo không ít a."

"Đó là đương nhiên, muốn bắt lấy lòng của nam nhân, liền muốn trước bắt lấy nam nhân dạ dày nha."

Tô Hiểu Hàm không khỏi đắc ý trả lời, "Tài nấu nướng của ta, hiện tại thế nhưng là vừa mới , cam đoan ăn ngon đầu lưỡi ngươi đều muốn nuốt vào."

"Phổ thông điểm liền tốt a, đừng quá sức tưởng tượng , liền sợ dạ dày không có bắt lấy, bắt đến thi thể."

Hạ Tân nói xong ngừng tạm, lúc này mới phát hiện đi qua giống như cũng có cùng loại đối thoại.

Thời gian trôi qua thật nhanh a!

"Ngươi chán ghét ta hiện tại trù nghệ không biết tốt bao nhiêu."

"Tốt, tốt, ta tới giúp ngươi đi, cho ngươi đánh cái hạ thủ."

"Được, vậy ta liền trận một cái đặc biệt nhiệm vụ trọng yếu giao cho ngươi."

"Không có vấn đề, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ."

"Ngươi đi xem một chút TV truyền bá cái một giờ có vấn đề hay không, sẽ có hay không có bạo tạc nguy hiểm, dù sao quan hệ này chúng ta Máu an toàn."

". . ."

Nói ngắn gọn, chính là Hạ Tân bị đuổi đi qua nhìn TV .

Ước chừng tại hắn xem hết một tập không biết mùi vị tình yêu phim truyền hình thời điểm, bên kia đồ ăn cũng tới đủ.

"Ăn cơm ."

Tô Hiểu Hàm rất tự tin nói, "Để ngươi nếm hạ đầu bếp tay nghề."

Hạ Tân phát hiện, Tô Hiểu Hàm mặc dù tại bên ngoài rất sợ người lạ, rất nhát gan, nhưng ở trong nhà liền tương đối tự tin, cũng không biết là bởi vì "Hồi tốt" quan hệ, còn là bởi vì "Đi cùng với mình" quan hệ.

Cái này khiến hắn nghĩ tới một cái khác gia đình bạo ngược điển hình —— Hạ Thi Kỳ.

Khi dễ mình ngược lại là rất lợi hại, vừa đến bên ngoài lại không được, chính trận bao thật chặt.

Trong lúc suy tư, Tô Hiểu Hàm đã cười tủm tỉm bưng hai bát cơm, trận một bát bỏ vào Hạ Tân trước người, "Tốt, đồ ăn đủ, mời dùng bữa đi, Hoàng Thượng đại nhân."

Hạ Tân lắc đầu cười khổ nói, "Ta không thể không nhắc nhở ngươi một câu, Hiểu Hàm đồng học, Hoàng Thượng phía sau là không cùng đại nhân ."

Tô Hiểu Hàm mỉm cười trả lời, "Lúc này mới làm nổi bật lên ngài là không giống bình thường Hoàng Thượng nha."

Hạ Tân cầm đũa chỉ xuống nói, " ngươi tại bên ngoài nếu là có hiện tại cỗ này nói đùa ta sức lực, cơ bản liền có thể ứng phó tất cả xã giao ."

"Ngươi liền trò cười ta đi."

Tô Hiểu Hàm nói, tại Hạ Tân bên cạnh ngồi xuống.

"Ta cũng không biết nên nói như thế nào, ta trước kia đi, thật vất vả từ nhát gan mình trong bóng tối đi tới, có thể bình thường ứng đối tất cả đồng học , không nghĩ tới bởi vì trực tiếp quan hệ, lại bắt đầu tiếp xúc rất nhiều người trong xã hội, nhất là, ngươi biết, rất nhiều người đều mang theo ác ý, thật không tốt ở chung."

"Cái này cũng coi như xong, ta còn không có thích ứng tới hoàn cảnh chuyển biến, những cái kia xã hội người, lại biến thành một chút lợi hại , không tầm thường công ty tổng giám đốc , mỗi một cái đều là dọa người như vậy, ta chỗ nào ứng phó ."

Tô Hiểu Hàm một mặt ủy khuất.

Hạ Tân gật đầu nói, "Vì lẽ đó ngươi lại rúc về?"

"Có một chút đi, mà lại, ta chung quanh đồng học cũng biến thành kì quái , liền càng làm cho ta sợ hãi."

Tô Hiểu Hàm nói, rụt rè nhìn Hạ Tân một chút, "Những lời này ta cũng chỉ dám nói cho ngươi, để ngươi biết, chân chính ta."

". . ."

Hạ Tân không biết nàng tại sao phải để cho mình hiểu rõ chân chính nàng, bất quá, "Như ngươi loại này ta cảm giác cũng từng có, từ trường học, đến xã hội, từ phổ thông đến tinh anh, sau đó lại đến bất quá ta so ngươi thảm hại hơn."

Bởi vì Tô Hiểu Hàm chỉ cần thích ứng xã hội này liền tốt.

Mà Hạ Tân phải đối mặt , toàn bộ đều là địch nhân.

Càng đáng sợ chính là, hắn mơ hồ cảm giác được, địch nhân của mình sắp biến thành một quốc gia .

"Tính toán không nói cái này, người luôn luôn chậm rãi thành thục, chậm rãi lớn lên, cũng nên thích ứng, ngươi cũng cho ta cố gắng thích ứng hoàn cảnh mới, đừng vĩnh viễn tránh người khác phía sau."

Tô Hiểu Hàm rất nghiêm túc phản bác, "Ta không có tránh người khác phía sau."

"Ngươi còn dám nói không có?"

"Ta đồng dạng đều trốn ở phòng cho thuê nơi đó."

". . ."

"Không cho ngươi tránh người khác phía sau, cũng không phải để ngươi trốn ở trong nhà không ra."

"Không có cách, ký túc xá ta cũng không dám đi a, cùng phòng "

Hạ Tân lập tức mặt không thay đổi trả lời, "Ta cũng không phải để ngươi trốn ở trong túc xá, ngươi cho ta hảo hảo lý giải người khác ý tứ."

"Nói đùa rồi, ta biết ngươi ý tứ."

Tô Hiểu Hàm miễn cưỡng cười cười, "Hiện tại ta liền tín nhiệm hai người , một cái là yên nhiên, một cái chính là ngươi."

". . ."

Hạ Tân nhớ kỹ, kia yên nhiên là Chiết Đại người đại diện, là cùng Tô Hiểu Hàm ở trường học bên ngoài cùng thuê .

"Vì sao lại đặc biệt tín nhiệm ta đây?"

Hạ Tân thuận miệng hỏi một câu, để Tô Hiểu Hàm dừng lại gắp thức ăn tay, nâng lên con ngươi xinh đẹp ngoắc ngoắc nhìn qua Hạ Tân gương mặt.

Kia giống như thu thuỷ con ngươi óng ánh lóe sáng , lóe ra dị dạng quang mang, cứ như vậy nhìn qua Hạ Tân.

Nàng nhẹ nhàng mấp máy môi đỏ, nửa ngày mới phun ra một câu, "Cũng có thể là là bởi vì, chung quanh tất cả mọi người đang biến hóa, trở nên bợ đỡ, trở nên dối trá, trở nên nịnh nọt, trở nên con buôn sắc mặt, nhưng Hạ Tân, vĩnh viễn là cái kia Hạ Tân đi."

"Mặc kệ người khác làm sao biến, Hạ Tân sẽ chỉ đi con đường của mình, mặc kệ người khác nói thế nào, Hạ Tân đều chỉ làm tự nhận là chính xác sự tình, ta vẫn cảm thấy, dù là thế giới hủy diệt, trên đời này, chỉ có Hạ Tân, sẽ còn là cái kia Hạ Tân, sẽ còn là "

Tô Hiểu Hàm vành mắt đỏ lên, nháy nháy mắt, thấp ánh mắt, không hề tiếp tục nói, nói cuối cùng, ngữ khí của nàng cũng nghẹn ngào.

Dù là bị oan khuất, ba năm xuống tới, Hạ Tân cũng không có hướng người khác thổ lộ hơn phân nửa cái chữ.

Mặc cho người khác cười lạnh bạch nhãn, hắn chỉ làm chính hắn.

"Ngươi "

Hạ Tân nhìn xem Tô Hiểu Hàm thấp ánh mắt, có chút thương cảm nói, "Ngươi có phải hay không vẫn là không thể quên được chuyện quá khứ, đã sớm để ngươi không cần để ý , vậy đối với ta đến nói, cũng không có gì ghê gớm lắm."

Tô Hiểu Hàm thì thào trả lời, "Nhưng là, với ta mà nói, lại là cả một đời không có cách nào quên nhớ lại."

Hạ Tân gật gật đầu, "Xem như hồi ức liền tốt, không nên cảm thấy áy náy cái gì , không cần thiết, luôn cảm thấy, ngươi ở trong lòng đều muốn trận ta yêu ma hóa, ta nào có ngươi nghĩ tốt như vậy."

Tô Hiểu Hàm nâng lên khuôn mặt nhỏ, dũng cảm nghênh tiếp Hạ Tân ánh mắt nói, " nhất định phải nói, cũng không phải yêu ma hóa, mà là thần thoại, gặp qua càng ngày càng nhiều người, mới càng ngày càng cảm thấy, ngươi tựa như trong lòng ta thủ hộ thần đồng dạng, không tiếp tục kiên trì được thời điểm, ta đều sẽ nghĩ tới ngươi bình tĩnh, lạnh lùng, lạnh nhạt đối mặt tất cả mọi người chỉ trỏ, làm theo ý mình dáng vẻ, cảm giác, tựa như như thần, ta một mực kỳ vọng mình có thể giống như ngươi ."

". . ."

"Ngươi có thể lý giải loại kia cảm thụ sao?"

". . ."

Hạ Tân nhẹ nhàng lắc đầu, "Không biết! Bởi vì ta không tin cái gì thần a, quỷ , ta chỉ tin chính ta."

"Ta cũng không tin quỷ thần , nhưng ta tin ngươi."

". . ." Lời này Hạ Tân không có cách nào tiếp.

"Được rồi, không nói cái này, "

Tô Hiểu Hàm cười cười nói, "Còn nhớ rõ ta lần trước tại nhà ga đã nói sao?"

"Quên ."

Hạ Tân lập tức thấp ánh mắt thẳng mình gắp thức ăn , "Thức ăn này đốt không tệ a."

Tô Hiểu Hàm không tiếp hắn lời nói gốc rạ, nói sang chuyện khác chiêu này tại nàng cái này sớm vô dụng.

Nàng cười cười nói, "Quên ta liền nhắc lại ngươi một lần, Hiểu Hàm đồng học hiện tại có rất nhiều tiền , ta nói qua muốn bao nuôi ngươi, ngươi cứ nói ra giá tới đi."

Hạ Tân tức giận trả lời, "Vì cái gì ngươi tại bên ngoài liền không có trong nhà cỗ này kiên nhẫn khí thế đâu."

"Không nên đánh xóa."

Tô Hiểu Hàm nhướng nhướng lông mi, hoạt bát đưa qua đũa, điểm một cái Hạ Tân gương mặt, mang theo vài phần tiểu nữ sinh hồn nhiên nói, " ngươi nói đi, bao nhiêu tiền, mới có thể bao nuôi ngươi, ta nuôi dưỡng ngươi, về sau ta phụ trách kiếm tiền nuôi gia đình, ngươi phụ trách xinh đẹp như hoa, ngươi cảm thấy thế nào?"

Hạ Tân một mặt mặt không thay đổi trả lời, "Hiểu Hàm đồng học, có chút nhẹ nhàng nha."

". . ."

Lại nói tại kia trong núi rừng.

Hạ Loan Loan lại từ 10 điểm, kéo tới 11 điểm.

Để mọi người vừa đi vừa về chạy.

Nhưng mà 11 điểm nàng lại cảm thấy, dù sao đều đến 11 điểm, dứt khoát đến 12 điểm đồ cái may mắn không phải càng tốt hơn , lần nữa đem tất cả cho hô trở về .

Mặc dù cũng không có ai biết 12 điểm đến cùng chỗ nào may mắn , bất quá tổng chỉ huy nói như vậy, mọi người cũng chỉ có thể làm như vậy.

Sau đó, thẳng đến cũ mới thay đổi, một ngày mới tiến đến.

Ban đêm đồng hồ chỉ hướng 12 điểm.

Hạ Loan Loan đưa qua tay nhỏ, vỗ vỗ miệng ba, đánh một cái ngáp nói, " a, không được, không được, hôm nay có chút buồn ngủ , tính toán chúng ta ngủ đi, ngày mai lại hành động đi."

Huyền Phong lúc này giận dữ nói, "Ngươi làm cái gì máy bay? Cái này trở về?"

Hạ Loan Loan lần nữa đánh một cái ngáp nói, " a, còn có thể làm sao, ta buồn ngủ, mệt mỏi, này làm sao làm việc nha, đến lúc đó xảy ra chuyện làm sao bây giờ."

Huyền Phong nheo mắt lại âm thanh lạnh lùng nói, "Ta nhìn ngươi căn bản là không có muốn làm sự tình."

"Đó là của ta sự tình, ta nói ngày mai liền ngày mai, có vấn đề tìm thiếu gia, đương nhiên, ta đã cùng hắn báo cáo qua, hắn cũng thông qua ."

Hạ Loan Loan nói, vung xuống tay nhỏ, duỗi lưng một cái nói, " đi , về quán trọ đi ngủ đây."

". . ."

Huyền Phong lần nữa hỏi một câu, "Ngươi liền không sợ đồ vật bị người khác lấy mất?"

Hạ Loan Loan cũng không quay đầu lại trả lời, "Bóng hình còn tại chúng ta cái này đâu, không có nàng, ai cũng cầm không được, ta khuyên ngươi cũng trở về hảo hảo nuôi hạ tinh thần, bởi vì tiếp xuống có bận bịu đâu."

Nói cách khác, nàng hôm nay mang theo mọi người tại cái này hao nửa ngày, chuyện gì cũng không có làm, hiện tại lại dẫn mọi người cùng nhau về quán trọ đi ngủ 

Cái này khiến tất cả mọi người là không hiểu ra sao, hoàn toàn không rõ nàng trong hồ lô muốn làm cái gì