Tại ngắn ngủi trầm mặc về sau, đứng sau lưng Vạn Lý Tề một cái tươi mát tuấn dật, mũi cao thẳng tuấn tú người trẻ tuổi không nhin được trước nói chuyện, chỉ vào Hạ Tân nói, "Ngươi làm sao nói chuyện, có thể hay không nói tiếng người."

Hạ Tân đương nhiên biết nói tiếng người, vậy phải xem đối với người nào nói.

Nơi này nhiều như vậy tất cả đều là người trong nước, sửng sốt không có một cái dùng tiếng Trung nói chuyện, đều tại dùng tiếng Anh giao lưu, còn không người cùng mình chào hỏi, cái này rõ ràng là cho sắc mặt mình nhìn.

Mà lại người này cố ý đến trễ, để cho mình ngồi tại cái này, lúng túng làm các loại, đối với mình thị uy, Hạ Tân chỗ nào có thể chịu.

Hắn là thuộc về loại kia, có thù tất báo loại hình, có thù tại chỗ có thể báo hắn sẽ làm trận báo, tại chỗ báo không được, hắn sẽ về sau tìm thời cơ báo.

Mà thù này, tại chỗ liền có thể trả.

Ngươi để ta lúng túng một người làm các loại, để ta khó chịu, vậy ta liền muốn để ngươi càng khó chịu hơn, càng xuống đài không được, Hạ Tân chính là một người như vậy.

Hắn nhàn nhạt lườm người tuổi trẻ kia một cái nói, "Ngươi là "

Vạn Lý Tề mang một ít kiêu ngạo giọng điệu trả lời, "Đây là khuyển tử, vạn Phi Hồng."

"A, chính là nói không phải đổng sự đúng không, vậy liền đứng qua một bên, ta đang cùng cha ngươi nói chuyện đâu, có phần ngươi chen miệng sao, không biết mình thân phận gì à."

"Ngươi" vạn Phi Hồng là bị tức hỏng, nói thế nào hắn cũng là Vạn gia xí nghiệp Đại công tử, lúc nào có người dám như thế xem thường hắn .

Lúc ấy liền sắc mặt đỏ lên, lông mày hất lên, giận dữ lấy cười lạnh nói, "Cha ta hảo tâm chiêu đãi ngươi, ngươi làm sao nói chuyện, có phải là ở trong nước ngang qua , vẫn không rõ sở tình trạng, nơi này là nước Mỹ, Hạ gia tay lại dài cũng duỗi không đến cái này tới."

Hạ Tân ngắm hắn một chút, một bộ khinh miệt biểu lộ, trực tiếp từ trên mặt hắn lướt qua đi, ngay cả nói nhiều với hắn một câu tình cảm đều không đáp lại, ý kia rõ ràng là nói, ngươi không có tư cách nói chuyện với ta.

Cái này kém chút không có trận vạn Phi Hồng lên chết.

Hạ Tân một lần nữa nhìn phía Vạn Lý Tề, cũng chính là lúc trước phụ thân bơm tiền đối tượng.

Lạnh giọng hỏi, "Biết mấy giờ rồi sao?"

Vạn Lý Tề tâm cơ rõ ràng sâu nhiều, hắn một chút híp mắt lại, cũng là thu tay về, ánh mắt băng lãnh, trên mặt lại là bất động thanh sắc, vẫn là một bộ thân thiết giọng điệu, đánh lấy giọng quan trả lời, "A, không có ý tứ, trên đường tới xảy ra tai nạn xe cộ, cái này Los Angeles, chính là loạn đâu, không thể so trong nước, vì lẽ đó hơi chậm một điểm, thật có lỗi."

"Đừng cho ta giải thích, " Hạ Tân ánh mắt trầm thấp, tự mang một cỗ khiếp người uy áp cảm giác, "Có thể để cho chúng ta , chỉ có người nhà của ta, cùng ta nữ nhân, nói cho ta, ngươi thuộc về cái kia một hàng?"

". . ."

Đừng nhìn Hạ Tân bình thường thật ôn hòa , cái này thật nóng giận, khí thế lan ra, kia là tương đương dọa người , dù sao, hắn là trải qua vô số sinh tử lịch luyện ra khí chất, đây không phải là người bình thường tiếp nhận lên .

Nhưng cái này Vạn Lý Tề cũng là không tầm thường, dù sao cũng là Hạ Kiếm Tinh xem trọng người, hắn không chút nào lui bước cùng Hạ Tân nhìn nhau, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu, cũng không có tiếp Hạ Tân gốc rạ, cũng không giải thích, nhàn nhạt mỉm cười, đưa tay ra hiệu hạ nói, " chắc hẳn, Tam thiếu gia là đói bụng, hỏa khí có chút tràn đầy, không ngại ăn chút thanh đạm cháo trứng muối thịt nạc, đã có thể nuôi dạ dày lại có thể trừ hoả, đây là toàn Los Angeles tốt nhất kiểu Trung Quốc tiệm cơm , ngươi nhất định sẽ thích hắn hương vị ."

Lời này là minh bao thực biếm.

Mặt ngoài khách khách khí khí lấy lòng Hạ Tân, nhưng thật ra là cầm cháo trứng muối thịt nạc loại này bình dân không coi là gì cháo loãng qua loa Hạ Tân, ý là, Hạ Tân chỉ xứng ăn cái này, đáp lễ Hạ Tân một chút đồng thời, cũng tại hiển lộ rõ ràng hắn tự thân lực lượng.

Tại trong lúc nói cười, hóa giải xấu hổ, còn ngược lại đem Hạ Tân một quân, có thể thấy được thành phủ chi thâm, cùng tung hoành sa trường nhiều năm khí phách.

Thương trường như chiến trường nha.

Kia phía sau vạn Phi Hồng cười đắc ý nói, "Vâng, ta lập tức để bên này đầu bếp cho Tam thiếu gia làm một phần bưng lên, cam đoan Tam thiếu gia hài lòng."

Hạ Tân lười nhác quản hắn.

Bên cạnh Vạn Lý Tề đã trực tiếp ngồi xuống , kỳ quái, hai người chủ nhân vốn nên là liền nhau mà ngồi , hắn lại là tận lực ở giữa ngăn cách một vị trí, ngồi xuống, một mặt lạnh nhạt mỉm cười, "Tam thiếu gia trẻ tuổi nóng tính, ta có thể lý giải."

Hạ Tân cười cười nói, "Vạn tổng đa mưu túc trí, ta rất bội phục."

"Không dám, không dám, già, già thật rồi, về sau thiên hạ này, chính là các ngươi đám này thiên hạ của người trẻ tuổi ."

Vạn Lý Tề nói, còn cùng đứng sau lưng Hạ Tân Hạ Loan Loan lên tiếng chào hỏi, "Loan Loan tiểu thư, ngưỡng mộ đại danh đã lâu, Loan Loan tiểu thư, thế nhưng là một vị duy nhất làm ta bội phục nữ tính."

Hạ Loan Loan lộ ra cái nụ cười xán lạn, xem như tạ ơn đối phương khích lệ, sau đó đưa qua tinh tế trắng nõn tay nhỏ ra hiệu xuống Hạ Tân, cũng không nói lời nào.

Ý là, nàng chỉ là tiểu binh, có Hạ Tân tại, nơi này không có nàng chỗ nói chuyện.

Vạn Lý Tề cố ý không nhìn Hạ Tân nói chuyện với Hạ Loan Loan, biểu thị Hạ Loan Loan đều so Hạ Tân quốc tế địa vị cao, nơi này tuyệt đại bộ phận người không biết Hạ Tân, nhưng đều biết Hạ Loan Loan, dùng cái này để Hạ Tân khó xử, nhưng mà Hạ Loan Loan rất khéo léo chuyển đổi xuống, lễ phép đáp lại đối phương đồng thời, lại không mất ưu nhã ngầm giơ lên Hạ Tân một tay, xem như cho đủ Hạ Tân mặt mũi.

Nàng cũng đối Hạ Tân biểu lộ rất hài lòng , dù sao lần thứ nhất nha, có dạng này cũng rất không tệ , mặc dù, giống như lộ ra không thế nào ưu nhã, bất quá không quan trọng, Hạ Tân sẽ không cố ý làm việc cho người khác nhìn , ưu nhã vẫn là thô tục, mình đáy lòng minh bạch liền tốt.

Bất quá, đây cũng chỉ là món ăn khai vị, tiếp xuống, mới là chính đề.

Mà lại, chân chính để Hạ Loan Loan để ý là, trong lúc này trống ra vị trí là làm gì, nhìn không giống như là cố ý không cùng Hạ Tân ngồi cùng nhau ý tứ.

Hạ Tân cũng không thích loại này, tiếu lý tàng đao , ngươi âm ta một chút, ta âm ngươi một chút không khí, hắn thậm chí không thích cùng những người này ngồi cùng một chỗ, ánh mắt kia cũng làm người ta chán ghét.

Vì lẽ đó, Hạ Tân lựa chọn nói thẳng mà hỏi, "Ta liền nói thẳng đi, Vạn tổng, công ty này, vốn chính là phụ thân ta sản nghiệp, chỉ là, lúc ấy chỉ là miệng nói rõ, cũng không có giấy chất văn tự, ngươi thừa nhận sao?"

Vạn Lý Tề cười tủm tỉm trả lời, "Tam thiếu gia, ngươi đây liền sai , công ty này là mọi người , nơi này nhiều như vậy công ty đổng sự đều ngồi ở chỗ này đây, làm sao lại thành phụ thân ngươi sản nghiệp rồi? Là, phụ thân ngươi lúc trước xác thực đầu tư ta 500 vạn, ta cũng chưa quên ân tình của hắn, đều phản hồi hắn 50 triệu , như thế vẫn chưa đủ sao, ngươi còn nhiều hơn ít, có thể mở ra một cái giá đến a."

Hạ Tân rất thản nhiên trả lời, "Ta muốn cái này toàn bộ công ty, đây là nhà ta sản nghiệp."

Theo Vạn Lý Tề Hạ Tân dứt lời, những đồng nghiệp khác cũng nhao nhao chen vào nói.

"Cái này giấy trắng mực đen viết , đây là công ty của chúng ta, làm sao lại thành các ngươi Hạ gia nữa nha."

"Không thể chỉ bằng ngươi ăn nói suông liền trận công ty tặng cho ngươi đi."

"Công ty này thế nhưng là chúng ta một chút xíu hợp lại ."

"Ngươi cho một quả trứng, hiện tại trứng ấp trứng gà, gà đẻ trứng, biến thành trại nuôi gà , ngươi nói trứng là ngươi cho, muốn đem trại nuôi gà thu hồi đi, khắp thiên hạ này, không có cái này lý đi."

". . ."

Mấy người ngươi một câu ta một câu, trực tiếp đem Hạ Tân đạo lý đánh gục .

Hạ Tân thầm nghĩ, các ngươi hiện tại ngược lại là sẽ nói tiếng Trung .

Một mình hắn đối mặt ngàn người chỉ trỏ, ngược lại là không hề sợ hãi, hắn cái kia một lần không phải bị một đống người chỉ trích?

Sớm đã thành thói quen.

Hạ Tân nhàn nhạt trả lời, "Cái này cần nhìn ngay từ đầu là thế nào nói , ta nhớ được lúc trước thuyết pháp là, đây là sản nghiệp của Hạ gia, giao cho các ngươi một số người thay mặt quản lý, mặc kệ công ty này cuối cùng là thành là bại, đều từ Hạ gia phụ trách, Vạn tổng, ngươi thừa nhận à."

Vạn Lý Tề cười cười nói, "Ta thừa nhận cũng vô dụng thôi, công ty này thượng thị, đã không phải là ta một người có thể làm chủ , ngươi hỏi một chút ngồi tại cái này người đáp ứng sao? Chúng ta thương nhân giảng cứu một cái giấy trắng mực đen, thiếu nợ thì trả tiền còn được có giấy tờ đâu, không thể bằng ngươi một câu liền tặng cho ngươi đi, ngươi nếu có thể xuất ra chứng cứ đến, ta khẳng định đáp ứng a."

Đương nhiên, vấn đề chỗ khó, ngay tại ở, không có bất kỳ chứng cớ nào.

Vì lẽ đó, đối phương cũng không có sợ hãi.

Hạ Tân ép hỏi, "Chính là nói, ngươi muốn ăn vạ thật sao?"

Vạn Lý Tề cười nói, "Lời ấy sai rồi, hiện tại không phải chơi xấu không chơi xấu vấn đề, hiện tại công ty là mọi người , ta cũng không làm chủ được a, ngươi cũng không có chứng cớ gì để chứng minh ngươi, không thể bằng ngươi trống không lời nói đi, chẳng lẽ trên đường cái tùy tiện đến người nói một câu, chúng ta liền phải trận công ty tặng cho hắn sao? Không có đạo lý này không phải."

Vạn Lý Tề ngược lại là trận trách nhiệm đẩy sạch sẽ.

Trực tiếp từ thủ tín không thủ tín vấn đề bên trên lướt qua đi, yêu cầu Hạ Tân xuất ra chứng minh.

Hạ Tân phải có chứng minh còn muốn hắn làm gì.

Hiện tại dù là Hạ Kiếm Tinh đứng tại cái này, đối phương cũng dám ấn định, nói miệng không bằng chứng, phải giấy chứng.

Xem như, trong dự liệu gặp được trở ngại.

Đối phương ấn định chứng cớ, Hạ Tân cũng không có gì biện pháp.

Loại thời điểm này, phân rõ phải trái khẳng định là giảng không thông, bình thường cũng chỉ có thể dựa vào cường quyền tới dọa .

Hạ Tân âm thanh lạnh lùng nói, "Vạn tổng, ngươi biết không, trong lịch sử a, lật lọng, bội bạc, vong ân phụ nghĩa tiểu nhân, đều là không có gì tốt kết quả."

"Ta đương nhiên biết, năm đó Hạ Kiếm Tinh Hạ tiên sinh tại ta có ân, từng giúp đỡ tại ta, phần ân tình này, ta là suốt đời khó quên a, hắn từng giúp đỡ ta 500 vạn, mặc dù, ta đã trả lại 10 lần 50 triệu, nhưng ta cảm thấy kia là còn thiếu rất nhiều , vì lẽ đó, đặc địa vì Tam thiếu gia chuẩn bị 5 ức, dĩ tạ Hạ tiên sinh năm đó Bá Nhạc chi ân."

Vạn Lý Tề nói, từ trên bàn trận một trương 5 ức chi phiếu đưa tới.

"Tích thủy chi ân, làm dũng tuyền tương báo, ta cũng một mực không quên câu này cổ huấn, mặc dù Hạ tiên sinh đã không có ở đây, nhưng hắn dạy bảo, ta thế nhưng là một mực ghi khắc trong đầu ."

Bởi vì trước kia Vạn Lý Tề cũng là Hạ Kiếm Tinh thủ hạ, vì lẽ đó, Hạ Kiếm Tinh mới có thể giao cho hắn quản lý.

Hắn nơi này cho Hạ Tân hạ cái bộ, chỉ cần Hạ Tân thu chi này phiếu, chẳng khác nào là thật thừa nhận, Hạ Kiếm Tinh chỉ là giúp đỡ hắn 500 vạn, cũng không chỉ là để hắn làm công ty sân khấu người chủ trì.

Đương nhiên, mặc kệ hắn xuống không được bộ, Hạ Tân đều khẳng định là sẽ không cầm.

Hạ Tân có chút nheo mắt lại nói, " như vậy đi, ta tại phía sau lại thêm cái 0 đưa ngươi, ngươi đem công ty trả lại cho ta thế nào."

Vạn Lý Tề cười cười, vân đạm phong khinh trả lời, "Tam thiếu gia, cái này có chút làm khó ."

Hạ Tân cười lạnh, "Ngươi thật giống như, rất có lực lượng? Ngươi là thật cái gì cũng không sợ?"

Đã tại phụ thân thủ hạ hỗn qua, Hạ Tân không tin đối phương không biết Hạ gia chỗ lợi hại, còn có Thí Thần hội giết người cùng vô hình khủng bố, người này sẽ không thật như thế không sợ chết đi.

Đối với cái này, Vạn Lý Tề chỉ là lạnh nhạt mỉm cười nói, "Tam thiếu gia nói đùa, tất cả mọi người là người làm ăn, dĩ hòa vi quý, mua bán không thành, nhân nghĩa tại, về sau cũng là bằng hữu nha."

Nói thì nói như thế, ánh mắt bên trong lại là toát ra một loại không có sợ hãi hương vị.

Đang khi nói chuyện, lại có một người mặc màu đen áo khoác , 40 đến tuổi, diện mạo anh tuấn, mũi cao thẳng, trên mặt đường vòng cung góc cạnh rõ ràng giống như đao tước đồng dạng nước Mỹ nam tính đi tới, hắn vừa đến, bên này tất cả mọi người nổi lòng tôn kính, đứng dậy hoan nghênh.

Hạ Tân một nháy mắt liền cảm nhận được trên thân nam nhân có một cỗ không tầm thường quyết đoán.

Vạn Lý Tề cũng là lập tức nghênh đón tiếp lấy, nói, "Lott tiên sinh, hoan nghênh hoan nghênh."

"Ta tới chậm sao?" Lott nhàn nhạt hỏi.

"Không có, chính đợi ngài đâu."

Vạn Lý Tề cung nghênh, hướng Hạ Tân giới thiệu nói, "Tam thiếu gia, vị này là, Lott Disney tiên sinh, sau đó, vị này là Hạ Tân Hạ tiên sinh."

"Hạ tiên sinh, ngươi tốt."

"Ngươi tốt."

Lott rất hào phóng vươn tay, Hạ Tân cũng đưa tay cùng đối phương nắm lấy.

Hắn kỳ thật còn không biết rõ đối phương là ai, nhưng, Hạ Loan Loan lại là rất rõ ràng, đang nghe đối phương danh tự nháy mắt, Hạ Loan Loan một chút mở to hai mắt nhìn.

"Lott Disney!"

Nàng lập tức liền đã hiểu, khó trách đối phương không có sợ hãi, dám phách lối như vậy nói chuyện với Hạ Tân, thật sự chính là cánh cứng cáp rồi, lực lượng mười phần, phải bay ngày.

Không chỉ có chính phủ làm hậu trường, còn bàng thượng toàn đẹp 5 đại gia tộc một trong , Disney gia tộc, vị này xem xét chính là Disney cao tầng.

Nếu như ngươi không biết Disney gia tộc, cái kia cũng hẳn là nghe qua Disney nhạc viện, Disney anime, Hollywood ảnh nghiệp đi, đây đều là nghe tiếng toàn thế giới sản nghiệp, không sai, tất cả đều là Disney gia tộc chưởng khống sản nghiệp

Cái này cũng khó trách đối phương dám lớn lối như vậy 

So với Hạ gia loại này chỉ ở trong nước nổi danh ẩn hình hào môn, đây chính là chân chính toàn cầu nghe tiếng siêu cấp hào môn