Cũng may Thư Duệ dù sao lịch duyệt thâm hậu, đại khái cũng có thể nghĩ đến Hạ Tân nguyên bản muốn nói lời. 

Đi vào trên lầu, gõ gõ Thư Nguyệt Vũ gian phòng cửa phòng, "Bảo bối, có cái nam sinh gọi điện thoại tìm ngươi."

"Ta biết, không cần phải để ý đến hắn."

Thư Nguyệt Vũ một mặt chuyên chú tại tủ quần áo của mình bên trong tìm tìm, lại tìm kiện màu xanh biếc đường viền đai đeo tơ tằm váy đi vào trước gương, trước sau so đo, một mặt không hài lòng vung ra trên giường.

Mềm mại trên giường lớn đã bày đầy đủ mọi màu sắc đủ loại quần áo, ngắn tay, áo sơmi, váy ngắn, quần jean, hở rốn trang, đai lưng váy vân vân.

Kỳ thật tại Hạ Tân đánh tới cú điện thoại đầu tiên thời điểm liền đã trận nàng đánh thức, nàng cũng không để ý điện thoại, một mặt nhàn nhã đánh răng xong, rửa mặt xong, trang điểm nhẹ, ... Sau đó, vấn đề tới.

Thư Nguyệt Vũ liền nhìn mấy bộ quần áo, đều rất không hài lòng, cảm giác không phải màu sắc quá nồng, chính là tồn tại cảm quá nhạt, không phải quá quyến rũ, chính là quá tục.

Mãi cho đến Hạ Tân liên tiếp đánh 5, 6 điện thoại, nàng kỳ thật an vị tại bên giường chọn quần áo đâu, đối thủ cơ không lý không hỏi, ở chung lâu như vậy nàng phải trả không có mò thấy Hạ Tân tính cách cũng sẽ không cần lăn lộn, không tiếp điện thoại, Hạ Tân liền sẽ không yên lòng một mực chờ xuống dưới, ngươi muốn nhận nói mình đến trễ 1 giờ, để hắn đợi thêm 1 giờ, hắn tuyệt đối trực tiếp rời đi.

Thư Nguyệt Vũ trận 3 cái tủ quần áo đều mở ra, cơ hồ là từng kiện nhìn qua, cũng không thể tìm tới kiện thích hợp, luôn cảm thấy nơi nào không thỏa đáng.

"Đúng rồi, cha, đợi chút nữa, ngươi qua đây xuống."

Thư Nguyệt Vũ mở cửa, gọi lại đang chuẩn bị đi làm Thư Duệ.

"Chuyện gì?"

Thư Duệ nghi ngờ đi vào Thư Nguyệt Vũ gian phòng, lập tức bị một giường quần áo sợ ngây người, "Quần áo không vừa vặn rồi?"

"Cha, ngươi cũng là nam nhân, giúp ta nhìn xem ta mặc quần áo gì đẹp mắt."

Thư Duệ cười nói, "Bảo bối, ngươi đương nhiên là mặc quần áo gì cũng đẹp ."

Thư Nguyệt Vũ lập tức tức giận nói, "Vậy liền tuyển cái đẹp mắt nhất , ngươi cho điểm đề nghị hữu dụng a, ta vội vàng ra ngoài a."

Nói xong cầm một đỏ, một tử hai kiện váy ở trên người khoa tay xuống, "Ngươi cảm thấy cái kia kiện tốt."

Thư Duệ ôm hai tay giống như cười mà không phải cười nhìn xem Thư Nguyệt Vũ, không nói chuyện.

Thư Nguyệt Vũ tức giận dậm chân, "Cha, ngươi ngược lại là nói chuyện a, ngốc nhìn xem làm gì?"

Thư Duệ nói, "Nếu như ngươi là cho ta nhìn, vậy ngươi làm sao mặc đều xinh đẹp, nếu như ngươi là muốn mặc cho nam sinh kia nhìn, ta liền không có cách nào cho chỉ đạo ý kiến."

"Mới không phải muốn mặc cho hắn nhìn, là muốn... Được rồi, nói ngươi cũng không hiểu, ta chỉ là muốn chứng minh một sự kiện mà thôi."

Thư Duệ ý vị thâm trường cười cười, "Nam sinh cũng chia rất nhiều loại, có yêu mến tài trí , có yêu mến gợi cảm , có yêu mến hoạt bát, có yêu mến yên tĩnh, có yêu mến thanh thuần , cũng có yêu mến vũ mị ."

"Ách... Giống như, có chút đạo lý." Thư Nguyệt Vũ trong đầu hiện lên một người bộ dáng.

...

Hạ Tân tại hẹn xong trạm xe buýt đợi gần một giờ, mới nhìn thấy khoan thai tới chậm Thư Nguyệt Vũ.

Khi nhìn đến nàng lúc, trong lòng toát ra cái thứ nhất từ chính là "Yêu nghiệt a" .

Thư Nguyệt Vũ đầu đội một đỉnh hình tròn màu trắng bãi cát mũ, hai sợi đen nhánh tịnh lệ mái tóc rối tung ở trước ngực, kiều mị như hoa trên khuôn mặt nhỏ nhắn treo nụ cười xán lạn, một bộ triều khí phồn thịnh dáng vẻ.

Mặc trên người màu hồng phấn tơ chất tay áo dài áo sơmi, áo sơmi là phân đoạn cách thức , bên trên còn có một đoạn đáng yêu trắng đường viền hoa nhỏ áo trấn thủ khoác đến đầu vai vị trí, nửa người dưới là một đầu sữa bò thuần trắng váy ngắn, trừng mắt một đôi hoạt bát thời thượng giày thể thao, mảnh khảnh trên bàn chân mặc màu trắng vớ dài.

Nghiễm nhiên một vị thanh xuân hoạt bát, mị lực bắn ra bốn phía, lại dẫn mấy phần văn nghệ khí chất tiểu nữ sinh.

Thư Nguyệt Vũ thuộc về bách biến ma nữ loại hình, phong cách vạn biến, đặc biệt động lòng người, để Hạ Tân lại có như vậy nháy mắt vậy mà không dám nhìn nàng, nữ nhân này quá câu người.

"Ngươi đây là ý gì?"

Thư Nguyệt Vũ chỉ chỉ Hạ Tân tọa hạ kiểu cũ thục nữ xe đạp, "Không phải xe buýt sao?"

Hạ Tân tức giận nói, "Ngươi cho rằng mấy giờ rồi rồi?"

Thư Nguyệt Vũ nhìn một chút khiết Bạch Hạo trên cổ tay đồng hồ, trả lời, "8 giờ rưỡi a."

"Chúng ta hẹn xong chính là mấy điểm."

"Tám điểm a, mới trễ nửa giờ a."

Thư Nguyệt Vũ trả lời như thế lẽ thẳng khí hùng, Hạ Tân đối nàng "Mới nửa giờ" lại không phản bác được.

"Xe buýt không dự được, ta hội cưỡi xe đến gần nói."

"Vậy ta đâu?"

"Ngươi có thể lựa chọn thừa xe buýt, thừa xuất tô xa, hoặc người xe đạp."

Thư Nguyệt Vũ lập tức sắc mặt có chút khó coi, "Người ta tiếp ta đều là bốn cái Sivir , ngươi thiếu hai cái Sivir vậy thì thôi, xe này là thập kỷ 90 dân quốc đồ cổ sao, chở ngươi một cái ta đều cảm thấy nó rất cố hết sức, còn có thể chở hai cái. ?"

"Không thể." Hạ Tân một mặt bi thương lắc đầu, ", gặp lại, ta trước đi qua chờ ngươi ."

Nói xong, cưỡi xe liền chuẩn bị rời đi.

Thư Nguyệt Vũ thật nhanh tiến lên, kéo một cái chỗ ngồi phía sau của hắn, "Ngươi trở lại cho ta, hỗn đản."

Thở phì phò vuốt vuốt váy, bên cạnh ngồi ở Hạ Tân chỗ ngồi phía sau.

Có chút bất mãn nói, "Đừng đem ta váy làm bẩn ."

Hạ Tân tức giận nói, "Ngươi có thể đi ngồi cho thuê."

"Ngươi đợi ta là vì cái gì."

"Hiển nhiên ta làm cái quyết định sai lầm."

"Muốn chết có phải là."

Thư Nguyệt Vũ rất thuận tay dùng ngón cái ngón trỏ nắm vuốt Hạ Tân phần eo thịt, tới cái 180 độ xoay tròn, xúc cảm coi như không tệ.

"Ngươi chớ làm loạn, xung đột nhau làm sao bây giờ?"

"Có thể làm sao, xe nếu như bị đi ngang qua tiểu hài đụng hư , gọi hắn bồi thường tiền chứ sao."

"..."

Đời cũ thục nữ xe phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang, cả chiếc xe trừ linh đang không vang chỗ nào đều vang, giống như tùy thời đều có thể tan ra thành từng mảnh, hết lần này tới lần khác chính là ráng chống đỡ lấy cuối cùng một hơi không ngã.

Thư Nguyệt Vũ giận lại vặn hai lần, Hạ Tân liền chọn mấp mô địa phương kỵ, thân xe không ngừng xóc nảy chập trùng, giật giật .

"Cái mông của ta."

Thư Nguyệt Vũ kêu thảm một tiếng, ôm lấy trước mặt Hạ Tân, trận trọng tâm ép đến trên người hắn, giảm bớt mình kiều nộn cái mông nhỏ chịu tội.

Cắn răng, không dám làm loạn, trong lòng yên lặng trận khoản nợ này nhớ kỹ.

Một vòng tay qua Hạ Tân eo, trận khuôn mặt nhỏ tựa ở trên lưng của hắn, nhìn xem cảnh vật chung quanh không ngừng rút lui, lành lạnh gió nhẹ xẹt qua khuôn mặt, để Thư Nguyệt Vũ cảm giác có chút dễ chịu.

Thư Nguyệt Vũ không quấy rối, Hạ Tân tự nhiên cũng đi phẳng nói.

Loại kia thoải mái dễ chịu cảm thụ để Thư Nguyệt Vũ giống như lười biếng mèo con , hài lòng híp mắt lại, cảm giác dạng này cũng không tệ, trong lòng ẩn ẩn chờ mong cứ như vậy một mực tiếp tục kéo dài cũng tốt.

Nam sinh này cho nàng một loại kì lạ an tâm cảm giác.

Chẳng qua điện tử quán rất nhanh liền đến , cửa ra vào người đến người đi dòng người như nước thủy triều.

Hạ Tân nhìn chung quanh một chút, cũng không thể tìm tới có thể ngừng địa phương.

Thư Nguyệt Vũ thanh tú động lòng người đứng ở một bên, nhịn không được châm chọc nói, "Còn tìm cái rắm, liền ngươi cái này xe nát, lấy không đều không ai muốn, bán sắt vụn còn ghét bỏ ngươi rỉ sắt đâu."

"..."

Hạ Tân không để ý tới nàng, tìm điện tử quán khía cạnh một cái đường hầm khẩn cấp hành lang bên trong dừng xe lại.

Nhìn đồng hồ, đến muộn 5 phút, vẫn được.

Đi vào điện tử quán, liền thấy Hàn Phi đã đợi tại cửa ra vào , không phải Hạ Tân nhãn lực tốt, có thể tại mênh mông đống người bên trong tìm tới hắn, mà là có mấy cái nữ sinh vây quanh hắn đâu, đặc biệt chú mục, tưởng không nhìn thấy đều không được.

Hạ Tân tiến pha lê đại môn, Hàn Phi liền thấy hắn , một giọng nói "Thật có lỗi", đẩy ra mấy nữ sinh bước nhanh tới.

"Huynh đệ, ngươi cái này đến trễ thói quen đến đổi a, cũng may các nàng cũng còn chưa tới, bất quá ngươi cái này xuyên cũng quá tùy tiện đi."

Hai người cũng chỉ mặc rất phổ thông quần áo thoải mái quần thường, làm được đơn giản nhất trình độ sạch sẽ chỉnh tề.

Hạ Tân tự tra xuống, "Ta cảm thấy vẫn tốt chứ."

"Giống như có hai nữ sinh, ngươi coi trọng chính là cái nào trước nói với ta tốt, ta cho ngươi sáng tạo cơ..."

Hàn Phi nói một nửa rốt cục nhận ra Hạ Tân bên người Thư Nguyệt Vũ, cũng không phải hắn trí nhớ kém, mà là Thư Nguyệt Vũ cải biến quá lớn , thời thượng động lòng người bãi cát che nắng mũ che khuất nửa bên mặt, đoan trang uyển chuyển hàm xúc trang phục, màu trắng vớ dài, thuần trắng giày thể thao, thấy thế nào đều là vị tươi mát đáng yêu nhà bên đại mỹ nhân, cùng hắn hai lần nhìn thấy gợi cảm xinh đẹp Thư Nguyệt Vũ kém nhiều lắm.

Hàn Phi ý niệm đầu tiên chính là, "Vì cái gì Thư Nguyệt Vũ cũng tới?"

"Ta vì cái gì không thể tới." Thư Nguyệt Vũ nhướng nhướng lông mi.

"Không, không có gì."

Hiện tại lưu hành đi ra ngoài cua gái đẹp còn mang lên nhà mình nữ nhân?

Hạ Tân tức giận nói, "Ta nói sớm ngươi suy nghĩ nhiều."

"Điểm nào nhất suy nghĩ nhiều?"

"Mỗi một điểm."

"..."

Lại qua mười phút, rốt cục nhìn thấy Chương Mẫn cùng Tô Hiểu Hàm từ cửa ra vào đi đến.

Chương Mẫn ăn mặc hào phóng hoạt bát, treo một mặt sáng sủa nụ cười, Tô Hiểu Hàm thì là một bộ tuyết trắng váy liền áo, lộ ra sạch sẽ thanh lịch, mang theo vài phần hoa sen thẹn thùng.

"Thật xin lỗi, chúng ta tới đến muộn."

"Không có việc gì, chúng ta cũng là vừa tới."

Nói hai câu không có chút nào dinh dưỡng đối thoại, Hạ Tân phân biệt giới thiệu 4 người, "Đây là Hàn Phi, đây là Thư Nguyệt Vũ, hai vị này là bạn học ta, Chương Mẫn, Tô Hiểu Hàm."

"Ngươi tốt, ta là Hàn Phi."

Hàn Phi thoải mái vươn tay, hiển nhiên kinh lịch đã quen cảnh tượng như thế này.

Hai nữ cùng Hàn Phi nắm tay, đều là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn phía Thư Nguyệt Vũ.

Dù là Tô Hiểu Hàm cũng không thể nhận ra nàng là trong quán Internet người, dù sao Thư Nguyệt Vũ mũ nghiêng chặn nửa bên mặt, mà lại phong cách hoàn toàn không giống.

"Là... Hàn Phi bạn gái của ngươi sao?"

"Không phải, là bằng hữu." Hàn Phi nghĩ nghĩ, sửng sốt không nghĩ ra cái giới thiệu đến, giống như làm sao giới thiệu nàng cùng Hạ Tân quan hệ đều không tốt, dứt khoát cái gì cũng không nói, để Hạ Tân giới thiệu đi.

Đáng tiếc Hạ Tân cũng không có ý định nói thêm cái gì,

"Tổng quyết tái muốn bắt đầu, chúng ta đi vào đi."