Đây là mười phần mấu chốt một đợt. 

Phát thanh truyền thông xác thực dẫn trước 3000 nhiều kinh tế, nhưng ở 20 nhiều phút, điểm ấy kinh tế ảnh hưởng không tính lớn.

Mân Giang đối Baron Nashor còn là có một thủ lực lượng .

Phát thanh truyền thông mạnh mở Baron Nashor cũng chỉ hội tự chịu diệt vong, không ra long lại muốn bị vô hạn Poke, đối phương Ez, Zyra, Elise, Syndra, Poke tổn thương đều là rất cao.

Mân Giang không tiếp đoàn, liền cùng ngươi Poke, ép tơ máu.

Kỳ thật coi như thật nhận, có Gnar cái đoàn này chiến đại sát khí tại, bọn hắn thắng tỉ lệ cũng rất lớn.

Chỉ là, liền Mân Giang người cũng không nghĩ tới, Hạ Thi Kỳ sắc bén như thế Q qua 2 đoạn Binh, trực tiếp Q tiến Trụ, vượt tháp mạnh từ nhỏ Gnar.

biết chơi Gnar, nộ khí đều là khống chế tại 4 phần có ba, đến bốn phần năm ở giữa, không thể qua đầy, qua đầy dễ dàng biến thân, không thể quá thấp, ngươi Dịch Chuyển xuống dưới, 10 giây còn thay đổi không được lớn, đoàn chiến đoán chừng đều kết thúc, ngươi lại biến lớn còn có trứng dùng.

Mà yêu tư, liền trận nộ khí khống chế rất hoàn mỹ, hắn là một cái Gnar cao thủ, hắn tùy thời có thể tp, có thể biến lớn, có thể đánh một đợt đoàn.

Nếu như hắn là chơi Gnar cao thủ, Hạ Thi Kỳ chính là cái đánh Gnar cao thủ.

Nàng đối tuyến qua vô số thanh Gnar, trải qua bao nhiêu lần đối mặt cái này anh hùng tuyệt vọng, đoàn kia chiến nghiền ép khống chế cùng tổn thương, cùng thịt độ, đều để nàng bất lực, tại giúp Apdo đánh quốc phục đôi thứ nhất chiến Hàn Quốc nghề nghiệp đội cuzz đội ngũ thời điểm, bao nhiêu sóng đoàn chiến, bởi vì nàng cái này Top quan hệ, làm cho đối phương đội ngũ Gnar hoàn mỹ vào sân khống chế chuyển vận.

Cũng may, mình bốn cái đồng đội đều rất không tầm thường, chính là bao dung nàng lần lượt sai lầm, thậm chí từ xưa tới nay chưa từng có ai trách nàng.

Cái này cũng luyện thành Hạ Thi Kỳ hiện tại lưu loát ứng phó Gnar bản sự.

3 cái Q qua đi, nháy mắt cùng Gnar thiếp thân, một cái E choáng ở, đao kia phiến từng mảnh từng mảnh thổi qua đi, Gnar khống gắt gao điểm nộ khí liền "Vụt vụt" dâng đi lên.

Mấy đao hạ xuống về sau, chặt hai lần quay đầu liền đi, trước khi đi cuối cùng một đao phiến cũng hướng màu đỏ phương chà xát qua đi, đánh tới Gnar trên thân.

Muốn mạnh mẽ trận nhỏ Gnar đánh lớn.

Mà nàng, liền giống như một cái phiêu dật nữ kiếm khách, trong chớp mắt xuất kiếm, ngươi thậm chí mới nhìn rõ kiếm quang, người ta đã thu đao vào vỏ, quay đầu rời đi, hào không dây dưa dài dòng.

Một bộ thao tác nước chảy mây trôi, tương đương phiêu dật.

Chỉ để lại sau lưng một mặt mộng bức một cái E kỹ năng nhào tới biến thân lớn Gnar, Gnar muốn đuổi theo cũng đuổi không kịp, chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn xem nửa huyết nữ đao thong dong chạy mất.

Yêu tư là hoàn toàn mộng, hắn cách khống chế rất tốt, hắn cùng nữ đao ở giữa chí ít cách 1000 nhiều yard, nghĩ không ra cái này 1000 yard khoảng cách, tại nữ mặt đao trước, là thoáng qua liền mất , căn bản không tạo thành nửa điểm chướng ngại.

Hạ Thi Kỳ tìm cái bụi cỏ về thành.

Về thành 8 giây, tp muốn 4.5 giây, lớn Gnar biến thân tiếp tục 15 giây, Hạ Thi Kỳ chỉ cần trong nhà chờ đợi 3 giây, Gnar liền đã phế đi.

Nhỏ Gnar vào sân cái gì dùng, ném bàn quay trận người vung mạnh chết?

Cái này không khôi hài à.

Gnar thiết kế là, nhỏ Gnar đánh đường lên, lớn Gnar đánh đoàn, đều rất khó giải, nhưng mà, nhỏ Gnar đánh đoàn, lớn Gnar đánh đường lên, vậy liền bị đánh thành thiểu năng .

Cơ hồ tại Hạ Thi Kỳ nói có thể "Lập đoàn hoặc người mở Baron Nashor" thời điểm, mấy người liền quyết định giả bộ đánh Baron Nashor.

Trương Phong đi lên đứng vững Baron Nashor, thăm dò tính đánh xuống, Mân Giang tự nhiên lập tức tới ngay tao nhưng.

Trên Zyra đi Q nháy mắt, Thresh Tốc Biến một cái câu, bức ra Zyra phản ứng cực nhanh một cái Tốc Biến lui lại, sau đó câu thẳng tắp qua đi, tại cực hạn khoảng cách câu trúng Zyra trái hậu phương Elise.

Dương đông kích tây, hoàn mỹ một câu.

Thresh cho đèn lồng, mang máy xúc song phi tiến người của đối phương bầy bên trong, đầu lập tức cho cầu.

Irelia cùng Gnar, đỏ lam song Dịch Chuyển đồng thời tại đường sông sáng lên.

Tăng Tuấn tại mạch bên trong hô to, "Khống Syndra" .

Nhưng là rất đáng tiếc, Thresh cơ hồ là đèn lồng vừa kéo qua đi đồng thời, thậm chí còn xuống dốc địa, hắn cùng máy xúc hai người liền song song bị Syndra một cái Q E cho choáng ở.

Liền E đều xoát không ra.

Syndra cái này Q E khống chế rất hoàn mỹ.

Mân Giang chiến lược là trực tiếp giây hàng phía trước.

Zyra cho cái E kỹ năng, bày ra hạt giống, phủ lên đại chiêu.

Ez cũng là trực tiếp Q sau đó cho lớn xoát tổn thương cùng bị động, chính là muốn trước tiên đem máy xúc cùng Thresh hai cái này hàng phía trước cho đánh chết.

Syndra một cái đập dưới, trực tiếp cho Thresh một cái đại chiêu, Thresh trước khi chết E xuống Elise, bị Syndra đại chiêu giây lát giây.

Cái này sóng đoàn, Mân Giang xử lý rất khá, xếp sau bọn hắn đánh không đến, trước hết giây hàng phía trước, Thresh bị giây lát giây, máy xúc cũng thừa một phần tư huyết tàn phế.

Bọn hắn cái này Poke đội hình, tổn thương đều đánh tới.

Đồng thời đầu cầu là một mực đi theo máy xúc , một cái R, kéo Elise một chút, thêm Caitalyn một cái đánh thường một cái Q, hai người cũng trận Elise giây mất .

Sau đó, Irelia cùng nhỏ Gnar hai người đồng thời từ hai bên xếp sau phía sau ra trận.

Mân Giang người xem xét Gnar rơi xuống đất thu nhỏ, mới biết được phải gặp.

Irelia mặc dù không có lớn, nhưng hắn ra trận có khống có thương tổn, trái lại Gnar có cái gì, nhan giá trị? Dựa vào mặt ăn cơm?

Irelia một cái Q, Q đến Ez trên thân, Ez lập tức giao E chạy, Irelia một E kỹ năng cân đối đả kích choáng ở bên cạnh Syndra, mở ra chém thường, Irelia ba loại thêm đen cắt, tổn thương là rất cao.

Máy xúc Tốc Biến tới nhô lên Syndra, tăng thêm Caitalyn E đi lên hai thương, 3 người liền trận Syndra khống ở trực tiếp đánh chết, Syndra Tốc Biến đều không đưa ra tới.

Phía sau nhỏ Gnar chỉ có thể vô lực tại phía sau mất phi tiêu, người ta đầu đều không mang về đầu liếc hắn một cái ,

Phảng phất là tại nói với hắn, "Nhìn ngươi một chút, coi như ta lưu manh."

Đầu đuổi Zyra mấy bước, một cái giữ Zyra lại, để Caitalyn điểm chết .

Một bên khác Irelia đang đuổi Ez, mới đuổi hai bước, Ez liền quả quyết giao tránh.

Cái này trang bị Irelia Q kỹ năng CD mới 3. 6 giây, E kỹ năng Bsp; Irelia choáng Syndra 2 giây chém chết, chỉ cần lại truy hắn hai bước, Q liền CD , Q đi lên một cái E giảm hắn liền gg. Chém hắn cũng liền 4,5 dưới, đến lúc đó giao tránh cũng vô ích.

Hạ Thi Kỳ kỳ thật còn muốn giao tránh đuổi theo làm thịt Ez , nàng có thể giết Ez, thậm chí nàng đại chiêu đều nhanh CD tốt, bất quá cân nhắc đến đại cục, máy xúc đã đỉnh không được Baron Nashor, đầu nửa huyết, cũng không thể để Caitalyn đỉnh đi, mặc dù có đầu E, nhưng vì cầu ổn, nàng không tham đầu người, quả quyết quay đầu trở về .

Từ khi tại Apdo đội ngũ đợi qua, mấy lần bởi vì chính mình nguyên nhân để đội ngũ lâm vào lớn thế yếu, nàng liền quyết định, quyết không lại bởi vì chính mình, để đội ngũ khó đánh.

Xếp sau, đầu cùng Caitalyn giây lát giây không có kỹ năng Zyra, liền trận đầu mâu nhắm ngay phía sau ném đĩa ném Gnar, Gnar bị Caitalyn nhất bạo đầu thêm bạo kích, bị đầu một cái Q E trực tiếp tàn huyết, sau đó một cái E kỹ năng nhảy ra, bị Caitalyn một bắn tỉa khoảng cách xa cho trực tiếp thư chết rồi.

Liền chạy một cái Ez.

Ez hoàn toàn không dám tới tao.

Irelia là có tránh, một cái Tốc Biến Q E giảm, hắn lấy mạng tao sao!

Phát thanh truyền thông 1 đổi 4, 4 người tấn Rush mất Baron Nashor.

Cái này một đợt đánh xong, Mân Giang mới là thật băng.

Nơi này đánh xong, kinh tế bị phát thanh truyền thông vượt qua 7000, còn không tính Baron Nashor đến tiếp sau thu nhập.

"Thi Kỳ, Nice, cái này sóng đánh quá tốt rồi."

"Ta dựa vào, còn tưởng rằng Dịch Chuyển cái gì, xuống tới một nháy mắt, trận ta kinh đến , con hàng này tới bán manh sao? Còn tại phía sau một mực đâm ta, ta đều không muốn xem hắn biết sao."

"Cái này một đợt phối hợp rất đúng chỗ, Thi Kỳ 66 ."

Hạ Thi Kỳ không hề nghi ngờ là cái này một đợt lớn nhất công thần.

Đánh xong long những người khác cũng nhanh trở về thành.

Duy chỉ có Hạ Tân không có trở về.

Hắn tại Baron Nashor sắp chết thời điểm, xác định mọi người có thể đánh cho tới khi nào xong thôi, toàn cái nổ đầu, trực tiếp hướng Mid chạy, hướng Rồng phương hướng chạy.

Nhưng hắn không có đi thẳng, hắn quấn rừng khu đi, từ màu đỏ vừa mới Trụ đi về trước qua, dựa vào Blu lên bạo tạc trái cây, nhảy tới Blu khu. Trực tiếp hướng phía Rồng đi đến.

Sau đó, là một trận sử thi cấp gặp nhau.

Lúc ấy, tất cả người xem cũng còn đắm chìm trong sóng Baron Nashor đoàn bên trong, còn không có kịp phản ứng đâu.

Bất luận kẻ nào xem ra, đều cảm thấy phát thanh truyền thông Baron Nashor xong, trạng thái kém như vậy, hẳn là về nhà bổ cấp.

Chỉ có số ít mấy người, quan sát được Caitalyn kỳ quái động tĩnh, cùng thần kỳ quấn mắt năng lực.

Ez chính tại long hố cửa ra vào, liều mạng Rush đầu này tiểu hỏa long.

Hắn bày ở bên trái đường sông mắt, cũng không có nhìn thấy bất luận kẻ nào tới.

Sau đó, Caitalyn rất thần kỳ từ phía sau hắn chạy tới.

Cảm giác khoảng cách không sai biệt lắm, một cái E kỹ năng rút ngắn khoảng cách, một thương nổ đầu.

"Bành" một chút, Ez vốn là chỉ có nửa huyết thanh máu, nháy mắt chỉ còn 100 huyết.

Máu đỏ.

Vừa mới đoàn chiến cơ hồ đem Ez lam đánh hụt, hắn là thừa dịp đối phương Baron Nashor thời điểm, chạy tới, liều mạng Q E xoát kỹ năng đến Ru ah Rồng , hắn cảm thấy là có thể Rush mất .

Nhưng không nghĩ cái này Caitalyn không theo lẽ thường ra bài, long không có đánh xong liền chạy, độc thân quấn rừng khu, quấn mắt vị, gãy mất hắn đường lui.

Tiện thể nhấc lên, lúc này hai người cách xa nhau không đến 400 yard.

Rồng liền thừa 400 huyết liền có thể đánh chết.

Ez trạng thái, 100 huyết, 30 lam, lam đều dùng để đánh đoàn, đánh Rồng , không có tránh, không có Hồi Máu, mà Ez E kỹ năng hao tổn lam 90.

Caitalyn, đầy máu, 200 lam, mang Tốc Biến, đứng tại Ez sau lưng 35o yard chỗ, hắn đánh thường khoảng cách là 65o yard.

Tất cả mọi người giống như đều muốn chứng kiến cái này lịch sử tính một khắc, cái này rất lâu chưa chết Mân Giang Ad, cái này Ez rốt cục phải chết, Caitalyn tùy tiện một cái đánh thường liền xong việc.

Mục Thần cái trán treo xuống một giọt mồ hôi lạnh, trong lòng mắng câu, "Phác thảo sao, lúc nào tìm ta phía sau tới?"

Ez hướng bên trái Mid chạy hai bước, trong lòng cũng đã tuyệt vọng.

Hắn đang chờ đợi Caitalyn tử vong một thương kia.

Lúc này mới ván thứ hai, KDA lại phải bị chặt một đoạn lớn .

Nhưng mà hắn kinh ngạc phát hiện mình chạy ra hai bước, lại chạy ra hai bước, lại chạy ra hai bước, Caitalyn một thương kia vẫn không có bắn ra.

Tại tất cả mọi người dưới mí mắt, hai cái này Adc cùng thi chạy tranh tài, một cái phía trước bên cạnh chạy, một cái tại phía sau truy, một mực tại hướng Mid chạy tới.

Caitalyn nhiều lần đều là ngừng một chút, giơ thương, lập tức lại chạy, lại ngừng một chút, giơ thương, thương giơ lên buông xuống, giơ lên buông xuống, chính là không bắn.

Liền cùng quốc túc, 90 phút không định sút gôn.

Hai người liền theo tới Triệu Hoán Sư hẻm núi thi chạy, một đường từ Rồng hố chạy đến màu xanh phương rừng khu, chạy đến ngữ bên kia, Caitalyn một thương kia chính là không bắn ra tới.

Ez chạy, Caitalyn cũng chạy, Ez ngừng, Caitalyn cũng ngừng, chỉ là ngốc manh ngốc manh nhỏ Caitalyn, trong tay súng ngắm, thỉnh thoảng giơ lên lại buông xuống, giơ lên lại buông xuống , để người nhìn tâm hoảng, hắn đến cùng lúc nào bắn a...

Tất cả mọi người nhìn mộng, đây là làm gì.

Hai người so với ai khác chạy nhanh?

Vậy khẳng định Caitalyn a, Caitalyn nhiều cái gió lốc thêm 20 nhiều dời đâu...