Ngay ngắn một lòng nghĩ cùng Lãnh Tuyết Đồng tới gần chút nữa, cũng không có phát giác Hạ Tân trong giọng nói cường ngạnh. 

"Có quan hệ gì nha, chúng ta không phải bằng hữu sao, ta nhìn ngươi cũng không tốt ngồi, ta để ngươi ngồi xuống cũng không cần gấp ."

"Không cần, tạ ơn, ta như thế ngồi rất tốt."

Hạ Tân rất bình tĩnh liền cự tuyệt.

Cái này khiến ngay ngắn hơi kinh ngạc.

Hắn còn nhớ rõ, tại xa xôi qua đi sơ trung, chỉ cần mình nói như vậy, chỉ cần mình nói chuyện hai người là "Bằng hữu", Hạ Tân liền khẳng định hội đáp ứng .

Hạ Tân phản ứng này để hắn có chút ngoài ý muốn.

Trên thực tế, đây chỉ là bởi vì ngay lúc đó Hạ Tân còn chưa biết cái gì là bằng hữu.

Chỉ cảm thấy.

Bằng hữu, mình liền nên chiều theo hắn.

Bằng hữu, mình liền nên tận lực đáp ứng đối phương yêu cầu.

Bằng hữu, coi như giúp hắn truy nữ hài cũng là nên.

Cho tới bây giờ.

Hạ Tân tự nhiên đã minh bạch, như thế mới không gọi bằng hữu.

Loại kia để cho mình nhất muội chiều theo , làm sao có thể là bằng hữu, chỉ sợ đối với hắn mà nói, mình đơn thuần chỉ là cái dễ dùng gọi điểm người mà thôi...

Ngược lại là bên cạnh Ngô lực kiện nghe được Hạ Tân trong giọng nói dị dạng, dời đi đề tài nói, "Đúng rồi, hai người các ngươi là thế nào nhận biết , ngươi cùng Lãnh Tuyết Đồng?"

"Bởi vì tại Giang Nam đại học, lại cùng nhau về nhà a, không phải đã nói rồi sao."

Ngô lực kiện cười cười nói, "Không phải, ý của ta là, ngươi tại Giang Nam làm công, làm sao lại nhận biết Lãnh Tuyết Đồng?"

Bởi vì nếu như là không quen biết, cũng sẽ không cùng nhau về nhà.

"Ta tại Giang Nam làm công?"

Hạ Tân dùng chính là dấu chấm hỏi, bởi vì hắn cũng không nhớ kỹ mình nói qua mình là tại Giang Nam làm công a.

Hơi suy nghĩ một chút cũng hiểu, ngay ngắn tốt xấu có thể dục năng khiếu, mình có cọng lông năng khiếu, bất kể thế nào nghĩ, chính mình cũng không thể lại tại cả nước đều có thể đứng vào trước 3 Giang Nam đại học đi học.

Cho nên mấy người nghĩ đương nhiên liền cho là mình là tại làm công, Lãnh Tuyết Đồng là trên Giang Nam đại học học.

Tiềm ẩn ý tứ, chính là làm công mình là thế nào trèo cao nhận biết lên đại học Lãnh Tuyết Đồng .

Thậm chí không đợi Hạ Tân giải thích, ngay ngắn đã dựng lấy bờ vai của hắn cảm khái nói, "Ngươi khá tốt, giải phóng, chúng ta còn được chịu 3 năm đâu, đúng, Hoa Nam lý công ngươi biết không, cũng là một bản đại học, ta đi vào thật đúng là phí đi không ít khí lực đâu, cảm giác cái gì cũng không có học được, thật sự là lãng phí thời gian, rất hối hận , còn không bằng giống như ngươi ra ngoài làm công đâu."

Trương Minh nói, "Xác thực, đều nói, lên xong đại học liền hối hận 4 năm , lên cùng không có lên đồng dạng, bất quá không có lên đại học hối hận cả một đời, ngươi thật nên lên trước lên đại học, coi như so ra kém Hoa Nam lý công dạng này, tìm kém một chút cũng không cần gấp a, đều không hề lớn học nhân sinh là không hoàn chỉnh ."

Ngồi trước mặt đổng Giai Giai quay đầu nhìn Hạ Tân một chút, nói, "Không nói thành tích, học phí cũng rất đắt , các ngươi cũng đừng gây khó cho người ta , ngược lại là Hạ Tân ngươi, nhìn so trước kia tốt hơn nhiều, trước kia rõ ràng rất nhỏ gầy , hiện tại cao hơn, xuyên cũng rất phù hợp kinh , làm công kiếm tiền đi."

"Còn... Còn tốt."

Hạ Tân đã hiểu, đều nói đồng học lại là khoe khoang mình bây giờ qua tốt bao nhiêu , huyễn làm việc, gia sản bất động sản, huyễn lão bà, huyễn túi xách huyễn xe , cái này còn chưa tới đồng học lại đâu, mấy người đã bắt đầu ở huyễn trường học.

Hắn cũng không tìm tới xen vào cơ hội giải thích.

"Đúng rồi, ngươi bây giờ là làm cái gì?" Ngô lực kiện hỏi.

"Quét đường ." Hạ Tân mặt không thay đổi trả lời, hắn đã lười nhác trả lời.

"Tuổi quá trẻ, làm sao lại đi quét đường đây? Tại sao không đi làm điểm càng có ý định hơn nghĩa chuyện." Đổng Giai Giai đâu ra đấy dạy dỗ.

"Ai biết được, khả năng, ta tương đối thích hợp quét đường cái nghề này đi." Hạ Tân đã lười nhác giải thích.

Dù sao sau nửa giờ, hắn liền cùng những bạn học này sẽ không còn gặp.

Hạ Tân nhìn qua ngoài cửa sổ màn mưa, chỉ hi vọng xe này chạy nhanh lên, thời gian cũng qua càng nhanh lên một chút hơn.

Hắn cảm giác được, đối phương cũng không phải là quan tâm chính mình mới hỏi , vẻn vẹn bởi vì tò mò.

Hiếu kì lúc trước cái kia không đáng chú ý , gầy yếu tiểu nam sinh, hiện tại qua có bao nhiêu thảm, tốt từ trên người chính mình tìm kiếm cảm giác ưu việt.

Cùng đồng học lại khoe khoang đạo lý là giống nhau , trọng điểm không phải mình đang làm gì, qua thế nào, trọng điểm là mình cùng bọn hắn ở giữa chênh lệch.

Thật đúng là đơn giản dễ hiểu ý nghĩ đâu.

Hạ Tân cũng không biết mình là lúc nào bắt đầu dễ dàng như vậy xem hiểu người khác ý nghĩ , cảm giác tựa như là cái lớn người đang nhìn mấy cái ngây thơ hài tử, mình cùng bọn hắn tư duy không tại một cái cấp độ bên trên.

Cảm giác chính mình có phải hay không trở nên già dặn, là bởi vì kinh lịch nhiều chuyện, tư duy cũng dần dần thay đổi nhạy cảm?

Tiểu mỹ nữ cho phép thì đối Hạ Tân bát quái tương đối hiếu kỳ.

Quay đầu, đầu tiên là có chút ghen ghét hâm mộ mắt nhìn Lãnh Tuyết Đồng, sau đó hỏi hướng Hạ Tân nói, " có bạn gái sao?"

"y... Không có a." Hạ Tân gượng cười, cảm giác coi như nói có, coi như xuất ra Thư Nguyệt Vũ ảnh chụp, coi như cho bọn hắn nhìn điện thoại giấy dán tường, cũng tuyệt đối sẽ không có người tin tưởng .

Đoán chừng còn tưởng rằng là mình YY cái gì nữ thần, vụng trộm sưu tập đối phương ảnh chụp đâu.

Không đúng, giấy dán tường cũng không thể cho bọn hắn nhìn, Nguyệt Vũ cũng không đáp ứng a.

Cho nên, Hạ Tân trực tiếp bớt đi rất nhiều phiền phức.

Cho phép thân thiết cười cười, "Có muốn hay không ta giới thiệu mấy cái cho ngươi nhận biết a, ."

"Không cần." Hạ Tân mỉm cười lắc đầu.

"Thế nào, còn sợ ta hố ngươi a, chúng ta phòng ngủ đều là mỹ nữ sinh viên a, cam đoan có ngươi thích ."

"A ha ha, cái này..." Hạ Tân cười khan nói, "Ta thích người ta, người ta cũng không thích ta a."

"Ngươi nhìn ngươi, dễ dàng như vậy liền từ bỏ , " cho phép mang theo vài phần oán trách ánh mắt trợn nhìn Hạ Tân một chút, nói, "Không cố gắng xuống làm sao biết, ngươi khi đó hướng Hiểu Hàm thổ lộ dũng khí đi đâu rồi, đương nhiên, Hiểu Hàm loại kia cấp bậc ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều."

Cho phép nói đến đây, lại lặng lẽ liếc mắt "Ra vẻ thanh cao", một mực nhìn qua ngoài cửa sổ, một câu cũng không muốn nói Lãnh Tuyết Đồng, trong lòng có chút tức không nhịn nổi, cảm thấy Lãnh Tuyết Đồng quá phách lối , xem thường mình, đều không cùng phía bên mình người nói chuyện, cố ý muốn chèn ép xuống nàng khí diễm.

Đương nhiên, nàng bản thân thực lực không đủ, liền khiêng ra người khác, "Đúng rồi, ngươi hẳn còn nhớ Hiểu Hàm đi."

"Đương nhiên nhớ kỹ."

"Ta tưởng cũng thế, nàng hiện tại có thể là Chiết Đại đệ nhất mỹ nữ, có thể đẹp, ngươi cái tên này, lúc trước còn rất có ánh mắt nha."

"Đúng, đúng sao, ta cũng cảm thấy là."

"Hiểu Hàm a, không chỉ có người xinh đẹp, tính tình lại tốt, thành tích lại tốt, lại ôn nhu, lại quan tâm, nghe nói Chiết Đại truy nàng nam sinh, có thể xếp một cái thao trường, đúng là ghen tị không đến a."

Tiềm ẩn hàm nghĩa, chính là Hiểu Hàm nhưng so sánh một ít bưng nữ thần giá đỡ, một câu cũng không chịu nói nhiều người tốt hơn nhiều lắm.

Đương nhiên, Hạ Tân nghe không ra nữ sinh trong lời nói giấu giếm sát cơ, chỉ là lễ phép tính trở về câu, "Đúng, đúng sao, Hiểu Hàm tính cách một mực rất tốt."

"Đúng không, ngươi cũng nghĩ như vậy đi, nói cho ngươi cái bí mật, văn hoa gần nhất lại tại tích cực truy Hiểu Hàm , đừng ghen ghét nha."

"Ta, ta làm sao lại ghen ghét đâu..."

Lớp phó Diệp Văn hoa thích ban trưởng Tô Hiểu Hàm, cơ hồ là trong lớp mọi người đều biết công khai bí mật, bất quá, Tô Hiểu Hàm một mực không có gì biểu thị là được rồi.

Diệp Văn hoa cười cười, nói, "Nhưng có thể, ngươi đừng bóc ta nội tình nha."

"Thế nào, ngươi còn thẹn thùng a, tiến triển thế nào, nói nghe một chút."

Diệp Văn hoa không khỏi đắc ý cười nói, "Còn có thể thế nào, chính là hẹn thanh minh trở về tảo mộ thời điểm, lão bạn học có rảnh, đi ra đến họp gặp, ăn bữa cơm mà thôi."

"A rống? Có hi vọng a, đều hẹn ra ăn cơm ."

"Còn sớm, còn sớm." Nói thì nói như thế, làm thế nào cũng không che giấu được trên mặt đắc ý kình, "Đừng nói nữa, còn hai chuyện đâu, ta hỏi nàng có bạn trai hay không, nàng nói không có, bất quá đã dự định một cái , cũng không biết có ý tứ gì."

"Dự định một cái... Bạn trai? Đây là ý gì?" Cho phép cũng không hiểu .

Hạ Tân gượng cười, cái trán không tự kìm hãm được treo tiếp theo giọt mồ hôi lạnh, bỗng nhiên nhớ tới lúc trước thời điểm ra đi, Tô Hiểu Hàm nói phải cố gắng kiếm tiền, cầm 100 vạn bao nuôi mình sự tình, chẳng lẽ đây chính là cái gọi là dự định đi.

Mấy người đang khi nói chuyện, ngay ngắn tìm một cơ hội đi cùng Lãnh Tuyết Đồng bắt chuyện, "Lãnh Tuyết Đồng, ngươi cũng là trở về tảo mộ sao?"

Cái này căn bản là câu nói nhảm, cũng chính là tục xưng bắt chuyện lời dạo đầu.

Bình thường trả lời khẳng định là "Đúng vậy", sau đó ngay ngắn liền có thể nói ra câu tiếp theo, "Ngươi đi đâu, gần lời nói, chúng ta có thể cùng đi a."

Nơi nào nghĩ đến Lãnh Tuyết Đồng không theo lẽ thường ra bài, miệng nhỏ khẽ mở nói, " không phải."

"A? Vậy là ngươi trở về làm gì?"

"Quét đường ."

Ngay ngắn một đống lớn, chuẩn bị nửa ngày đến tiếp sau lời nói, lập tức toàn diện chết từ trong trứng nước, không phản bác được...

Tóm lại, đây là lội dài dằng dặc 30 phút, Hạ Tân cũng không biết mình là thế nào vượt đi qua , nhưng mà, chờ đến phục vụ đứng, hắn mới phát hiện, dài dằng dặc , vừa mới bắt đầu mà thôi...