Có thể là bởi vì điện thoại quá lâu không có mở quan hệ, cũng không thể lập tức nạp điện mở ra. 

Hạ Tân tại cái này yên tĩnh có chút quỷ dị gian phòng bên trong, lẳng lặng chờ đợi, hắn chỉ có thể nghe được tiếng tim mình đập, nơi này phong bế cùng hắc ám làm hắn toàn thân rét run.

Bao nhiêu cái trong đêm, hắn đều là như thế lạnh tỉnh, lúc ngủ, bên người thiếu mất một người, Hạ Tân rất không quen, luôn luôn dễ dàng rét run.

Cũng may, Lãnh Tuyết Đồng cho hắn bạch ngọc, cũng không biết là dùng cái gì ngọc tạo , luôn luôn có thể tại hắn toàn thân phát lạnh tản mát ra nhàn nhạt ấm áp.

Kia là một cỗ cảm giác thật ấm áp, tại lồng ngực của hắn xua tan hàn ý, giúp hắn sưởi ấm thân thể.

Hạ Tân luôn cảm thấy, thông qua cái này ngọc, giống như có thể cảm nhận được Lãnh Tuyết Đồng ở ngực nhiệt độ, bởi vì nàng cũng là một mực như thế đeo ở trên người đi.

Rốt cục, tại quả táo cơ thanh thúy tiếng vang về sau, điện thoại thành công mở ra.

Hạ Tân từng đầu nhìn xuống, xác nhận những cái kia điện thoại chưa nhận nhắc nhở, còn có tin tức nhắc nhở, hơn phân nửa là trong túc xá bạn cùng phòng, tìm mình mở đen. Nói chuyện trời đất, sau đó còn có chút những người khác, tỉ như Triệu Giai Dĩnh, Chúc Hiểu Huyên, Hàn Phi bọn người, chính là không có cái này phòng Tử Lý người điện thoại, hoặc người tin tức.

Nói cách khác, cái này phòng Tử Lý 4 người. Đã 2 tháng không có liên lạc qua .

Hạ Tân thu hồi điện thoại, cứ như vậy ngơ ngác ngồi ở trên ghế sa lon, mờ mịt không biết nên làm gì .

Một trận "Tư tư" pha lê tiếng ma sát hấp dẫn Hạ Tân chú ý, vừa quay đầu, liền phát hiện, tại bên ngoài ban công bên ngoài, nhỏ nhắn xinh xắn Hắc Bạch Bạch đang nỗ lực dùng móng vuốt ma sát cửa sổ sát đất đâu, màu vàng mắt mèo, trong bóng đêm, giống như đang phát ra quang mang.

Hạ Tân sửng sốt một chút, đứng người lên trận cửa sổ sát đất mở ra, Hắc Bạch Bạch liền "Meo meo" kêu, tiến đến Hạ Tân bắp chân một bên, cao hứng mài cọ lấy bắp chân của hắn, một bộ thật lâu không thấy được người trong nhà bộ dáng, cao hứng hô hoán lên.

"Ngươi làm sao còn ở lại chỗ này. Không phải để ngươi đi rồi sao, ngươi tiểu chủ nhân sẽ không trở về ."

Hắc Bạch Bạch hiển nhiên nghe không hiểu Hạ Tân, còn tại lấy lòng Hạ Tân đâu.

"Lấy lòng ta cũng vô dụng, ta cũng không có đồ vật cho ngươi ăn, lại nói ngươi hai tháng đến ăn chính là cái gì?"

Hạ Tân ra bên ngoài vừa nhìn nhìn, đoán chừng sờ lấy nó là lần theo bên cạnh ban công bàn đạp, bên ngoài cây, dạng này nhảy ra ngoài, nhảy trở về tìm đồ ăn .

"Tùy ngươi đi."

Hạ Tân lắc đầu, liền đi vào về tới phòng ngủ, cũng mặc kệ cái giường này 2 tháng không ai động, đều tích bụi, hắn trực tiếp nằm tiến bị Tử Lý, cứ như vậy nằm ngáy o o .

Chính như Hạ Tân hai tháng này sinh hoạt, một mực chính là như thế loạn thất bát tao .

Không có gì chương pháp, hắn cũng không để ý quá nhiều.

Luôn cảm thấy cái gì cũng không sao cả.

Hắc Bạch Bạch kêu lên hai người, thấy Hạ Tân không để ý tới nó, một chút nhảy tới bên cạnh trên tủ đầu giường, một mặt cao hứng lại xông Hạ Tân kêu mấy lần, bàn sau co lại thân thể, tại trên tủ đầu giường đi ngủ, con mắt màu vàng, thật đúng là trong bóng đêm có chút tỏa sáng.

"Ngày mai, đi trường học nhìn xem đi."

Hạ Tân nhỏ giọng nói thầm câu, trong lòng kỳ vọng lấy ngày mai ở trường học, có thể gặp lại một lần Lãnh Tuyết Đồng, Ức Toa, kỳ thật, hắn cũng không biết mình muốn nói gì, chính là muốn gặp một mặt!

Đương nhiên, trong lòng của hắn rất rõ ràng, mình muốn gặp nhất , còn là

Bất quá, nàng cũng không muốn gặp mình đi, Hạ Tân cũng không có muốn đi quấy rầy đối phương sinh hoạt ý tứ.

Suy nghĩ kỹ một chút, xác thực không thể lại để cho nàng đi theo mình chịu khổ

Nghĩ đến một chút có không có, Hạ Tân chậm rãi tiến vào mộng đẹp, chỉ có Hắc Bạch Bạch con mắt màu vàng, còn tại trong bóng tối tản ra quang mang, trực câu câu nhìn chằm chằm Hạ Tân





Hạ Vân Vi sơn trang bị đốt rụi.

Lửa lớn rừng rực xông thẳng tới chân trời. Chiếu rọi toàn bộ sơn lâm hoàn toàn đỏ đậm.

Chung quanh động vật cũng nhao nhao tan tác như chim muông.

Cái này ngày xưa phồn hoa, hao tổn của cải mấy trăm triệu trang viên, cũng tại trong ngọn lửa, bị đốt thành tro bụi.

Không chỉ là trang viên, còn bao gồm bên trong người, không có một cái có thể chạy đi ra .

Trừ bóng hình, cùng Hạ Vân Vi.

Thừa dịp Hạ Dạ đối phó sơn trang mấy trăm cảnh vệ thời điểm, bóng hình đỡ dậy Hạ Vân Vi liền chạy. Chui vào cái này trong sơn trang duy nhất một đầu chạy trốn mật đạo, kia là chính Hạ Vân Vi tạo để phòng vạn nhất mật đạo.

Nghĩ không ra, thật đúng là phát huy được tác dụng .

Mật đạo nhỏ hẹp mà âm u, nhưng con đường rất bằng phẳng, bóng hình lôi kéo Hạ Vân Vi, cơ hồ là cưỡng ép trận nàng kéo tới mật đạo lối ra, lối ra tại trong núi lớn ở giữa một chỗ trong sơn động, bên ngoài sơn động bên cạnh là bị cây cản trở. Bình thường người là không phát hiện được .

Bóng hình kỳ thật mình thụ thương cũng rất nặng, phần bụng còn tại đại lượng chảy máu, nàng thậm chí không có thời gian cầm máu, lôi kéo Hạ Vân Vi liền chạy.

Sợ Hạ Dạ đuổi theo.

Bởi vì Hạ Dạ thực sự thật là đáng sợ, căn bản không biết trên người nàng còn cất giấu năng lực gì.

"Phu nhân, nhẫn nại dưới, phía trước chính là dòng suối nhỏ, chúng ta đi rửa cái mặt."

Hai người hiện tại cũng là đầy bụi đất , khắp khuôn mặt là bùn đất cùng huyết dịch.

Hạ Vân Vi càng là tinh thần tan rã, còn tại lẩm bẩm lẩm bẩm "Một vĩ" .

Nhi tử bảo bối chết đối nàng đả kích rất lớn, thực tế, còn là chính nàng ra tay.

Bóng hình một mực lôi kéo Hạ Vân Vi đi vào bên dòng suối nhỏ, để Hạ Vân Vi ngồi vào bên cạnh trên tảng đá, lúc này mới cau mày xử lý thương thế của mình.

Bởi vì Hạ Vân Vi đối nàng có ân cứu mạng, cũng đối với nàng vô cùng tốt, chưa bao giờ bạc đãi qua nàng. Cho nên, bóng hình cũng một mực đối Hạ Vân Vi trung thành tuyệt đối, cho dù ở loại này sống chết trước mắt, cũng tuyệt đối sẽ không vứt bỏ Hạ Vân Vi.

Kỳ thật, nàng một người, sớm rời đi.

Bóng hình chỉ là đơn giản kéo xuống quần áo băng bó bụng dưới. Sau đó trở về bên dòng suối nhỏ, đưa qua hai tay kéo chút nước tẩy xuống mặt, sau đó nhìn một chút Hạ Vân Vi. Lại đi bên cạnh trên cây, xuất ra chủy thủ, tiện tay một gọt, cắt đứt xuống ở giữa một đoạn nhỏ.

Sau đó, chủy thủ trên tay nàng giống như múa như hoa, xẹt qua mấy cái kiếm hoa, đầu gỗ kia ở giữa liền bị chạm rỗng thành bầu nước dáng vẻ, kéo một chút thủy, đi vào Hạ Vân Vi bên người, giúp Hạ Vân Vi tẩy xuống mặt, giúp nàng trận trên mặt đen nhánh bùn đất, còn có dòng máu màu đỏ lau đi .

"Phu nhân, người chết không thể phục sinh, còn xin nén bi thương, thực sự là, nhân tạo thiên sứ quá mạnh . Ta đều kém chút bị thôi miên, con mắt của nàng, có thể thôi miên người."

Mà lại thân thể, có thể phát ra khiến người điên cuồng mùi thơm, phàm là nghe được người, đều sẽ trở thành nàng "Nô bộc", vì tranh đoạt nàng mà liều mạng mệnh, tựa như chân chính nữ vương đồng dạng.

Bóng hình suy nghĩ một chút cũng biết. Hạ Dạ có thể thông qua máy giám thị, trực tiếp thôi miên máy giám thị phía sau người.

Người bình thường thôi miên là thông qua động tác, trả lời đến tiến hành, Hạ Dạ trận trong lúc này quá trình giản hóa, là trực tiếp thông qua con mắt đến thôi miên .

Bóng hình thầm nghĩ, khó trách mỗi lần nhìn nàng con mắt, đều cảm thấy là lạ .

Bất quá, hiện tại tỉnh ngộ cũng đã chậm.

Lúc ấy, nàng bị thôi miên về sau, cùng bốn cái đội thân vệ , triển khai một trận tử chiến, mặc dù nàng bởi vì tinh thần bền bỉ hoàn toàn vượt qua thường nhân, nửa đường tỉnh lại, bất quá, bốn cái đội thân vệ, không có tỉnh lại, một mực đối nàng hạ sát thủ, nàng bất đắc dĩ mới phản kích tự vệ .

Trên thực tế, Hạ Dạ căn bản không có xuất thủ, liền đã trận tất cả mọi người đoàn diệt .

Bóng hình chỉ là ngẫm lại còn cảm thấy lưng phát lạnh, nàng chỉ thấy Hạ Dạ ra một lần tay, chính là dùng bàn tay nho nhỏ, xuyên thấu tráng hán kia thân thể, tương đương đáng sợ, không xuất thủ thì thôi, xuất thủ hẳn phải chết người.

"Phu nhân, ta cảm thấy việc cấp bách, là liên hệ Hạ gia bản bộ, sơn trang đã bị đốt rụi, người ở bên trong, toàn bộ chết rồi, việc này, còn là tìm bản bộ xử lý đi."

" "

Lời này, để một mực lẩm bẩm lẩm bẩm "Một vĩ" danh tự Hạ Vân Vi sửng sốt một chút, bỗng nhiên toàn thân chấn động, đầu thanh tỉnh lại, "Đúng, muốn liên lạc với bản bộ, nhất định phải tổ chức khẩn cấp hội nghị trưởng lão."

"Cái này cùng trước đó đã nói xong không đồng nhất hình dáng, "

Hạ Vân Vi lộ ra ánh mắt phẫn nộ, nghiến răng nghiến lợi nói, "Nàng không nên lợi hại như vậy , nàng sẽ không có loại này thân thủ, có loại năng lực này ."

"Phu nhân, nàng là Hạ gia nhân tạo thiên sứ, coi như "

Bóng hình cảm thấy, Hạ Dạ trên thân, nếu như ngưng tụ Hạ gia mấy ngàn năm sinh vật khoa học kỹ thuật tâm huyết, coi như có thể như vậy, cũng không kỳ quái.

"Không đúng."

Hạ Vân Vi mặt đỏ lên, con mắt trừng lão đại, hoàn toàn là một bộ muốn ăn thịt người dáng vẻ, "Trên người nàng, chỉ có một nửa gen, nàng sẽ không có lợi hại như vậy thực lực , không nên có thể phát huy thân thể của mình thực lực ."

"Một nửa gen?"

"Không sai. Bởi vì toàn bộ của nàng trong gen, một loại trong đó năng lực, thực sự quá khủng bố, một khi phát động liền toàn bộ xong, lúc trước, sợ hãi nàng thoát ly chưởng khống, chỉ cấp nàng một nửa gen, nàng còn thiếu một nửa gen, mới thật sự là nhân tạo thiên sứ, nàng không nên hiện tại cứ như vậy cường đại , cái này cùng trước đó đã nói xong hoàn toàn không giống."

" "

Bóng hình càng không hiểu, "Trước đó nói xong? Phu nhân, ngài với ai đã nói xong? Chuyện này, là cùng người khác thương lượng qua sao?"

"Không phải là dạng này, không phải là dạng này, đã nói xong nàng cũng không thể phát động đặc biệt có tính uy hiếp gen . Nàng chỉ có một nửa thực lực, cái này cùng đã nói xong kế hoạch hoàn toàn không giống."

Hạ Vân Vi một bộ không dám tin bộ dáng, nói thầm mấy câu về sau, bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, "Nguyên lai là dạng này, nguyên lai là dạng này! Tên kia chơi một mũi tên trúng ba con chim, mượn đao giết người, còn lấy ta làm bàn đạp, ta không tha cho hắn!"

Hạ Vân Vi nói cuối cùng, cơ hồ muốn đem răng cho cắn nát.

"Bóng hình, lập tức liên hệ bản gia, tổ chức trưởng lão hội, hắn không cho ta sống khá giả, ta cũng không cho hắn sống khá giả! Hắn cho là mình làm rất cẩn thận, khẳng định không ngờ tới, trong tay của ta trong đó còn cầm hắn tính quyết định chứng cứ đi."

" "

Bóng hình không rõ Hạ Vân Vi ý tứ, bất quá phu nhân nói như vậy, nàng liền sẽ làm theo.

Nàng lấy điện thoại di động ra xem xét, lúc này mới phát hiện điện thoại đã bị chém nát .

Mà Hạ Vân Vi điện thoại, lúc ấy cũng bị Hạ Dạ lấy đi, bị bóp nát .

"Phu nhân, xin chờ một chút, ta nhớ được phụ cận có ở nông hộ , ta đi tìm bọn họ muốn điện thoại đến dùng một chút, rất nhanh."

Bóng hình nói xong, lập tức chạy ra.

Nàng biết phụ cận nông hộ vị trí, xe nhẹ đường quen liền chạy qua đi, bỏ ra ít tiền liền làm xong.

Sau đó, nàng cầm điện thoại, lại nhanh bước chạy về đến, động tác của nàng rất nhanh, sợ Hạ Dạ lại đuổi theo, để Hạ Vân Vi lâm vào nguy hiểm.

Bóng hình thật nhanh chạy về đến, trước sau kỳ thật không cao hơn 10 phút, Hạ Vân Vi thân ảnh cũng giống như nàng rời đi thời điểm bộ dáng, ngồi ở cái kia lớn trên tảng đá.

Nhưng bóng hình không hiểu có loại cảm giác nguy cơ.

Nàng cũng nói không nên lời là lạ ở chỗ nào, nhưng trời sinh giác quan thứ sáu đang nhắc nhở nàng, nguy hiểm liền tại phụ cận.

"Phu nhân, điện thoại lấy được, tiếp xuống "

Bóng hình đi mau mấy bước, đi vào Hạ Vân Vi trước người, nói còn chưa dứt lời, lập tức kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, bởi vì Hạ Vân Vi cứ như vậy ngồi ở kia, chính như nàng lúc rời đi bộ dáng, chỉ là đôi mắt kia trợn thật lớn, một bộ rất không cam tâm dáng vẻ, ở ngực còn cắm trận tiểu đao. Nàng cũng không thể nói chuyện nữa .

"Phu nhân!"

Bóng hình kinh hô một tiếng.

Đúng lúc này, nguy cơ tỏa ra, một thanh Kiếm Dài, vô thanh vô tức từ phía sau xuyên thấu thân thể của nàng.

Bóng hình liền quay đầu thời gian đều không có, trở tay một cái chủy thủ hướng sau lưng ném đi, sau đó thân thể lại nhận một cái trọng kích, bị kích hướng phía trước ngã xuống, bóng hình đưa tay hướng trên mặt đất mượn lực, cả người mang kiếm, "đông" một chút rơi vào suối nước bên trong

Cũng không có ai biết cái này trong rừng cây khúc nhạc dạo ngắn.

Đợi đến dòng suối qua đi, tất cả lại hướng tới bình tĩnh, giống như cái gì cũng chưa từng xảy ra giống như