Theo trăng lên ngọn liễu, tiệc rượu cũng tiến vào hồi cuối.

Sau đó, Hạ Vô Song dựa theo lệ cũ tới lên đài nói vài câu lời xã giao, triệt để vì hôm nay yến hội vẽ lên dấu chấm tròn.

Mọi người cũng là tận hứng rời tiệc, trước khi đi, còn có thể nghe được phần lớn người tại hưng phấn nói hôm nay tranh tài sự tình.

Thật là lệnh người không uổng công chuyến này.

Nhìn thấy một thân phong độ nhẹ nhàng Hạ Vô Song tới, Bạch Quang vẫy vẫy tay liền nghênh đón tiếp lấy.

"Trở về , ngươi không sao chứ."

Mặc dù Bạch Quang trong lòng ước gì Hạ Vô Song ra chút chuyện, ngoài miệng vẫn là rất hữu hảo.

Hạ Vô Song gật gật đầu, ra hiệu xuống đã băng bó tay trái, tay trái của hắn vẻn vẹn bao hết một tầng, nhìn tựa như là vì cầm máu mà thôi.

"Đa tạ quan tâm, dùng đoạn tục cao lau,chùi đi, hiện tại đã không việc gì ."

Nói hắn còn cầm mấy lần nắm đấm, biểu thị mình không sao.

Cái này cũng cùng hắn nhất quán không thích yếu thế tại người trước có nhất định quan hệ.

"Vậy là tốt rồi."

Bạch Quang cười cười, sau đó hỏi bên cạnh Lãnh Tuyết Đồng vẫn nghĩ hỏi vấn đề, "Kia Tam thiếu gia đâu?"

Hắn thuộc về qua loa khéo léo hình, bên nào đều sẽ chiếu cố đến.

Hạ Vô Song nhìn về phía bên cạnh Hạ Uyển Thanh, hắn chỉ biết là Hạ Tân không chết được, thế mà không biết tình huống cụ thể.

Hạ Uyển Thanh mỉm cười nói, "Có thể muốn tại trên giường bệnh nằm mấy tháng."

"Vậy là tốt rồi, không phải, cũng quá không có ý nghĩa , " Bạch Quang nói xong phát hiện chung quanh mấy người đều cầm kỳ quái ánh mắt nhìn mình chằm chằm, lúc này mới phát hiện chính mình nói có dị dạng, vội vàng giải thích nói, "Ta là cảm thấy, Tam thiếu gia là người thú vị, cảm giác thiếu đi hắn, sẽ ít đi rất nhiều náo nhiệt, ta còn muốn cùng hắn nhiều giao lưu trao đổi đâu."

Nếu như Hạ Tân tại cái này, khẳng định sẽ nhả rãnh một câu, chỉ tiếc ta căn bản không muốn cùng ngươi giao lưu.

Đang khi nói chuyện, liền có cái thị nữ đi tới, đi vào Hạ Uyển Thanh bên tai nhỏ giọng nói, "Phía sau núi bị xâm lấn."

Hạ Uyển Thanh sắc mặt biến đổi, lại tiến đến Hạ Vô Song bên tai bàn giao câu, trước hết cáo lui.

Hạ Vô Song liên quan mỉm cười, không có chút nào ngoài ý muốn, nhàn nhạt đối Bạch Quang cùng Lãnh Tuyết Đồng biểu thị, "Minh nguyệt giữa trời, tinh quang làm bạn, không bằng, ta mang hai vị bốn phía dạo chơi Hạ gia trang?"

Tại một bên khác, tại Thiến Nhi từ Hạ Tân gian phòng sau khi đi ra.

Liền chậm ung dung vây quanh Ân gia một đoàn người ở lại khu vực.

Trên đường đi cũng là đụng phải mấy người, bất quá, cũng không có người trận nàng để ở trong lòng.

Thiến Nhi một bộ dạo phố bộ dáng, một bên cắn ngón tay, một bên treo nước bọt, nhìn bên trái một chút, lại nhìn xem .

Một mực thấy được thời gian hơn mười một giờ.

Sau đó, một người cười hì hì đi dạo đến kia ở chếch một góc tinh minh viện tử.

Tinh minh không thích cùng bất luận kẻ nào ở chung, nhất là chỗ ở không thích người quấy rầy, đáng ghét hơn bị người nhìn thấy.

Bởi vì hắn luyện công thời điểm, chán ghét bị người nhìn thấy.

Mà mỗi đêm 11 điểm, đến rạng sáng 1 điểm, khoảng thời gian này, đối âm dương gia người mà nói là cực kỳ trọng yếu thời điểm.

Giờ Tý, là âm khí thịnh nhất thời điểm, cũng là âm dương gia người, luyện võ thời điểm, bọn hắn giảng cứu âm dương hòa hợp, sẽ căn cứ thiên địa âm dương chuyển biến, cải biến tự thân luyện võ kỹ.

Mà tại thiên địa này chí âm canh giờ, tinh minh liền sẽ một thân một mình, dùng đặc biệt hô hấp thổ nạp pháp môn, đi đến thiên địa âm khí càng tăng lên địa phương, tỉ như trên núi, tỉ như chỗ cao, một mình tu luyện âm dương gia chí cao võ kỹ, lấy đạt tới ngày thường gấp mấy lần công hiệu.

Nhất là hôm nay vẫn là 15 đêm trăng tròn, hắn càng sẽ không lãng phí tốt như vậy thời gian.

Hắn không thích lãng phí thời gian, đáng ghét hơn tại loại thời giờ này bị người quấy rầy, vì lẽ đó, đã sớm quen thuộc một người ở lại.

Dám can đảm nhìn lén hắn luyện võ , bình thường đều sẽ bị hắn xử lý.

Đương nhiên, những sự tình này người bình thường khẳng định là không biết 

Sau đó, ngay hôm nay.

Thiến Nhi kia thân ảnh kiều tiểu, một đường mò tới tinh minh sương phòng bên ngoài, sau đó, không chút do dự đẩy cửa tiến vào.

Gian phòng bên trong, cũng không có nửa cái bóng người.

Thiến Nhi rất nhanh liền đóng cửa lại, cảnh giác ánh mắt đảo qua bên trong căn phòng mỗi một chỗ nơi hẻo lánh.

Đây là một cái cổ hương cổ sắc gian phòng, gian phòng so Hạ Tân gian nào muốn càng lớn một lần, ở giữa là một cái bàn tròn, bàn tròn đi qua sau tấm bình phong bên cạnh là giường ngủ, giường ngủ bên cạnh trên tủ đầu giường, trưng bày chậu hoa, sau đó, bên trái có tủ quần áo, có gần cửa sổ bàn đọc sách, gỗ lim cái ghế, trên bàn sách cũng trưng bày hai cái chậu hoa, hoa thịnh bên trong mới trồng nở rộ đóa hoa, phía bên phải thì là chiêu đãi khách nhân dùng để đàm luận cái bàn, hai tấm dựa vào tường trong ghế trưng bày một cái bàn, trên mặt bàn đặt vào chiêu đãi ấm trà, còn có đang đắp chén trà.

Rất phổ thông bài trí.

Mà lại, bởi vì trưng bày rất đơn giản, vì lẽ đó, một chút liền có thể nhìn ra nơi này có thứ gì .

Thiến Nhi ánh mắt đảo qua hắc ám trong phòng trực tiếp đi đến bên giường, thận trọng lật ra gối đầu, chăn mền, bất quá cũng không tìm được thứ gì.

Sau đó nàng lại mở ra bên cạnh tủ quần áo, ngược lại là có rất nhiều quần áo, trưng bày rất chỉnh tề, thoạt nhìn là thị nữ trưng bày, còn có rất nhiều hành lý.

Thiến Nhi trước tiên ở trong túi quần áo đều sờ một cái, lấy ra một chút đồ vô dụng, giống như là cái bật lửa, bút, trang giấy cái gì .

Cuối cùng, nàng lại lặng lẽ sờ trận hành lễ túi mở ra.

Bên trong có rất nhiều bình thuốc, còn có một số phấn bao, có vũ khí chủy thủ, còn có chút vật kỳ quái.

Đương nhiên, cái khác đều không trọng yếu, trọng yếu là thuốc.

Thiến Nhi muốn tìm một loại đặc thù thuốc.

Hắn đem hành lý túi cầm tới bên cửa sổ trên bàn, nơi này có ánh trăng, cũng càng sáng tỏ, sau đó đem bên trong đồ vật đều mở ra .

Lúc này mới phát hiện, cái bình toàn bộ là phổ thông tiểu Viên bình, dùng nắp bình đút lấy, bên trên ngay cả cái đánh dấu đều không có.

Thiến Nhi cầm hai cái bình sứ so với xuống, cũng không nhìn ra khác nhau chút nào, cũng không biết tinh minh là thế nào phân biệt dược hiệu .

Không có cách, nàng chỉ có thể từng cái mở ra cái bình đến xem, đến nghe.

Hơi lạnh dưới ánh trăng, liền thấy Thiến Nhi tiểu nữ hài này, đứng tại trước bàn sách, thật nhanh mở ra một cái bình nhỏ nhìn xuống, lại ngửi một cái, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu, đắp lên, lại đổi một cái bình nhỏ, nhìn xuống, ngửi một cái, vừa bất đắc dĩ lắc đầu, nhỏ giọng lầm bầm, "Cũng không đúng."

Nàng cứ như vậy liên tiếp mở 10 đến chiếc bình, thẳng đến một cỗ nồng đậm khí tức bay thẳng mũi.

Thiến Nhi lập tức một chút mở to hai mắt nhìn, "Mê hương?"

Một cỗ cảm giác hôn mê lập tức càn quét toàn thân, để nàng kém chút trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Cũng may nàng bản thân đối dược vật kháng tính phi thường cao, người bình thường chỉ sợ trực tiếp liền nằm xuống .

Thiến Nhi thầm nghĩ không tốt.

Buông xuống cái bình, bay thẳng cổng liền muốn chạy.

Chỉ là, vừa mở cửa phòng, liền bị người chặn đường đi.

Thiến Nhi ngẩng đầu một cái liền thấy tinh minh kia tuấn tiếu thân ảnh, đối phương thế mà không có đi luyện công, cứ như vậy đột ngột đứng ở cổng.

Ánh mắt hai người đối mặt.

Tinh minh cứ như vậy ôm hai tay, một mặt lạnh lùng nhìn qua Thiến Nhi.

Thiến Nhi ngừng tạm, một bên hắc hắc cười khúc khích, một bên cắn ngón trỏ nhìn qua tinh minh, "Ài hắc hắc, tỷ tỷ không ở nơi này sao, kia tinh minh ca ca, ngươi chơi với ta sao?"

Tinh minh cứ như vậy một mặt lãnh khốc nhìn chằm chằm Thiến Nhi, cũng không nói chuyện, nhìn chằm chằm vào nàng, chằm chằm đến trong nội tâm nàng phát lạnh, mới rốt cục mở miệng nói, "Ngươi muốn tìm , là vật này đi."

Tinh minh nói, có chút nâng lên tay trái, nhờ ánh trăng, Thiến Nhi thấy rõ ràng, hắn tay trái ngón cái cùng ngón trỏ ở giữa, nắm vuốt một viên ngân sắc tỏa sáng nhỏ dược hoàn.

"Ngươi đang tìm cái này mai hóa cổ đan thật sao?"

"Ài hắc hắc, tinh minh ca ca, ngươi đang nói cái gì a? Thiến Nhi là muốn tìm ngươi chơi liệt."

Thiến Nhi cắn ngón trỏ, khóe môi nhếch lên chảy nước miếng, một bộ nũng nịu bộ dáng lung lay thân thể.

"Thật sao? Kia mê hương tư vị thế nào?"

Thiến Nhi thân thể đã lung la lung lay , lắc lư hai lần, đặt mông ngồi trên đất.

Mang một ít mơ hồ trả lời, 'Ngô Thiến Nhi tốt choáng! Tinh minh ca ca, ngươi đối Thiến Nhi làm cái gì a?"

"A, ngươi còn muốn cùng ta giả ngu sao?"

Tinh minh cười lạnh, "Ta cũng chỉ có cái này một viên, đã ngươi không phải tìm cái này, vậy ta liền đem nó bóp nát a."

". . ."

Thiến Nhi dừng một chút, một mặt ủy khuất vểnh lên miệng nhỏ, hai chân có chút cuộn lên, một bộ ủ rũ dáng vẻ, ôm lấy hai chân của mình, "Tinh minh ca ca, các ngươi đều thật thông minh a, chỉ có Thiến Nhi, là cái nhược trí."

Thiến Nhi nói, còn khẽ thở dài, "Nếu là lúc nào, Thiến Nhi cũng có thể cùng các ngươi thông minh như vậy liền tốt."

Tinh minh hừ một tiếng nói, "Thiến Nhi, còn có so ngươi càng thông minh sao, có thể tùy ý ra vào cơ quan trùng điệp, che kín các loại kỳ trận Thiên Cơ Các , ngoại trừ ngươi, không có người khác đi."

Thiến Nhi một mặt sùng bái nhìn qua tinh minh nói, " là lão phu tử thả Thiến Nhi ra rồi, Thiến Nhi chỉ là nhược trí rồi, tinh minh ca ca mới thông minh nhất , biết tất cả mọi chuyện, cái gì đều hiểu, Thiến Nhi thật hâm mộ đâu."

". . ." Tinh minh đã không muốn cùng Thiến Nhi nói nhảm đi xuống, cười lạnh nói, "Nếu như ta không có đoán sai, ngươi kỳ thật võ kỹ rất cao đi, Thiên Cơ Các Đông Môn cao 3 mét Bạch Hổ, cùng Tây Môn cự mãng, cũng không phải dễ dàng như vậy xông ."

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, liền thấy tinh minh nói còn chưa dứt lời, trong lúc đó tiến lên trước một bước, không có dấu hiệu nào xuất thủ, một chưởng liền khắc ở Thiến Nhi ngực, trực tiếp trận Thiến Nhi tiểu thân bản đánh bay đi.

Thiến Nhi kia yếu kém vô lực thân thể lăn trên mặt đất xuống, một mực lăn ra xa hơn ba mét, sau đó "Phanh" một chút ngã nhào xuống đất.

Thể nội khí huyết cuồn cuộn, trong cái miệng nhỏ nhắn, cũng là "Oa" một chút, phun ra một miệng lớn máu tươi.

Điều này cũng làm cho tinh minh hơi nhíu nhíu mày, bất quá, hắn lập tức lại bình thường trở lại, "Mê hương còn không đến mức để ngươi một điểm lực đều không dùng được, ngươi còn muốn giả đúng không, đã ngươi còn không thừa nhận, vậy đã nói rõ ngươi không phải tìm đến viên này duy nhất hóa cổ đan , vậy ta coi như đem nó bóp nát."

Thiến Nhi hơi có vẻ chật vật ngồi dậy, tại ánh trăng chiếu xuống, có thể thấy được nàng một mặt tro bụi, đầy bụi đất khá chật vật, nhưng như cũ là như vậy một bộ hắc hắc hắc ngu dại dáng tươi cười, còn đối cái này tinh minh đưa qua hai tay làm ôm hình.

"Ô, tinh minh ca ca thật thông minh, lại lợi hại, Thiến Nhi thật hâm mộ các ngươi a, chỉ có Thiến Nhi ngốc nhất a, cái này hóa cổ đan là làm gì a?"

"Đương nhiên là ta đặc biệt làm hóa đi thể nội cổ trùng đồ vật, thật không biết, chuyện bí ẩn như vậy, ngươi cũng từ chỗ nào nghe được, ta đã không có kiên nhẫn, ngươi là muốn tìm hóa cổ đan, đi cứu kia Tam thiếu gia đi."

"Ài hắc hắc, nguyên lai là hóa đi thể nội cổ trùng đồ vật, Thiến Nhi minh bạch , " Thiến Nhi nói cái này, một mặt kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, "A, a, vậy, vậy tinh minh ca ca có ý tứ là, Tam thiếu gia thể nội có cổ trùng sao, vậy, vậy không có viên này hóa cổ đan, hắn chẳng phải là hẳn phải chết không nghi ngờ ."

"Ngươi là nói nhiều lời, nhìn, ngươi cũng không có ý định cùng ta trao đổi a, vậy liền đến cái này đi."

"Tinh minh ca ca, dạng này không hảo lạp."

Tinh minh đã lười nhác nhiều lời, ánh mắt lạnh lẽo, trên tay vừa định dùng sức, lại phát hiện từ phía sau lưng trong lúc đó truyền đến một cỗ vô cùng âm hàn kinh khủng sát khí, kia là thuần túy nhất vì giết mà giết thì giết khí, không mang theo bất luận nhân loại nào dư thừa tạp chất.

Tinh minh chưa bao giờ thấy qua như thế thuần túy sát khí, kinh khủng tựa như là sau lưng hắn có một cái Địa Ngục, Địa Ngục đang không ngừng mở rộng, muốn bắt lấy thân thể của hắn, đem hắn kéo tiến kia không dừng tận trong bóng tối trong địa ngục đi.

Kia cỗ kinh khủng khí tức, đã bao phủ toàn thân của hắn, để hắn toàn thân không thể động đậy.

Hắn phát hiện mình thế mà đã bị chiếu tướng, có người liền đứng ở phía sau.

Tinh minh hoàn toàn không dám loạn động, toàn thân toàn ý chú ý người sau lưng động tác, hai người khí thế đang đứng ở đụng nhau bên trong, hắn hơi không cẩn thận, một cái nho nhỏ, dù là 0.1 giây sai lầm, hắn cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nói một cách khác, dù là hắn dùng như vậy 0.1 giây bóp nát trong tay hóa cổ đan, lại đi phòng thủ người đứng phía sau, hắn cũng chết chắc rồi.

Hắn hiện tại đã không có dư lực, chỉ có thể cầm toàn bộ tinh thần đi đối kháng sau lưng sát khí, không để cho mình lộ ra mảy may sơ hở.

Tinh minh cứ như vậy đứng không nhúc nhích, khóe mắt liếc qua, để hắn thấy được sau lưng, kia như tinh linh, xinh đẹp đứng ở bên cạnh trên lan can, kia dưới ánh trăng đón gió tung bay màu đen mà hoa lệ Gothic váy

Trong lòng của hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, gia hỏa này sát khí chi khủng bố thật là người sao?