Một đêm không ngủ. 

Hạ Tân nằm ở trên giường, trơ mắt nhìn đỉnh đầu đen kịt một màu trần nhà, như thế nào cũng ngủ không được.

Trong đầu không ngừng hiện lên buổi chiều tại công cộng trên ghế ngồi tình cảnh.

Liền phảng phất vừa mới phát sinh qua, phần môi xúc cảm còn rõ mồn một trước mắt.

Trong mũi là mê ly mùi tóc, trước mắt là Chúc Hiểu Huyên đóng chặt hai con mắt, cặp kia lớn mà có thần hai con mắt thật chặt mấp máy, dài nhỏ lông mi mang theo điểm e lệ, mang theo điểm chờ đợi, run nhè nhẹ ra thiếu nữ đặc hữu thẹn thùng.

Mềm mại mà ướt át môi đỏ, dán tại Hạ Tân trên môi.

Đầu tiên là điểm điểm lạnh buốt, lạnh buốt bên trong lại dẫn kem ly ngon miệng cùng ngọt ngào cảm giác tại trong miệng khuếch tán, tiếp theo xen lẫn thiếu nữ hương thơm cùng mỹ hảo, giống như trăm hoa đua nở , ấm áp xúc cảm càn quét Hạ Tân toàn thân.

Một hồi lâu về sau, hai người mới tách ra.

Nói là tách ra, kỳ thật hai người mặt cũng liền tách ra một chút xíu, một cái bàn tay khoảng cách.

Hạ Tân cảm giác chính mình cũng muốn hít thở không thông, từng ngụm từng ngụm thở dốc.

Chúc Hiểu Huyên sao lại không phải như thế, có chút mở ra miệng nhỏ, cùng cá vàng giống như mượn miệng liều mạng thở hào hển, sung mãn ở ngực một trận chập trùng.

"Dạng này, là không đúng." Hạ Tân chật vật nói ra một câu.

"Có cái gì không đúng, " Chúc Hiểu Huyên cười, kia là mang theo vài phần cười đến phóng đãng cho, "Không phải ngươi nói sao, chỉ cần là hỗ trợ liền có thể a, ta chỉ là giúp ngươi trận kem ly lau sạch sẽ mà thôi a."

Hạ Tân thấy rõ ràng, Chúc Hiểu Huyên giống như suối suối trong suốt sáng tỏ đôi mắt đẹp bên trong, lóe ra dị thường ngọn lửa nóng bỏng, lộ ra càng phát ra mỹ lệ mà xinh đẹp, kia là một cỗ giống như có thể đem người cho hòa tan mất mãnh liệt ngọn lửa.

Nguyên bản trắng nõn nhẵn bóng trên khuôn mặt nhỏ nhắn nhiễm lên một tầng ráng chiều động lòng người vầng sáng, mũi ngọc thẳng, cái kia vốn là phấn nộn động lòng người cái miệng anh đào nhỏ nhắn, không biết có phải hay không là bởi vì bị nước bọt thoải mái, nhìn giống như hiện ra thủy nhuận ngon miệng quang trạch, giống như mỹ vị như anh đào, để người hận không thể cắn một cái.

Hạ Tân sợ mình nhịn không được lại đụng lên đi nếm thử anh đào hương vị, vội vàng dời đi ánh mắt.

Chúc Hiểu Huyên cứ như vậy quỳ gối công cộng trên ghế dài, cúi người bờ mông, cánh tay dựng lấy Hạ Tân bả vai, doanh doanh không chịu nổi một nắm eo thon, tròn mép ngạo nghễ ưỡn lên mông đường, trơn bóng thon dài bắp chân, đều hoàn mỹ đem thiếu nữ đặc hữu, mỹ hảo thân thể đường vòng cung phát triển đến cực hạn.

Kia là cùng Thư Nguyệt Vũ vũ mị chỗ khác biệt mặt khác một loại gợi cảm, một loại chọc người tiếng lòng gợi cảm đường cong, dễ dàng làm lòng người ngứa.

Cũng may nơi này khả năng tương đối vắng vẻ, tới này người cũng không nhiều.

Ngẫu nhiên có mấy người đến cũng đều là tình lữ.

Sau đó Hạ Tân phát hiện đi ngang qua mấy cái nam sinh, hoặc là làm bộ nhìn không chớp mắt, hoặc là chính là nhìn chằm chằm Chúc Hiểu Huyên không bỏ dời ánh mắt , dẫn đến bị bên người bạn gái hung hăng giáo huấn một trận.

Còn có một cái, trực tiếp bị bạn gái một kem ly đóng đến trên mặt, cũng là thảm.

Hạ Tân không dám suy nghĩ nhiều, giải thích nói.

"Cái này, cùng ta cái kia khác biệt, ngươi biết , chúng ta không thể dạng này."

"Có chỗ nào khác biệt sao, ta không có phát hiện a." Chúc Hiểu Huyên khẽ cười nói.

Kỳ thật chính nàng hiện tại cũng là toàn thân phát nhiệt khó chịu, hai gò má nóng hổi như lửa, nhịp tim nhanh đến dọa người.

Nhưng là phát hiện trong lòng càng nhiều kỳ thật vẫn là hưng phấn cùng chờ mong, còn có phóng túng khoái ý, cùng vô cùng vui sướng, khả năng, mình đã sớm muốn làm như vậy đi.

Hạ Tân còn muốn nói điều gì, Chúc Hiểu Huyên đã đưa qua một cái tay nhỏ, dựng thẳng dùng tế bạch đầu ngón tay chặn Hạ Tân bờ môi.

Chúc Hiểu Huyên cười xấu xa nói, " đều là giống nhau , Thấp Hồ, càng nói sẽ chỉ càng loạn, ngươi không có sai, ngươi chỉ là trợ giúp Lãnh Tuyết Đồng đuổi theo dõi cuồng mà thôi, trợ giúp người khác là vô tội, ta cũng không sai, ta chỉ là trợ giúp ngươi lau miệng môi dưới mà thôi, cho nên chúng ta đều không có sai..."

...

Hạ Tân lắc đầu, ngồi dậy.

Ban đêm trong phòng ngủ không có một thanh âm, cẩn thận lắng nghe, miễn cưỡng có thể nghe được bên cạnh Hạ Dạ rất nhỏ tiếng hít thở.

Mượn mông lung ánh trăng, Hạ Tân nhìn thấy Hạ Dạ mỹ lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện ra cười ôn hòa ý, cũng không biết trong lúc ngủ mơ mơ tới chuyện gì tốt, cười vui vẻ như vậy... Bất quá có thể hay không đừng đá chăn mền đâu.

Cho Hạ Dạ đắp chăn lên, Hạ Tân ngồi dậy, muốn mở ra máy tính, ngủ không được, dứt khoát tiếp tục đánh tờ đơn suốt đêm tốt.

Chợt phát hiện trên bàn điện thoại phát sáng lên.

Cầm điện thoại di động lên xem xét, là Chúc Hiểu Huyên tin nhắn.

"Thấp Hồ, ngủ thiếp đi sao?"

Hạ Tân trả lời, "Ngủ không được."

Cơ hồ là tại 3 giây về sau, liền thu được Chúc Hiểu Huyên điện thoại, Hạ Tân đi đến ban công mới nhận.

"Hì hì, Thấp Hồ, ta liền biết ngươi cũng ngủ không được, ta hiện tại lăn qua lộn lại, não Tử Lý đều là ngươi, hưng phấn làm sao đều không ngủ được."

Hạ Tân do dự một chút, trả lời, "Hiểu Huyên, chúng ta..."

"Ngừng, Thấp Hồ, không cần nói nữa, ta biết ngươi muốn nói gì, ta hiện tại cảm giác tội lỗi thật nặng, ngươi nói thêm gì đi nữa ta khả năng liền nhảy lầu."

"..." Cũng không dám xác định nàng có phải hay không nói đùa, Hạ Tân không nói tiếp .

Phòng đơn trong phòng ngủ, Chúc Hiểu Huyên bưng lấy điện thoại chính trận núp ở bị Tử Lý, một điểm quang đều không lộ ra đến, trên khuôn mặt nhỏ nhắn là không cầm được ý cười, "Thấp Hồ, cái này cũng trách ngươi không tốt, ta đã cho ngươi cơ hội thẳng thắn đi, ta nói qua về sau sẽ phát sinh chuyện gì ta cũng mặc kệ, là chính ngươi không có trân quý cơ hội."

"Muốn trách cũng đều là trách ngươi quá do dự, ngươi sớm một chút làm ra quyết đoán không phải tốt, gấp cái gì nên giúp, gấp cái gì không nên giúp, ngươi biết , ngươi do dự do dự, sau đó nhìn thấy người khác có khó khăn, ngươi lại hội phấn đấu quên mình hỗ trợ."

"Cho nên, có một số việc liền phát sinh , bất quá, đây cũng là mị lực của ngươi chỗ nha, hì hì, nhất định phải nói, chúng ta là đồng phạm đâu, ta chỉ là 'Hỗ trợ' mà thôi."

"... Tốt a, đều là lỗi của ta." Hạ Tân thừa nhận.

"Ừm ân, Thấp Hồ, ngươi biết liền tốt, toàn bộ toàn bộ, đều là lỗi của ngươi, ta đã sớm cảm thấy mình sẽ tạo ra chuyện gì nữa, nghĩ không ra buổi chiều đầu nóng lên thật đúng là làm, đến bây giờ đều thẹn thùng muốn chết đâu, ân, lại là sợ hãi, lại là hưng phấn, muốn chết, muốn chết, muốn chết, nhưng... Tuyệt không hối hận."

"..." Hạ Tân có chút đau đầu, sau này nên làm cái gì bây giờ?

"Thấp Hồ, hỏi ngươi chuyện gì a."

"Cái gì?"

"Đó là của ta nụ hôn đầu tiên, hương vị thế nào, a a, hỏi cái này vấn đề cũng tốt thẹn thùng."

"Xin nhờ, thẹn thùng cũng đừng hỏi a."

"Nhưng vẫn là muốn biết, không phải ta không chỉ hôm nay hội ngủ không được, ngày mai, ngày mai, ba ngày sau, đều sẽ lo lắng ngủ không được , hương vị thế nào nha."

"Đều là kem ly hương vị, lại ngọt lại băng."

"Còn tốt, không phải lưu lại ấn tượng xấu liền tốt." Chúc Hiểu Huyên có chút yên lòng nói, " ta vừa mới còn một mực lo lắng cho mình biểu hiện không tốt, hoặc người hương vị không tốt, còn có ta trước đó ăn xong nhiều đồ vật, còn không có đánh răng, sẽ có hay không có miệng thối a loại hình , ngươi vừa mới nếu là nói có miệng thối, ta hiện tại tuyệt đối đã từ trên lầu nhảy xuống."

"Không nên nói bậy, rất ngọt là được rồi."

"Hì hì, ta liền biết Thấp Hồ tốt nhất rồi, sẽ không tổn thương người ta tâm linh nhỏ yếu ."

Chúc Hiểu Huyên hào hứng rất cao, nói không ngừng.

"Người ta đến bây giờ trái tim còn tại bịch bịch nhảy đâu, ngươi có muốn hay không nghe một chút nhìn?"

"Hơn nửa đêm nghe cái gì nhịp tim, ngươi muốn hù chết ta a."

"Ha ha, hù chết ngươi cho phải đây, lão tại trước mắt ta quay tới quay lui, hại ta đều ngủ không yên."

"... Ta lúc nào tại trước mắt ngươi quay tới quay lui rồi?"

Chúc Hiểu Huyên cười nói, "Ngay tại lúc này a, tại trước mắt ta quay tới quay lui , đều là ngươi Ảnh Tử, đặc biệt đáng ghét."

"Hiểu Huyên, kỳ thật chúng ta có thể làm thành..."

Hạ Tân dừng một chút, muốn nói có thể làm thành cái gì cũng chưa từng xảy ra, không có người sẽ biết, bất quá bị Chúc Hiểu Huyên trực tiếp đánh gãy .

"Làm không được, Thấp Hồ, ta đã sớm nói, sẽ phát sinh chuyện gì, ngay cả chính ta cũng không biết, hiện tại đã chậm, ta hiện tại đầy trong đầu đều chỉ muốn nghe thanh âm của ngươi, muốn nhìn gặp ngươi, nhớ mùi trên người ngươi, đã không đổi được ."

"Có người hay không nói qua mùi trên người ngươi giống như hoa anh túc, ngửi liền giới không xong , Thấp Hồ, đây là bệnh nan y a, ta đã không có thuốc nào cứu được ."

"..." Từ Chúc Hiểu Huyên một mảnh triền miên nhu tình thì thầm âm thanh bên trong, Hạ Tân có thể rõ ràng cảm nhận được lòng của nàng lúc này tình.

Hạ Tân không muốn thương tổn nàng, chuẩn xác mà nói, hắn không muốn thương tổn bất luận kẻ nào, hi vọng tất cả mọi người có thể vui vẻ hạnh phúc...

Hạ Tân do dự, hiện tại thời cơ này khả năng không thích hợp nói cái khác ,

"Không muốn trò chuyện cái này , Thấp Hồ, tâm sự vui vẻ chuyện thôi, ngươi tương đối thích đuôi ngựa, tóc ngắn, tóc dài còn là tóc quăn?"

"Đều có thể đi, đều thật đẹp mắt, nữ sinh hẳn là cần gội đầu, trận chất tóc bảo dưỡng tốt liền tốt."

"A a, dạng này a, Thấp Hồ yêu thích cũng rất phổ thông đâu."

Chúc Hiểu Huyên hào hứng không giảm, "Đúng rồi, đúng, bộ ngực đâu, thích gì lớn nhỏ, lớn tốt, hay là nhỏ tốt, bởi vì ngươi nhìn, Tiểu Vũ, cùng Lãnh Tuyết Đồng không phải hai thái cực sao, chẳng lẽ nói cũng là đều thích, không có yêu cầu sao, còn nói là Thấp Hồ yêu cầu là chỉ cần có ngực là đủ rồi."

Hạ Tân mặt không chút thay đổi nói, "... Ta đề nghị ngươi ăn chút thuốc ngủ, bình phục lại tâm tình đi ngủ sớm một chút."

Ngày thứ hai, là LoL cos tranh tài ngày cuối cùng, cũng là một cơ hội cuối cùng...