Hạ Tân trận phần lớn thời gian đều tiêu vào lên đường, bởi vì bot một mình hắn đã bắt không được , nhất định phải phối hợp Twisted Fate tới cùng một chỗ bao. 

Sau đó tại 7 phút hơn thời điểm, Elise xâm lấn Hạ Tân rừng khu, muốn cướp Red.

Evelynn cùng Elise tại rừng khu quay chung quanh Red đánh lên.

Hai người vừa đi vừa về dây dưa, nắm Red đi.

Elise trên thân ba cái đầu, lại thêm bản thân anh hùng ưu thế, hoàn toàn không sợ Evelynn.

Hạ Tân liên lụy một chút, Twisted Fate cái thứ nhất mở lớn đến trận chi viện.

Hạ Tân cũng xông đi lên đánh,

Elise E kỹ năng xâu tơ thép tránh mất Twisted Fate thẻ vàng, sau đó Vladimir cũng đi theo Twisted Fate phía sau cái mông đến đây.

Elise trước khi chết một bộ phản đánh Twisted Fate, trận Twisted Fate đánh cho tàn phế.

Băng nữ cái thứ ba trình diện, một cái đại chiêu đông kết Vladimir.

Hạ Tân bổ chuyển vận không thể đánh chết Vladimir.

Ngược lại bị cuối cùng tới Gnar Tốc Biến biến lớn, một cái đại chiêu đập choáng Twisted Fate thêm đá nữ hai cái. Trực tiếp giết chết Twisted Fate, Vladimir không chết đi chảy máu trì, một cái E kỹ năng lại đem thanh máu hút vào đi.

Lúc đầu ngay cả như vậy là còn có thể đánh một chút , không nghĩ tới đối diện Hỗ trợ, cóc cũng mở lớn hơn tới, trực tiếp trận băng nữ cùng Evelynn đều lưu lại.

Chỉ vì thêm một người...

Nếu như cái này sóng còn không tính băng, tại Mid đánh một đợt xem như triệt để băng.

Tại mấy phút sau, lúc ấy Elise bắt trúng, Evelynn ngay tại Twisted Fate phía sau phản ngồi xổm.

Hạ Tân cũng phản ngồi xổm .

Elise Tốc Biến E Twisted Fate, bị Evelynn đại chiêu thêm màu xanh Trừng Phạt song giảm tốc, không thể đuổi theo đối Twisted Fate chuyển vận, Twisted Fate trở tay một cái Q kỹ năng lừa gạt ra Elise xâu tơ thép, tại nó xuống tới về sau cho trương thẻ vàng, hai người dẫn đầu đánh chết Elise, tiếp theo là Vladimir.

Cái đồ chơi này cũng không tốt giết.

Nhưng Mid đã đồng thời sáng lên hai đạo tp, băng nữ cùng Gnar , cho nên Hạ Tân cũng không có ý định lui.

Bot Karma cũng đã tại hướng Mid tới gần.

Bên ta Hỗ trợ còn là so với đối phương tới trước .

Bất quá, băng nữ rơi xuống đất cũng không thể trận Vladimir chơi chết, mấy người đều bị Gnar đánh bay .

Đồng thời mấy người cũng trận Gnar, Vladimir đánh cho tàn phế, mắt thấy là phải thu hoạch, đối diện bot Tamm mang theo Ad Ashe rơi xuống đất, lấy Ashe một cái đại chiêu làm tín hiệu, tiến hành tàn cuộc phản đánh.

Mấy người nên giao kỹ năng cũng giao không sai biệt lắm.

Cái này nguyên bản tất thắng một trận đoàn, bị đối phương hai người xáo trộn, đối phương một cái không chết, bên ta ngược lại chết ba cái.

Trên thực tế cái này sóng đoàn đánh gần 1 phút hơn.

Hạ Thi Kỳ trực tiếp đánh chữ ép hỏi, "Ad, ngươi vì cái gì không đến, ngươi qua đây bọn hắn 4 cái chết hết."

Cái này sóng đoàn, lấy Hạ Tân phản ngồi xổm mở ra kèn lệnh, kỳ thật đã lái rất tốt , bên ta Hỗ trợ cũng so với đối phương tới trước, liền kém tẫn thu hoạch được.

Tẫn nếu như tới, tùy tiện mở phần lớn có thể thắng được cái này sóng đoàn, sau đó còn có thể cầm xuống bên trong Trụ cùng Rồng, hội kiếm lớn.

Bởi vì hắn không đến, liền đưa đến bên ta bên trong Trụ cùng Rồng toàn bộ mất.

Ad trực tiếp trở về câu, "Trách ta rồi, vốn là không nên đánh, giết Elise ta nghĩ đến đám các ngươi liền sẽ đi , ai biết các ngươi còn muốn đánh, ta lại phát dục không tốt."

"A, không nỡ binh tuyến thật sao? Hiện tại tốt, ngươi Binh ăn vào, chúng ta sập bàn "

Hạ Tân trả lời, "Được rồi, còn có thể đánh một chút nhìn."

Bất quá, Hạ Tân hiển nhiên suy nghĩ nhiều, Gnar về nhà nữ yêu thêm Kiếm Răng Cưa đều đi ra .

Trong nhà mình lên dã đều là Ap, chuyển vận cũng không cao lắm, ba người đều không nhất định bắt chết hắn .

Đến mức bot cũng không cần nói, nổ lợi hại, Mid muốn bắt cái Vladimir, cũng quá khảo nghiệm Hạ Tân .

Trên thực tế, Hạ Tân đã sớm dự liệu được Elise còn muốn vồ xuống, qua đi phản ngồi xổm, Mid Twisted Fate cũng vận sức chờ phát động, sớm bay tới chi viện, bất quá ngay cả như vậy, 4 đánh 3, cũng không có đánh ra ưu thế, Vladimir một cái Dịch Chuyển, trực tiếp dọa chạy 3 cái, lưu lại một cái bị giết.

Hạ Tân cũng đánh không lại Elise, rừng khu một mực bị xâm lấn, đối diện mấy cái tuyển thủ chuyên nghiệp, tìm cơ hội, bắt cơ hội, chi viện tốc độ, đều siêu cấp nhanh, tiết tấu tương đương chặt chẽ, không giống bên ta bot, đánh 1 phút hơn cũng không thấy người tới, chỉ muốn mình phát lại bổ sung dục.

Trung kỳ, mặc dù từ Apdo Twisted Fate mang tiết tấu, đánh mấy đợt xinh đẹp đoàn chiến, nhưng cũng không thể đánh ra cái gì quá lớn ưu thế.

Hạ Tân may mắn trộm chết đối diện Ad mấy lần, bất quá mình cũng lập tức chôn vùi, đối diện chi viện thực sự quá nhanh , căn bản không cho Hạ Tân chạy trốn cơ hội.

Cuối cùng tại 35 phút thời điểm, bị đối phương Baron Nashor đẩy tới căn cứ.

Dù là Apdo thêm Hạ Tân, hai cái này đã từng đăng đỉnh quốc phục đệ nhất người, cũng ngăn không được đối phương limousine nghiền ép.

Hạ Thi Kỳ có chút tức giận, "Bot quá cùi bắp , không phải còn có thể đánh một chút ."

"Cũng không tính đồ ăn đi, mặc dù không đối mặt bot lợi hại, bất quá mấy đợt đoàn chiến đánh vẫn được, chính là chi viện không đối mặt nhanh, lại thêm chúng ta đội hình cũng không được, thiếu xe tăng, thiếu hậu kỳ."

Đây coi như là Hạ Tân ngay từ đầu liền dự liệu được kết cục.

Hạ Thi Kỳ nhíu nhíu mày nói, " Gnar cái này anh hùng, còn là lợi hại, giai đoạn trước chúng ta vồ chết hắn như vậy nhiều lần, cảm giác cũng không có ích lợi gì, một hai sóng đoàn liền có thể ."

Hạ Tân nhìn xuống xếp hạng, dù là cái này giữ gìn (ván) cục thua, Apdo vẫn là thứ nhất, bất quá cuzz cũng đã đánh vào quốc phục trước mười, đánh tới hơn 1100 phân , nếu như lại không ai đụng thắng chiếc này xe sang trọng, Apdo liền nhất định trở thành lịch sử.

Trong lúc suy tư, đối phương đổi cái tiểu hào, phát tới một cái câu, "go?" .

Hạ Tân muốn nói mình đang cùng Hạ Thi Kỳ song bài, hắn cũng không muốn cùng kẻ không quen biết bài, bất quá nghĩ đến đối phương cùng mình có giống nhau lịch sử, đều là đánh lên đệ nhất liền bị phong, có chút cảm động lây, lại thêm đối phương cũng kêu lên mình mấy lần, Hạ Tân liền không tốt lắm ý tứ lại cự tuyệt.

Hắn cũng không am hiểu cự tuyệt.

Đương nhiên, muốn hỏi trước xuống Hạ Thi Kỳ ý kiến.

Hạ Thi Kỳ cũng không quá tin, "Hắn không phải người qua đường vương , bình thường đều đơn bài sao, làm sao lại tìm người song bài."

"Khả năng, cảm thấy ta tương đối tốt dùng, muốn thử xem thực lực của ta đi."

Hạ Tân nhớ tới nhỏ trong suốt học tỷ, đoán chừng nàng cũng nghĩ như vậy, cảm thấy mình tương đối tốt dùng đi.

Sau đó, cái này nho nhỏ xe đạp liền biến thành xe xích lô.

Nhìn thấy Apdo tiến đến, Hạ Thi Kỳ rất là kinh ngạc, "Đây chính là cường giả đối với cường giả tán thành sao, trừ hắn cái nào đó Hàn Quốc bằng hữu bên ngoài, còn không có nghe qua hắn cùng người song đâu, hắn thế mà thật nguyện ý cùng ngươi song bài a."

"Xin nhờ, là ta nguyện ý cùng hắn song lập sao, là hắn mời ta ."

"Khoác lác."

"..."

"Lần này nghiêm túc điểm, có thể đánh vừa mới cái kia đội xe sao?"

"Không biết, bất quá đoán chừng bài không tới, hắn đổi tiểu hào, phân không nhiều, ... Ngươi rất muốn thắng xe kia đội à."

"Ngươi không muốn thắng sao, đối phương có thể là quét ngang quốc phục, còn đánh bại rất nhiều quốc phục tuyển thủ chuyên nghiệp, trong nước vô địch a, nói hình như trong nước không ai có thể thắng bọn hắn, ... Còn là 5 cái người Hàn Quốc."

"Đối diện cơ bản đều là nghề nghiệp cấp , hậu kỳ đấu pháp liền so với chúng ta lợi hại quá nhiều, phổ thông người qua đường chỉ sợ không được, phải có tuyển thủ chuyên nghiệp đi đỗi bọn hắn."

"Ngươi thêm Apdo còn không được sao?"

"..."

Ba người lại đẩy hai thanh.

Bất quá, cũng không tiếp tục xếp tới chiếc kia xe sang trọng đội, đều chỉ là chút người qua đường mà thôi.

Một cái Hạ Tân Ad vị Carry, một cái Apdo Mid Carry .

Đánh tính rất dễ dàng .

Cũng làm cho Hạ Thi Kỳ một lần nữa nhận thức đến, hai người này thực lực đều là viễn siêu người qua đường người chơi .

Bởi vì rất muộn, cái này xe lam liền giải tán riêng phần mình đi ngủ .

Hạ Tân kỳ thật cũng không có đem chiếc kia xa hoa Rolls-Royce để ở trong lòng, chính như hắn nói tới , hắn cũng không thể lực bắt lấy đối diện, hắn nhiều lắm là cũng coi như cái đánh cấp ba thi đấu vòng tròn , cái gì giữ gìn tổ quốc vinh dự chuyện, giao cho tuyển thủ chuyên nghiệp tốt.

Nhưng mà, ngay tại hắn chuẩn bị xuống cơ thời điểm, từ số không bên kia lại tiếp vào một cái tờ đơn.

Số không nói, "Cái này Vương Giả tờ đơn tương đối đặc biệt, đối phương cung cấp hơn mười mới hào."

"Hả?" Hạ Tân không hiểu, "Trận hơn mười hào đều đánh lên Vương Giả?"

"Không, một cái là đủ rồi."

Số không dừng một chút mới lên tiếng, "Thù lao là, 40 vạn."

Hạ Tân nghe xong, không nhịn được hít vào ngụm khí lạnh, điện một Vương Giả hào bình thường cũng liền mấy vạn khối, cái này 40 vạn cơ hồ có thể tính sử thượng thù lao cao nhất danh sách.

Nếu như hắn nghiêm túc đánh, một cái mới hào, một tuần, hẳn là có thể lấy phần trăm 90 tỷ số thắng lên đại sư, sau đó đại sư đến Vương Giả, liền được xem vận khí , bất quá, nếu như hắn không bổ vị, chủ Ad phó bên trong, tỷ số thắng bình thường cũng tại 70% trở lên, song c hắn là rất mạnh, nhanh, hắn đã từng 3 ngày liền từ 0 phân xông lên Vương Giả.

Hạ Tân còn chưa kịp tới may mắn đâu, liền nghe số không nói bổ sung, "Bất quá... Tỷ số thắng yêu cầu là trăm phần trăm."

"... A? Trăm phần trăm đánh tới Vương Giả?"

"Không sai, cái này tờ đơn yêu cầu chính là trận một cái mới hào, trăm phần trăm tỷ số thắng đánh lên Vương Giả, ... Không phải đại sư."

"Cái này, gần như không có khả năng làm được đi, có người trăm phần trăm tỷ số thắng lên đại sư, đều lên tin tức, cái này lên Vương Giả, so đại sư khó khăn vô số lần đi."

"Đây là đại chủ truyền bá yêu cầu cụ thể, cho nên thù lao mới cao như vậy, thuận tiện nói dưới, bởi vì thù lao cao, cái này tờ đơn rất quý hiếm, còn là từ trong nước lớn nhất phòng làm việc, thời gian phòng làm việc nơi đó giành được, ta cảm thấy đại khái là ngươi có năng lực làm được."

Thù lao xác thực rất mê người, nhưng muốn làm đến...

Mà lại, Hạ Tân tính toán dưới, dù là 500 chia lên Vương Giả, tối thiểu đến đánh hai ba mươi (ván) cục, không nói trước thực lực, tại đại sư (ván) cục, phía bên mình không cẩn thận mất một người, cơ bản liền gg .

Cái này không nhìn thực lực, đặc biệt khảo nghiệm vận khí, mà lại, người qua đường nếu như không cẩn thận xếp tới lái xe, 5 đen giọng nói , đánh thắng độ khó càng là thẳng tắp dâng lên.

Các loại, Hạ Tân đột nhiên nghĩ đến một cái càng nghiêm trọng vấn đề.

"Cái này tờ đơn, chỉ có thể lái xe hoàn thành đi."

"Không sai, đại sư trước kia, dù là ngươi lại Carry, đại sư về sau, mất người liền gg, người qua đường gặp được 5 đen, cũng kém không nhiều gg, chỉ có thể lái xe giọng nói."

"Vậy nếu như đụng phải chiếc xe kia, cuzz chiếc xe kia làm sao bây giờ, 5 đen gặp 5 đen, muốn làm sao đánh thắng chiếc xe kia?"

Số không tự nhiên cũng là biết cuzz chiếc xe kia .

"Cho nên, cái này tờ đơn không ai làm đến, thời gian phòng làm việc tiếp ba tháng, cũng kết thúc không thành, còn lãng phí quá nhiều thời gian, cỡ nhỏ phòng làm việc Vương Giả đoán chừng đều không có mấy cái, chớ nói chi là 5 đen lái xe , cũng không ai dám tiếp, sau đó, ... Ngươi dám tiếp sao?"

"..."