Hạ Tân phát hiện một vấn đề rất nghiêm trọng, dẫn đến hắn căn bản không thể mời Chúc Hiểu Huyên. 

Đó chính là... Quan hệ.

Vừa mới tại tiệm ăn nhanh Chúc Hiểu Huyên động tác, để hắn liên tưởng đến, nếu như Chúc Hiểu Huyên thành đội ngũ thứ sáu người, về sau mọi người khó tránh khỏi hội thường xuyên cùng một chỗ luyện tập, rất có thể liền sẽ bởi vậy bại lộ, xuất hiện cái gì không nên xuất hiện tình huống, thậm chí hội dẫn phát cái gì ghê gớm sự kiện lớn.

Tóm lại, Hiểu Huyên là tuyệt đối không được.

Như vậy liền thừa người cuối cùng tuyển —— Hạ Thi Kỳ .

Đây là trải qua phương pháp bài trừ về sau, còn dư lại duy nhất đáp án.

Hạ Tân một đường thẳng tới Kinh Tế Tài Chính học viện, tìm được Kinh Tế Tài Chính học viện Điện Cạnh xã xã trưởng, Hạ Thi Kỳ.

Nhưng hắn nghìn tính vạn tính, lại để lọt sai một sự kiện.

Đại học Kinh tế Tài Chính, Điện Cạnh xã bên ngoài bên hồ nhỏ.

Dương Liễu Y Y, gió xuân phật ấm.

"Ta không muốn."

Tại nghe xong Hạ Tân tự thuật về sau, Hạ Thi Kỳ một mặt lãnh đạm trực tiếp cự tuyệt.

"Ngươi vừa mới... Nói cái gì? Ta giống như nghe lầm." Hạ Tân không quá xác định hỏi.

Hạ Thi Kỳ lập tức trịnh trọng lặp lại lần."Ta nói ta không muốn."

"Vì cái gì?"

"Cái gì vì cái gì, ta tại sao phải đáp ứng làm thứ 6 cái đội viên đâu."

"Cái này có thể cùng trước đó đã nói xong không đồng nhất hình dáng a."

"Trước đó nói xong cái gì , ngươi chừng nào thì đã nói với ta sao?"

Hạ Tân lúc này mới kịp phản ứng.

Bởi vì Tăng Tuấn nói, chỉ cần hắn đến nói, Hạ Thi Kỳ liền nhất định sẽ đáp ứng , cho nên hắn một mực chỉ suy tính tự chọn ai vấn đề, mà quên cân nhắc đối phương có thể đáp ứng hay không vấn đề.

Xác thực, Bạch Vũ là mình phòng ngủ, khẳng định hội đáp ứng, ... Hiểu Huyên, cảm giác mặc kệ chính mình nói cái gì cũng sẽ không cự tuyệt, mà Hạ Thi Kỳ khác biệt, một quan đến nay, Hạ Thi Kỳ đều không phải dễ nói chuyện như vậy .

Liền theo một ý nghĩa nào đó tới nói, Hạ Tân cảm thấy Hạ Thi Kỳ so Thư Nguyệt Vũ càng khó câu thông, Nguyệt Vũ là cáu kỉnh thời điểm thực tế không giảng đạo lý, mà Hạ Thi Kỳ là mọi thời tiết không giảng đạo lý.

Hạ Thi Kỳ vây quanh hai tay, đạm mạc nhìn qua Hạ Tân, "Còn có việc sao, không có việc gì ta trở về huấn luyện."

Hạ Tân liên tục gật đầu, "Có có, đương nhiên là có, mời nhất định sẽ cân nhắc, ngươi không đáp ứng, ta nhất định phải chết, trong phòng ngủ người sẽ không bỏ qua cho ta."

"Đâu có chuyện gì liên quan tới ta?"

Hạ Thi Kỳ cười nhạo một tiếng, nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, "A, dùng đến ta thời điểm ngược lại là nhớ tới ta , sớm đi làm cái gì ."

Hạ Thi Kỳ nói xong, cũng không quay đầu lại đi vào Điện Cạnh xã, ấm màu đỏ mái tóc theo gió tung bay, mang theo trắng nõn bên mặt lãnh đạm cùng tức giận.

Xinh xắn lanh lợi đáng yêu thân ảnh, rất nhanh liền biến mất tại Hạ Tân trong tầm mắt.

"Cảm giác... Cái này kịch bản không đúng."

Hạ Tân thử hồi tưởng dưới, hắn nhớ mang máng lần trước lúc gặp mặt quan hệ của hai người rõ ràng đã cải thiện không ít, vì cái gì nhanh như vậy liền hồi đáp trước đó dáng vẻ .

Mình cũng không có làm cái gì a.

Bởi vì Hạ Thi Kỳ bình thường tại QQ đã nói lời nói cũng rất ít dáng vẻ, mình cũng cực ít tìm nàng nói chuyện phiếm, không có khả năng có chỗ nào đắc tội nàng địa phương.

Nếu như nói trước đó là không chút phí sức, như vậy Hạ Tân hiện tại chính là không có lựa chọn nào khác.

Hạ Thi Kỳ không đáp ứng, phòng ngủ liền không thể tham gia nam bắc khu vực so tài, không thể dự thi chính là bỏ quyền, bỏ quyền, phòng ngủ mấy cái gia súc tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện buông tha mình .

Suy nghĩ thật lâu, Hạ Tân phát hiện cũng chỉ có thể kiên trì lên, thử cố gắng thuyết phục Hạ Thi Kỳ.

Đi vào Điện Cạnh xã, Hạ Thi Kỳ đang ngồi ở trước máy vi tính, bắt đầu mới một cái.

Chơi game thời điểm kiêng kỵ nhất người khác ở một bên líu lo không ngừng , cho nên Hạ Tân liền cùng cái yên tĩnh người phục vụ giống như đứng ở một bên không nói chuyện.

Hạ Thi Kỳ hôm nay mặc kiện vải nỉ liền mũ áo jacket áo, ống tay áo rất rộng rất dài, mãi cho đến che khuất nàng trắng nõn tay nhỏ, bên trong là một kiện tuyết bạch tuyết bạch miên nhung áo lông cừu, nhìn liền rất giữ ấm dáng vẻ, trước ngực còn mang theo một cái Thập Tự Giá dây chuyền.

Dưới đáy là một đầu nhỏ váy ngắn, màu trắng giày thể thao lên, phủ lấy kiện thật dài thuần cotton vớ dài.

Trên thực tế bây giờ thời tiết đã tính ấm , Hạ Thi Kỳ còn là xuyên hoàn toàn như trước đây giữ ấm.

Giữ lại một đầu tóc kiểu công chúa kiểu tóc, mặt bờ tả hữu có hai bó sợi tóc tự nhiên rủ xuống, lộ ra khuôn mặt nhỏ càng phát tinh xảo tiểu xảo, nhìn tương đương đáng yêu, giống con mao nhung nhung con thỏ nhỏ , để người muốn đem nàng ôm vào trong ngực thật tốt che chở một phen.

Chỉ là... Ánh mắt liền tương đối lạnh lùng lạnh nhạt, người sống chớ tới gần.

Không biết vì cái gì, nơi này Điện Cạnh xã người thật giống như đều biết Hạ Tân lên quốc phục đệ nhất chuyện, nơi này tương đối tôn trọng thực lực, từng cái tranh nhau chen lấn tìm đến Hạ Tân nói chuyện phiếm, trận Hạ Tân bên cạnh làm thành bên trong một vòng, bên ngoài một vòng, la hét ầm ĩ không ngừng.

Có muốn kí tên , có hỏi cảm tưởng , càng có muốn cùng với nàng nắm tay .

Bởi vì Kinh Tế Tài Chính học viện nữ sinh tố chất khá cao, trong đó càng là không thiếu một chút đáng yêu mỹ nữ, từng cái trận Hạ Tân vây vào giữa, líu ríu không ngừng, thậm chí có hỏi hắn ban đêm có rảnh hay không, tưởng hẹn hắn ăn cơm.

Làm Hạ Tân đều không có ý tứ cự tuyệt...

Đương nhiên, tuyệt đối không phải là bởi vì đối phương rất xinh đẹp, dáng người rất tốt loại hình nguyên nhân, mới không tiện cự tuyệt, thuần túy là bởi vì cự tuyệt là không lễ phép hành vi, đúng, chính là như vậy!

Sau đó là đột nhiên "Ầm ầm" một tiếng, Hạ Thi Kỳ ngươi đứng người lên đẩy ghế ra thanh âm, kinh hãi tất cả mọi người.

Hạ Thi Kỳ dù sao cũng là xã trưởng, một tiếng này làm cho tất cả mọi người đều nhìn phía nàng.

"Đều rất nhàn có đúng không, không cần huấn luyện sao?"

Tuy là nhu hòa ngữ điệu, lại lộ ra một cỗ không dung cãi lại cường ngạnh lực đạo, theo Hạ Thi Kỳ dứt lời, Hạ Tân người bên cạnh cũng lập tức tan tác như chim muông mở.

Hạ Thi Kỳ tại Điện Cạnh xã vẫn rất có uy nghiêm .

Hạ Tân cảm giác có chút tiếc hận, có cái rất khả ái , làn da rất trắng nữ sinh chính nói muốn cùng hắn ôm cái đâu.

Không nên hiểu lầm, hắn tiếc hận là đều đáp ứng người ta, thế mà không làm được, cùng nữ sinh có xinh đẹp hay không, có thể hay không yêu, làn da trắng hay không cũng không quan hệ... Ân, Hạ Tân nghĩ như vậy, ở trong lòng cường điệu câu.

Hạ Thi Kỳ cùng một cái cán bộ bàn giao câu, "Ta hôm nay có chút việc, liền về sớm một chút , ngươi nhìn xem."

Đối phương đầu tiên là một mặt si mê ngắm nhìn Hạ Thi Kỳ, lập tức kịp phản ứng, liên tục gật đầu, "Được rồi, xã trưởng."

Hạ Thi Kỳ vừa ra khỏi cửa, Hạ Tân cũng liền bận bịu đi theo ra ngoài, đi theo sau.

Cảm giác Hạ Thi Kỳ không hổ là kinh tế tài chính đệ nhất giáo hoa, một đầu ấm màu đỏ mái tóc tương đương đáng chú ý, trên đường đi nam sinh cơ hồ không có một cái không quay đầu lại nhìn nàng , quay đầu suất vượt qua phần trăm 90, thậm chí còn có một cái nam sinh gọi lại nàng, miễn cưỡng nhét vào phong thư tình cho nàng, sau đó cũng không quay đầu lại nhanh chóng chạy mất.

Nhưng là rất đáng tiếc, thư tình quay đầu liền bị Hạ Thi Kỳ nhét trong thùng rác đi.

"Thi Kỳ , chờ ta một chút a, ngươi đừng đi nhanh như vậy a."

Hạ Tân trầm tư ở giữa, phát hiện Hạ Thi Kỳ lại bước nhanh hơn, vội vàng cũng đi theo.

"Ai?" Hạ Thi Kỳ dừng bước nghi ngờ nhìn Hạ Tân một chút.

"Ta a."

"Ngươi là ai?"

"Hạ Tân a."

"A, có đúng không, " Hạ Thi Kỳ nghe xong, một mặt lạnh nhạt trả lời, "Ta giống như không biết khiếu Hạ Tân người, ngược lại là nhận biết một cái khiếu Hạ Tân biến thái."

Tình thế còn mạnh hơn người, Hạ Tân chỉ có thể cúi đầu, "Tốt a, kia chính là ta."

"Có đúng không, nguyên lai chính là ngươi, ngươi thế mà còn tại a."

"... Ta vẫn luôn tại bên cạnh ngươi đi."

"Thật xin lỗi, bởi vì thực sự quá hèn mọn nhỏ bé , cho nên thật rất khó phát hiện ngươi."

"..."

Vì cái gì cảm giác Hạ Thi Kỳ đang tức giận đâu, mình cũng không có chọc giận nàng, hẳn là sinh người khác tức giận, mình chỉ là bị tai bay vạ gió a.

"Ngươi muốn đi đâu?" Hạ Tân nói sang chuyện khác hỏi.

"Mắc mớ gì tới ngươi, tiếp tục đi cùng những nữ sinh kia anh anh em em, cao hứng nói chuyện phiếm a, tiếp tục dùng ngươi sắc mị mị ánh mắt nhìn chằm chằm người ta bộ ngực nhìn a, tiếp tục tại trong đầu bỉ ổi người ta nữ sinh, làm bẩn người ta a."

"Chờ một chút, ta nào có cao hứng a, đến mức đằng sau mấy món chuyện, ta càng là hoàn toàn chưa làm qua được không."

Hạ Thi Kỳ bước nhanh hơn, một mặt lãnh đạm nói, "Rời ta nguyên điểm, cũng không cần nói chuyện với ta, hội mang thai ."

"Uy, nói chuyện nơi nào sẽ mang thai, đây là cái gì khoa học đạo lý."

"Khoa học đạo lý chỉ thích hợp với người, đối biến thái cặn bã là không có biện pháp."

"..."

Gia hỏa này tuyệt đối đang tức giận đi, thấy thế nào đều là đang tức giận, nói được ngọn nguồn là ai chọc giận nàng sinh tức giận , hẳn là những cái kia thành viên không hảo hảo luyện tập nồi đi, vì cái gì mình phải tao ương đâu.

Thật sự là chọn lấy cái không tốt thời điểm đâu.

Hai người đứng tại trạm xe buýt đình bên cạnh chờ xe.

Hạ Tân cố gắng hướng dẫn từng bước, "Thi Kỳ, ngươi không muốn cầm cả nước vô địch à."

"Không nghĩ."

"Chúng ta có thể giúp đỡ cho nhau a."

"Không cần."

"Để chúng ta cùng một chỗ truy đuổi mộng tưởng đi, không có mơ ước người cùng một đầu cá ướp muối khác nhau ở chỗ nào."

"Ta chính là một đầu cá ướp muối."

"..."

Hạ Thi Kỳ là mềm không được cứng không xong, khó chơi a.

Hai người đợi một chút, không thấy ra thuê xe đến, ngược lại là xe buýt tới trước.

Phảng phất là để sớm thoát khỏi Hạ Tân, Hạ Thi Kỳ trực tiếp liền lên xe buýt, Hạ Tân cũng liền bận bịu đi theo.

Tại bỏ tiền miệng, Hạ Thi Kỳ sờ lên túi, lúc này mới phát hiện không có tiền lẻ, màu hồng phấn tinh xảo tiền trinh trong bọc đều là đỏ rừng rực đỏ chót tiền mặt.

Ta giúp ngươi giao đi, "Vừa vặn 6 viên tiền xu."

Hạ Thi Kỳ cắn răng một cái, nảy sinh ác độc nói, "Không cần."

Nắm lên một tấm 100 , trực tiếp liền chuẩn bị nhét vào.

Hạ Tân khẽ vươn tay vội vàng cầm bàn tay nhỏ của nàng, "Ngươi điên ư, nếu có tiền, ngươi đưa cho đài này cơ khí, còn không bằng đưa cho ta đâu, tốt xấu ta sẽ còn cảm tạ xuống ngươi không phải."

"Không cần ngươi tạ."

"Đó chính là đáp ứng cho ta, không cần ta cám ơn đúng thế."

"Không có."

Hạ Thi Kỳ giãy dụa lấy muốn đem tiền nhét vào, bất quá Hạ Tân một trái một phải phân biệt bắt lấy nàng hai cái tay nhỏ, không cho nàng động đậy.

Hạ Thi Kỳ khí lực rất nhỏ, cơ hồ không uổng phí Hạ Tân cái gì lực, nhẹ nhõm liền trận nàng chế phục.

Hạ Thi Kỳ chỉ có thể phồng lên cái khuôn mặt nhỏ, thở phì phì một cước chặt tại Hạ Tân trên chân, bất quá khí lực không lớn, bởi vì là giày thể thao, cũng không thế nào đau.

Hai người dây dưa ở giữa, xe buýt lái xe bất mãn, "Ta nói các ngươi, vợ chồng trẻ đánh nhau về nhà đánh tới, đằng sau một đống người chờ lấy lên xe đâu."

"..."

"..."

Hai người vừa quay đầu lại, lúc này mới phát hiện còn có mười mấy người xếp tại cửa ra vào, căm tức nhìn hai người, chờ lấy lên xe đâu.

Lập tức hai người đều có chút đỏ mặt.

Hạ Thi Kỳ giãy dụa lấy nói câu, "Còn không buông tay?"

"Vậy ngươi đừng vờ ngớ ngẩn a."

Hạ Tân nói xong buông lỏng ra Hạ Thi Kỳ trơn mềm tay nhỏ.

Hạ Thi Kỳ làm bộ muốn đi, chỉ là đi ra hai bước tê liệt Hạ Tân về sau, đột nhiên vừa quay đầu, khẽ vươn tay liền phải đem tiền nhét trở về, phảng phất là muốn cùng Hạ Tân phủi sạch quan hệ, không muốn hắn giúp đỡ trả tiền.

Nhưng không nghĩ, Hạ Tân đã sớm chuẩn bị.

Cái này đều phải quy công cho Thư Nguyệt Vũ mười lần có chín lần lật lọng, Hạ Tân sớm đã dưỡng thành đối nữ sinh lời nói cầm 5 phân thái độ hoài nghi thói quen tốt.

Khẽ vươn tay trực tiếp ôm lấy Hạ Thi Kỳ thân eo, chính là trận nàng xinh xắn lanh lợi thân thể bế lên, thân thể hoành không ôm đến xếp sau.

Hạ Thi Kỳ có chút thất kinh kêu lên, "Ngươi lưu manh, biến thái, buông tay."

Hạ Tân trầm mặt, rất có uy nghiêm trở về câu, "Ngậm miệng."

Hạ Thi Kỳ lập tức thế mà bị kinh hãi, chợt im lặng xuống tới.

Cái này cũng trêu đến chung quanh vang lên một trận thiện ý tiếng cười, tiếng cười kia để Hạ Thi Kỳ khuôn mặt nhỏ hướng chân trời ráng chiều càng thêm kiều diễm .

Trên xe đã không có vị trí, hai người chỉ có đứng ở một bên.

Hạ Tân hỏi một câu, "Xe này đi đâu."

Hạ Thi Kỳ lúc đầu không muốn nói, bất quá ngẫm lại còn là bất đắc dĩ câu, "Đi xem anh ta."

Hạ Tân lập tức đổ rút miệng hơi lạnh, "Ca của ngươi không phải chết sao?"