Từ tốt nghiệp trung học về sau, Hạ Tân liền coi chính mình sẽ không còn bị phạt đứng. 

Rốt cục có thể thoát ly "Đi ngủ phạt đứng, đến trễ phạt đứng, về sớm phạt đứng, đáp không ra vấn đề phạt đứng, " các loại một loạt phạt đứng Địa Ngục.

Sự thật chứng minh hắn còn là quá ngây thơ .

Hạ Tân lại lần nữa bị phạt đứng.

Ngay tại hội học sinh phó hội trưởng văn phòng.

Lãnh Tuyết Đồng tại trên bàn phím lốp bốp gõ cái gì, mà hắn đến ngoan ngoãn đứng ở bên cạnh, dựa vào tường phạt đứng.

Hạ Tân ánh mắt chẳng có mục đích trong phòng làm việc dò xét, rất phổ thông văn phòng, bàn đọc sách, máy tính, giá sách, máy đun nước, ghế sô pha, bàn trà thêm vài cái ghế dựa.

Gian phòng bên trong trừ Lãnh Tuyết Đồng lốp bốp đánh bàn phím thanh âm bên ngoài, cũng không có bất kỳ cái gì thanh âm khác , dạng này ngược lại lộ ra càng thêm an tĩnh.

Hạ Tân hơi đem thân thể về sau bên cạnh dựa vào xuống, dựa vào vách tường, dạng này có thể để cho mình thoải mái hơn chút.

Bất quá, Lãnh Tuyết Đồng tựa như là lớn chỉ 360 độ toàn bộ thị giác con mắt, hắn vừa mới lùi ra sau một chút, liền bị Lãnh Tuyết Đồng băng lãnh ánh mắt trừng.

"Đứng đấy, không cho phép dựa vào tường."

Hạ Tân chỉ có thể bất đắc dĩ lại đi đi về trước một bước nhỏ.

Hắn đã không nhúc nhích đứng ròng rã ba giờ , chân đều tê.

Mà lại, lúng túng hơn chính là, thỉnh thoảng liền sẽ có hội học sinh thành viên tiến đến, hướng Lãnh Tuyết Đồng báo cáo sự tình, sau đó thỉnh thoảng, nhìn hắn một chút, nhìn hắn một chút , rất xấu hổ.

Ánh mắt kia đều phảng phất đang hỏi, người này vì cái gì đứng tại nơi hẻo lánh?

Tại lại đợi nửa giờ, bên ngoài sắc trời đã hoàn toàn tối xuống về sau, Lãnh Tuyết Đồng trong tay sự tình cũng rốt cục làm xong.

Trận bàn phím đẩy vào, xoay người, nhìn phía Hạ Tân.

Muốn nói chút gì, hơi há ra miệng nhỏ, lại không nói, đi đến máy đun nước bên kia ngâm nước .

Hạ Tân nói, "Ta cũng chết khát , cũng cho ta đến một chén."

Lãnh Tuyết Đồng một bộ nhìn thằng ngốc ánh mắt quét mắt nhìn hắn một cái, không để ý tới hắn.

Đương nhiên càng không khả năng ngâm nước cho hắn.

Hạ Tân nhỏ giọng thầm thì câu, "Vong ân phụ nghĩa."

Lãnh Tuyết Đồng lập tức liền trừng mắt, hung đạo, "Ngươi nói cái gì!"

"Không có, ta không nói chuyện." Hạ Tân liền vội vàng lắc đầu.

Lãnh Tuyết Đồng híp mắt trừng mắt Hạ Tân, nàng đương nhiên nghe được .

Hạ Tân ý là, hắn còn mỗi ngày cho nàng phao sữa bò đâu, hiện tại nàng cũng không cho hắn pha ly thủy.

Lãnh Tuyết Đồng cắn cắn môi mỏng, cuối cùng vẫn là cho Hạ Tân rót chén nước, đưa cho hắn,

"Nói đi, chuyện gì xảy ra."

Hạ Tân uống một hớp nói, " trán... Nói ra ngươi khả năng không tin, lúc ấy đối phương kém chút liền muốn ngã sấp xuống , ta liền đưa tay dìu hắn một chút, không nghĩ tới đối phương đầu lại vừa vặn đụng trên lan can , còn có có ngoài hai người khả năng cho là ta cũng phải ngã sấp xuống , liền muốn tới dìu ta, sau đó chúng ta lẫn nhau nâng, đáng tiếc, cuối cùng không thể vượt qua sức hút trái đất, đều ngã sấp xuống ."

"..."

Lãnh Tuyết Đồng cơ hồ là cắn răng nghiến lợi trừng mắt Hạ Tân, "Ngươi đang nói thiên thư thật sao?"

"... Ngươi nhìn, ta liền biết ngươi không tin, ngươi còn cứng rắn muốn ta nói."

Như loại này đối phó lão sư, đối phó lãnh đạo loại hình lí do thoái thác, Hạ Tân sớm đã thành thói quen.

Lãnh Tuyết Đồng khí cấp bại phôi nói, "Ngươi ở ngay trước mặt ta đánh người, ngươi còn dám giảo biện? Ta đều gọi ngươi dừng tay, ngươi còn đánh?"

Hạ Tân bình tĩnh trả lời, "Ngươi cũng biết , vậy ngươi còn hỏi cái gì? Lãng phí ta nước bọt."

"Ngươi..." Lãnh Tuyết Đồng là thật bị tức đến .

Hai người tình huống hiện tại có chút cùng loại, một cái thật tốt học sinh, đang giáo dục một cái dạy mãi không sửa ngoan cố học sinh xấu.

Lãnh Tuyết Đồng thở phì phò ở trên ghế sa lon ngồi xuống, uống nước không nói chuyện .

Nàng bị tức đến nguyên nhân chủ yếu, cũng không phải Hạ Tân đánh nhau, mà là Hạ Tân ở trước mặt nàng đánh nhau, còn là tại nàng gọi lại tay về sau, ở trước mặt nàng trận ba người đều đánh, quá có ỷ lại không sợ gì .

Hắn là thật cho là mình không dám bắt hắn thế nào sao?

Lãnh Tuyết Đồng lạnh lùng hỏi, "Ngươi biết sai sao?"

"Ngươi không nói, ta nào biết được." Hạ Tân một bộ vô lại giọng nói.

Hắn kỳ thật không phải không có sợ hãi, hoặc là cái gì, hắn cũng không nghĩ nhiều như vậy.

Cùng Ức Toa chung một mái nhà ở lâu như vậy, làm sao có thể không có tình cảm.

Hạ Tân là nhất giữ gìn người bên cạnh .

Mấy tên kia dạng này quang minh chính đại bỉ ổi Ức Toa, không đánh bọn hắn sinh hoạt không thể tự gánh vác, ai biết bọn hắn về sau sẽ còn đối Ức Toa làm ra chuyện gì.

Đương nhiên, Hạ Tân cũng khinh thường đi giải thích cái gì, dù sao đánh chính là đánh.

Cùng nó nói là không có sợ hãi, chẳng bằng nói, Hạ Tân tâm thái là, ta liền đánh, ngươi yêu như thế nào như thế nào, muốn chém giết muốn róc thịt tự nhiên muốn làm gì cũng được, dù sao ta đã trận những cái kia gia súc thu phục.

Đợi một hồi, Hạ Tân mới bình tĩnh hỏi, "Còn có chuyện gì sao, không có chuyện ta trước hết về nhà ăn cơm , ta đói bụng ."

Lãnh Tuyết Đồng nổi giận, lớn tiếng trả lời, "Không có việc gì? Trong đó một người đều bị ngươi đánh nhập viện rồi, cái này khiếu không có chuyện gì sao? Trên đầu đều đổ máu."

"Cái gì, là ta đánh sao, không phải chính hắn té sao, hắn khả năng nhớ lầm , ngươi để ta lại đi cùng hắn câu thông dưới, hắn hẳn là liền sẽ nhớ lại là chính hắn té..."

"Hạ Tân!"

Lãnh Tuyết Đồng quát một tiếng, đánh gãy Hạ Tân cãi cọ.

Khuôn mặt nhỏ ngậm sương, gắn đầy khiếp người sát khí bộ dáng, người bình thường gặp đoán chừng đều không dám nói chuyện .

Bất quá, Hạ Tân là không có cảm giác gì .

"Chẳng lẽ ngươi liền không nghĩ tới hậu quả sao, không nghĩ tới bọn hắn nói cho trường học, trường học hội xử lý như thế nào ngươi sao?"

Lãnh Tuyết Đồng bình tĩnh khuôn mặt nhỏ, chậm rãi đi vào Hạ Tân trước người, âm thanh lạnh lùng nói, "Ta biết, nhất định là có chuyện gì, ngươi mới ra tay, ngươi không nói coi như xong, thật là có chuyện gì, chẳng lẽ ngươi liền không nghĩ tới dùng những phương thức khác xử lý sao? Cho dù là nói cho lão sư, hội học sinh, trường học lãnh đạo, nghiêm trọng hơn điểm, thậm chí có thể báo cảnh, ngươi tại sao phải động thủ đánh người? Mặc kệ ngươi có cái gì lý, ngươi đánh người cũng là ngươi không đúng, pháp luật một mực là trợ giúp kẻ yếu ."

"Trước mấy ngày còn có người trên đường giúp người đánh cướp bóc phạm, không cẩn thận trận đối phương đánh cho tàn phế, còn không phải bị phán án 10 năm, ngươi động thủ, liền cái gì giải thích cũng vô ích, trừ phi ngươi muốn làm bị đánh tàn phế cái kia."

Lãnh Tuyết Đồng là thật giận không tranh.

Cảm thấy Hạ Tân quá lỗ mãng , hoàn toàn có thể đổi một loại phương thức xử lý .

Cái này cùng hai người lịch duyệt có liên quan rồi.

Hạ Tân chẳng lẽ không có nghĩ như vậy qua à.

Hắn biết rõ, coi như bẩm báo trường học lãnh đạo chỗ, có thể xử lý như thế nào, bởi vì mấy người lên lớp cầm tấm gương nhìn trộm lão sư dưới váy, nhớ cái sai lầm nhỏ, nhìn mấy cái học sinh lấy đó mà làm gương?

Mới có quỷ đâu.

Cái này liền giáo huấn cũng không bằng.

Lại càng không cần phải nói bẩm báo cục cảnh sát loại hình .

Có thể cáo đi lên thời điểm, Ức Toa đều đã bị chiếm đủ tiện nghi.

Cái kia còn có cái rắm dùng!

Không phải Hạ Tân lỗ mãng, là Hạ Tân đối loại sự tình này nhìn xa so với Lãnh Tuyết Đồng thấu triệt hơn, bởi vì hắn kinh lịch nhiều hơn.

Hai người bởi vì "Địa vị" khác biệt, nhìn vấn đề góc độ cũng khác biệt.

Cho nên, Hạ Tân chưa có trở về miệng.

Đây là lý niệm khác biệt, Lãnh Tuyết Đồng quan điểm là, chuyện gì, đều có thể thật tốt xử lý , ấn quy củ , ấn luật pháp xử lý, Hạ Tân lý niệm là, đợi đến khi đó xử lý, đã quá muộn, không bằng mình bây giờ trước xử lý đâu.

Có đôi khi, so với miệng, nắm đấm lại càng dễ nói rõ ràng.

Đã lớn như vậy, Hạ Tân đều chưa thấy qua có người chỉ dựa vào miệng, liền có thể thuyết phục người cải tà quy chính .

Khuyên người hướng thiện, kia là Phật Tổ làm việc, không phải là của mình, mình chỉ cần có thể bảo hộ người bên cạnh, không cho bọn hắn gặp nguy hiểm là đủ rồi.

Đây là Hạ Tân ý nghĩ!

Thấy Hạ Tân không có phản bác, Lãnh Tuyết Đồng vừa tiếp tục nói, "Còn nhớ rõ ngươi trước kia đã đáp ứng ta cái gì sao?"

"..."

"Ngươi đã đáp ứng ta sẽ không lại đánh nhau , ngươi tuân thủ sao?"

"..." Hạ Tân không phản bác được, lúc ấy vì vào ở Lãnh Tuyết Đồng nhà phòng cho thuê, hắn đúng là đã đáp ứng, không cho nhà bọn hắn gây chuyện, nàng sẽ không cho thuê loại kia ba ngày hai đầu đánh nhau người.

Lãnh Tuyết Đồng càng nói càng tức, ở ngực một trận chập trùng, hung hăng trừng mắt Hạ Tân, "Ngươi chưa từng tuân thủ qua ước định, đáp ứng chuyện của ta, ngươi một kiện cũng không có làm được."

"... Uy, trừ chuyện này, ta đáp ứng ngươi chuyện nào không có làm được?"

"..."

Lãnh Tuyết Đồng bình tĩnh là nhìn đường trừng mắt Hạ Tân không có đáp lời.

Thẳng đến một trận "Cốc cốc cốc" tiếng đập cửa vang lên, từ cửa ra vào thò vào Ức Toa cái đầu nhỏ, một mặt cười tủm tỉm nhìn qua hai người.

"Làm sao vậy, thế nào? Hai người vẻ mặt này, lại bực bội đâu?"

Ức Toa cười tủm tỉm đi đến, vỗ vỗ Lãnh Tuyết Đồng bả vai nói, "Không có việc gì không có việc gì, ta vừa mới đi hỏi dưới, muốn thay thế Hạ Tân đi nói lời xin lỗi , ba người kia nhất trí nhận định không phải Hạ Tân đánh bọn hắn, bọn hắn là mình đi đường ngã sấp xuống , ai nha, người này, đúng là, gọi ta nói cái gì cho phải đâu..."

"Ta còn đặc địa mua hoa quả qua đi thăm hỏi đâu, bọn hắn cũng không muốn, thật sự là mấy khách tức giận, thành thật học sinh tốt, riêng ta thì thưởng thức đệ tử như vậy, được rồi được rồi, tản đi đi, về nhà ăn cơm đi a, không sao."

Ức Toa nói xong, còn một mặt cười tủm tỉm đem hai người ra bên ngoài bên cạnh đẩy, "Nếu ngươi không đi, trường học đều đóng cửa , được rồi được rồi, ngươi môn hai làm sao cùng tiểu phu thê, ba ngày hai đầu cãi nhau, sau đó hai ngày nữa lại hòa hảo cùng cái kia giống như ..."

"..."