Hạ Tân ngẫm lại cảm thấy cũng không quan trọng, ngồi xuống ăn liền ăn đi.

Kỳ thật, lúc đầu hắn chỉ là muốn cùng Chúc Hiểu Huyên một mình .

Hiện tại, 5 người cùng 9 người, giống như cũng không có gì khác biệt.

Cái này kỳ thật vốn chính là một trương có thể chứa đựng 7, 8 người bàn tròn, triệu tất dương bốn người là ngồi tại Hạ Tân đối diện, cũng chính là Tống Thiến, cùng Trương Hiểu Yến ở giữa trống đi kia một mảng lớn.

Sau đó, Trương Hiểu Yến hướng Chúc Hiểu Huyên bên này dời điểm, Tống Thiến cũng hướng Triệu Giai Dĩnh bên này dời điểm cái ghế, tiếp lấy Chúc Hiểu Huyên cùng Triệu Giai Dĩnh cũng nhao nhao cũng hướng Hạ Tân bên này dời , cho bốn người kia nhiều một chút không vị.

Cũng coi như, ngồi xuống 9 người.

Sau đó, Hạ Tân lại đem đã cong lên menu đưa cho mấy người, "Bên trên là ta điểm qua mấy món ăn, 9 người, khẳng định không đủ, các ngươi muốn ăn cái gì, liền lại điểm điểm đi."

Hạ Tân cái này thuần túy là theo lễ phép, trải qua khởi nguyên chi địa loại kia thế kỷ đại chiến, hắn bây giờ nhìn ai cũng cảm thấy đáng yêu, đối với người nào đều rất lễ phép.

Bình an là phúc!

Phổ thông là phúc!

Nàng cảm thấy không có so đây càng hạnh phúc .

Lâm An vừa nghe liền hiểu, "Ngươi mời khách a."

"Ân."

Luôn không khả năng để nữ sinh mời khách đi.

Mà lại, dùng Thư Nguyệt Vũ nói, cùng nữ sinh aa nam sinh kém cỏi nhất .

Diệp Dương Quảng liền lớn tiếng biểu hiện khí độ nói, " này làm sao có ý tốt, vẫn là, ta mời đi."

Diệp Dương Quảng hào phóng, tại trong lớp cũng là nổi danh, đối các bạn học quả thực không nên quá hào sảng, cũng chính là căn cứ vào đây, mới dùng tuyệt đối ưu thế cầm xuống lớp phó.

Mà lại, nơi này còn có mấy cái nữ sinh, mặc kệ là căn cứ vào nam sinh nghĩ tại nữ sinh trước mặt biểu hiện tư duy, vẫn là căn cứ vào hắn có chút truy cầu Triệu Giai Dĩnh ý tứ, hắn đều muốn biểu hiện hạ mình khí độ .

Hạ Tân cười cười nói, "Không cần, đều nói xong ta mời , lần sau đổi lấy ngươi đi."

Hạ Tân trả lời lễ phép mà không mất đi phong độ.

Cũng làm cho người không có cách nào cự tuyệt.

Bất quá Diệp Dương Quảng thuộc về mỗi đến ăn cơm tụ hội tất yếu mời khách, lấy tại nữ sinh trước mặt hiển lộ rõ ràng mình tài lực cùng phong độ loại hình, hắn còn giữ vững được vài câu, để hắn đến mời.

Tùy tiện điểm, tùy tiện ăn, bao nhiêu hắn đều trả nổi.

Chỉ tiếc, Triệu Giai Dĩnh không thích hắn loại này lề mề chậm chạp tính tình, rất không khách khí trở về câu, "Đều nói Hạ Tân mời, liền Hạ Tân mời, cái kia nhiều lời như vậy."

Nhìn, biểu lộ hơi không kiên nhẫn .

Điều này cũng làm cho Diệp Dương Quảng không có cách nào lại nói cái gì , lại nói liền trêu người ta ghét, thật Thành bà bà mụ mụ.

Chỉ có Tống Thiến minh bạch, Triệu Giai Dĩnh không phải chán ghét lề mề chậm chạp, mà là nàng nói để Hạ Tân mời, vậy sẽ phải Hạ Tân mời.

Bởi vì đối Triệu Giai Dĩnh đến nói, mời nàng ăn cơm là vinh hạnh, thứ này cũng ngang với người bình thường mời khách ăn cơm, chuyển đổi thành người bình thường phiên dịch tới chính là.

Cái này tại Triệu Giai Dĩnh lý giải bên trong, là "Triệu Giai Dĩnh mời Hạ Tân ăn cơm", muốn đổi thành Diệp Dương Quảng mời khách, liền thành "Triệu Giai Dĩnh mời Diệp Dương Quảng ăn cơm" .

Vì lẽ đó, nàng là không quá tình nguyện .

Có chút quấn, nhưng, kỳ thật bữa cơm này nhân vật chính là Triệu Giai Dĩnh, chí ít, tại hắn lý giải bên trong là như vậy.

Sau đó, triệu tất dương, Lâm An liền bắt đầu gọi món ăn .

Mấy người liếc nhau một cái, đều từ đối phương trong mắt nhìn ra trêu chọc ý tứ.

Bởi vì cái này cong lên đại bộ phận đều là tờ thứ nhất rẻ nhất , rất dễ dàng liền có thể nhìn ra Hạ Tân mời khách ý đồ, đều chỉ năng điểm tiện nghi .

Đã như vậy, mấy người cố ý ròng rã Hạ Tân.

Liền cố ý lật phía sau điểm chút quý nhất .

"Vậy ta liền lại đến phần hương cay tôm đi."

"Ta còn muốn phần tấm sắt thịt bò."

"Lại đến phần chiêu bài cá nướng."

"Lại đến cái cực lớn phần thịt kho lớn bàn ghép "

Mấy người tự nhiên là chọn xếp sau quý nhất điểm.

Mà lại, lấy mấy người sức ăn, hoàn toàn có thể ăn rất nhiều.

Cái này Hạ Tân tự nhiên là không thèm để ý bọn họ gọi cái gì , đoán chừng bọn hắn tại lầu hai này ăn được 365 trời, đều ăn không xong Hạ Tân một giờ tiền kiếm được, đương nhiên, chuẩn xác hơn nói, là Hạ gia tiền.

Nhưng, hắn còn chưa lên tiếng, kia Triệu Giai Dĩnh đã không nhịn được vỗ bàn một cái, trầm xuống khuôn mặt nhỏ quát, "Bệnh tâm thần, giữa trưa ăn cơm, ai ăn tôm a? Mà lại không phải có canh chua cá sao, nào có người điểm hai bàn cá lớn ?"

"Còn có, các ngươi vì cái gì đều điểm đắt như vậy đồ ăn? Gọi món ăn thời điểm, không biết cân nhắc người khác kinh tế năng lực chịu đựng sao?"

Tống Thiến lúc ấy liền bị khiếp sợ, cảm giác hai người đi qua hai năm là bạch chỗ.

Nàng vô số lần nhìn qua Triệu Giai Dĩnh gọi món ăn, thậm chí làm cái khác , cho tới bây giờ là hết thảy toàn bằng yêu thích, muốn nói cái gì liền nói cái gì, muốn làm cái gì thì làm cái đó, căn bản sẽ không đi cân nhắc người khác cảm thụ, chớ nói chi là cân nhắc người khác kinh tế năng lực chịu đựng .

Thật thua thiệt nàng có thể lý trực khí tráng nói ra những lời này đâu

Mà Hạ Tân hắn chỉ có thể một tay che lấy cái trán, yên lặng ở trong lòng thở dài.

Vị đại tiểu thư này cũng không phải là rất thông minh, cái gì đều viết trên mặt, thật là trong lòng ý tưởng gì, xem xét liền hiểu a.

Cũng không biết che giấu, đi thẳng về thẳng .

Lại nói, nào có người nói như vậy.

Sẽ có người ngay trước mặt người khác nói như vậy người khác kinh tế năng lực chênh lệch am?

Đây không phải rõ ràng để bọn hắn chút lợi lộc điểm, nói mình trả không nổi à.

Đại tỷ, ngươi cái này khiến ta hết sức khó xử a.

Hạ Tân hoàn toàn là một bộ sinh không thể luyến biểu lộ thõng xuống đầu.

Hắn đã không muốn nói thêm cái gì , cái gì đều để Triệu Giai Dĩnh cho nói xong .

Chúc Hiểu Huyên cũng thoáng quay qua khuôn mặt nhỏ, trở về Hạ Tân một cái nụ cười ý vị thâm trường.

Triệu Giai Dĩnh thuộc về loại kia rất có khí thế nữ sinh, đơn giản, trực tiếp, dứt khoát, muốn nói gì liền sẽ nói cái gì, bởi vì khí thế qua thịnh, thậm chí có thể tuỳ tiện ngăn chặn đại bộ phận nam sinh.

Lại thêm nàng thế nhưng là ban trưởng, trên chức vị cũng hơn người một bậc.

Mấy người tự nhiên không còn dám nói thêm cái gì.

Triệu tất dương nhỏ giọng thầm thì câu, "Không phải hắn gọi chúng ta tùy tiện điểm sao, mà lại, chúng ta cũng không biết a "

Đương nhiên, hắn cũng chỉ dám nhỏ giọng thầm thì .

Mấy người hoàn toàn chấn nhiếp tại Triệu Giai Dĩnh uy nghiêm phía dưới, chỉ có thể lại đổi mấy phần đồ ăn

Mà Hạ Tân, hắn đã không quá muốn nói chuyện, quyết định vò đã mẻ không sợ rơi, không quan trọng.

Hắn thậm chí đã nghĩ đến mấy người trở về đi về sau, cùng người tuyên truyền lấy Hạ Tân keo kiệt đến mức nào, mời khách còn để người điểm rẻ nhất đồ ăn, còn muốn nữ sinh giúp hắn nói chuyện, cái gì cái gì .

Cái này Lâm An thế nhưng là cái lớn loa, tin tức gì đều truyền tặc nhanh.

Không ra một ngày, tuyệt đối toàn bộ đồng học đều biết Hạ Tân là cái quỷ hẹp hòi!

Ân, chỉ có đối với điểm ấy, Hạ Tân có thể khẳng định.

Chúc Hiểu Huyên xông mặt không thay đổi Hạ Tân làm cái khẩu hình, ý là, "Đại tiểu thư này thật đáng yêu."

Chỉ là Hạ Tân cũng nhìn không hiểu.

Ngược lại là đối diện Diệp Dương Quảng làm ra một bộ hiền lành bộ dáng, lớn tiếng nói, "Hạ Tân a, nghe nói ngươi gần nhất vì làm việc, đều không đến đi học?"

"A."

Hạ Tân lười nhác giải thích.

"Nếu là có cái gì kinh tế bên trên khó khăn, có thể tới tìm ta, ta nhất định sẽ giúp cho ngươi."

Hạ Tân thầm nghĩ đến rồi đến rồi, liền cùng sơ trung cao trung lúc những bạn học kia đồng dạng.

Mặt ngoài làm ra một bộ hiền lành thân thiết bộ dáng, nói với chính mình cái gì một chút giả nhân giả nghĩa.

Bên ngoài là trợ giúp mình, trên thực tế là vì tại người khác trước mặt khoe khoang bọn hắn tự thân, thỏa mãn mình lòng hư vinh a, cảm giác thành tựu a loại hình .

Hoặc là từ phía bên mình tìm kiếm cảm giác ưu việt.

Loại chuyện này, Hạ Tân kinh lịch nhiều lắm.

Bởi vì trước kia, đối phương riêng này dạng lớn tiếng nói những việc này, ở trước mặt mọi người làm như vậy, liền để Hạ Tân rất xấu hổ, mặt mũi hoàn toàn biến mất .

Nhưng phóng tới hiện tại, Hạ Tân kỳ thật đã không quan trọng.

Tựa như một con voi, sẽ không đi so đo con kiến cùng mình khoe khoang hắn hai đầu cơ bắp.

Đây là một kiện buồn cười sự tình.

Vì lẽ đó, Hạ Tân chỉ là nhàn nhạt mỉm cười trở về câu, "Được."

Để mà thỏa mãn Diệp Dương Quảng lòng hư vinh, cảm giác thành tựu.

So ra, hắn cảm thấy Triệu Giai Dĩnh loại kia thao lấy hảo tâm, xử lý lấy chuyện xấu, càng làm cho mình xấu hổ, không biết nên ứng đối như thế nào.

Hạ Tân rất am hiểu ứng phó một chút giả nhân giả nghĩa, nhưng không quá am hiểu ứng đối đối phương chân chính thiện ý!

Nếu như Triệu Giai Dĩnh là cố ý nhục nhã hắn, hắn ngược lại có 100 loại phương pháp ứng đối, nhưng người ta lại là

Diệp Dương Quảng lúc này mới cười cười hài lòng, "Yên tâm đi, ta người này nhất cùng làm học, " nói đến đây lại ngừng một chút nói, "Nói đến, ngươi nhận biết xã hội không ít người a, lần trước không phải còn có người mời ngươi đi lên nhìn pháo hoa tới sao, sẽ không như thế thảm đi."

Hạ Tân đều quên là lần nào , chỉ là hùa theo ứng phó, "Chính là người quen biết nhiều, không có gì cái khác ."

Diệp Dương Quảng vẫn như cũ hào phóng biểu thị, "Không có việc gì, có vấn đề tìm ta, ai kêu chúng ta là đồng học đâu, không được ta cùng ta cha nói một câu, nhà ta trong công ty, làm sao đều có ngươi một vị trí, tiền lương tuyệt không thấp hơn 1 vạn."

"Tạ ơn a."

Dùng mạng lưới lại nói, lúc ấy Hạ Tân nội tâm không có chút nào ba động, thậm chí còn có chút nghĩ hát một bài skr.

Ngược lại là bên cạnh Lâm An, triệu tất dương rất là hưng phấn một trận thổi phồng.

"Vậy làm sao cũng có ta một vị trí đi, về sau không tìm được việc làm liền đi nhờ cậy ngươi a."

"Nhất định phải giới thiệu ta đi bộ phận PR a, nghe nói nơi đó mỹ nữ nhiều."

Những này thổi phồng để Diệp Dương Quảng rất là hưởng thụ, vỗ bộ ngực biểu thị, "Không có vấn đề", ai kêu mọi người là đồng học đâu, khẳng định sẽ chiếu cố nha, đương nhiên, đầu tiên muốn chiếu cố có khó khăn đồng học, nơi này "Có khó khăn đồng học", thay mặt chỉ Hạ Tân đồng học.

Ở đây , cũng chỉ có Tống Thiến là cái người biết chuyện .

Trong lòng nàng tựa như gương sáng , biết rõ, trước mắt đây là cái gì tình huống.

"Múa rìu qua mắt thợ", nói chính là loại tình huống này đi.

Hắn cảm thấy lá Dương Quang trong nhà coi như có tiền nữa, đoán chừng quyền thế cũng là hoàn toàn không thể cùng Hạ Tân bối cảnh đánh đồng .

Thế mà tại Hạ Tân trước mặt khoe khoang những vật này, đây cũng quá buồn cười.

Hắn thật nên nhìn xem những cái kia phú nhị đại, đen thế lực đối mặt Hạ Tân lúc thái độ.

Nhưng nàng là cái thông minh nữ hài, sẽ không đi làm gây Hạ Tân tức giận sự tình, dù sao, lần trước thế nhưng là Hạ Tân cứu được nàng.

Vì lẽ đó, nàng đối chuyện này, vẫn luôn là thủ khẩu như bình, ngay cả mình tốt nhất khuê mật Triệu Giai Dĩnh đều không nói.

Hạ Tân không nói, nàng nhất định phải giữ bí mật.

Tóm lại, bữa cơm này, tại mấy người đối Diệp Dương Quảng thổi phồng, sau đó chuyển dời đến đối Triệu Giai Dĩnh lấy lòng, cuối cùng lại chuyển tới đối Hạ Tân "Chiếu cố", để hắn có khó khăn yên tâm to gan đi tìm Diệp Dương Quảng dạng này hữu hảo bầu không khí bên trong, đã kéo xuống màn che.

Chỉ là, người tâm tình liền khác nhau .

Trương Hiểu Yến còn đang suy nghĩ lấy siêu nhân sự tình, cảm thấy Hạ Tân có mờ ám.

Chúc Hiểu Huyên một bộ có thâm ý khác biểu lộ, thỉnh thoảng sẽ nhìn xem Hạ Tân.

Hạ Tân một bộ sinh không thể luyến muốn chết biểu lộ.

Triệu Giai Dĩnh một bộ đắc ý biểu lộ, phảng phất mình vì Hạ Tân cân nhắc đến , mình làm chuyện tốt, cảm thấy Hạ Tân nhất định sẽ cảm kích nàng.

Tống Thiến cảm giác mình đang xem một trận siêu cấp buồn cười nháo kịch, nhưng nàng còn được cố nén, để tránh mình cười ra tiếng.

Ngược lại là Diệp Dương Quảng bọn người, bản thân cảm giác tốt đẹp, Diệp Dương Quảng hôm nay lại một lần nữa tại nữ sinh trước mặt biểu hiện tốt một chút một phen

Ân, bữa cơm này cục cơ bản cũng là tình huống như vậy kết thúc 

Lập tức chính là 1 điểm tập hợp xuất phát