Có người tại trực tiếp ở giữa nói, "E hắn a, tranh thủ thời gian E hắn đánh gãy a. "

Bất quá lập tức có người trả lời "Ngớ ngẩn a nhìn lam, E một chút muốn 90 điểm lam, ngươi cho hắn a."

Vayne tại a Xerath một chút đánh ra Q hiệu quả về sau, lập tức hướng bên phải quấn, đi ra hai bước, lại khẩn cấp lui lại, một đạo áo thuật mưa đạn từ trên thân Xerath đánh ra, vừa vặn rơi vào hắn phía bên phải.

Hạ Tân yên lặng ở trong lòng tính toán, "Còn thiếu 5 điểm lam liền có Q" .

Tại thối lui hai bước về sau, lại lập tức cải thành tiến lên.

Hiện tại hoàn toàn là nhìn tẩu vị .

Đến cùng là xoắn ốc vũ bộ cao hơn một bậc, hay là đối phương áo thuật nghi thức muốn càng cường đại đâu.

Vayne là thẳng tắp hướng phía trước đi ba bước, lập tức đổi đi phía trái đi, vừa bước ra một bước, lại là một đạo áo thuật mưa đạn từ trên trời giáng xuống, Vayne 2 giây CD Q Nhào Lộn cũng lần nữa CD hoàn toàn, một cái phải nhào lộn, tránh mất.

Bất quá ở bên trái một cái mưa đạn về sau, cái thứ ba mưa đạn là theo sát lấy hướng bên phải rơi xuống .

Giống như đoán chắc hắn chỉ có thể hướng bên phải cổn.

Vayne cơ hồ là vừa cổn xong, lập tức lần nữa hướng bên trái di động, căn bản là tại trái phải hai cái trong màn đạn ở giữa sống sót .

Mặc dù bị Xerath một đống kỹ năng oanh đầy đất cổn, nhưng hắn không chết.

Hắn quả thật không chết.

Tại Xerath một đống kỹ năng qua đi, cái này Vayne rất thần kỳ cơ hồ là ngay tại một đống kỹ năng trong khe hẹp sống tiếp được.

Lúc ấy phần lớn người đều đang nghĩ, thừa dịp hiện tại, Xerath không có kỹ năng, tranh thủ thời gian chạy a.

Nhưng mà... Vayne không có chút nào do dự, chủ động tiến lên.

Hắn bắt đầu công kích Xerath .

Tại chỗ điểm một cái, hai lần, còn để người cho là hắn muốn cùng Xerath đứng lột đâu, bởi vì Xerath cũng phản điểm hắn một chút.

Sau đó Vayne lập tức phía bên phải... Tẩu vị.

Lần nữa một đạo Q kỹ năng áo có thể mạch xung từ trên thân Xerath đánh ra.

Bởi vì Xerath Q bất quá 5 giây CD, cứ như vậy chỉ trong chốc lát đã CD tốt.

Lại bị Vayne tránh khỏi.

Cái này dựa vào đã không chỉ là nhãn lực, tốc độ tay, còn có đối anh hùng kỹ năng lý giải, cùng nắm chắc thời cơ .

Từ Hào Kiệt trợn tròn mắt, kỹ năng toàn bộ giao, Vayne thế mà không chết, hiện tại toàn bộ kỹ năng đều tại CD , hắn chỉ có thể chém thường, mà cái này vốn hẳn nên sớm nằm xuống Vayne, thế mà còn tại trước mắt nhảy nhót tưng bừng .

Cái này không khoa học.

"Ta thao, mày bật hack a, cái này đều không chết."

Từ Hào Kiệt mắng to một câu, lần này là thật gấp, Xerath mấy lần liền bị Vayne điểm mất nửa huyết, mà lại Vayne HP về đi lên, có Gươm Của Vua Vô Danh Vayne điểm hắn mấy lần, trận huyết hút đi qua.

Từ Hào Kiệt lập tức giao một cái Tốc Biến, kéo dài khoảng cách, hướng đường sông chạy tới. Bất quá lại chạy đi đâu qua có thừa nhanh Vayne.

Vayne đỉnh lấy tàn huyết, không chạy, không tiến Trụ, ngược lại bắt đầu truy kích nửa huyết thêm Xerath .

Đuổi mấy bước, mắt thấy là phải đuổi tới thời điểm, Vayne đột nhiên lui về sau.

Lại là một đạo sét từ trên trời giáng xuống, kia là Xerath W kỹ năng.

Tại lôi hàng xong, Vayne mới lần nữa đuổi kịp, a Xerath một chút.

Xerath quay đầu một cái chưa tụ lực Q kỹ năng, thêm một cái đánh thường, đều đánh vào Vayne trên thân, lần này Vayne là thẳng tắp truy, không có tránh, chống đỡ được xuống tới.

Còn lại hơn 100 chút máu, vừa mới a Xerath mấy lần, để hắn trận HP chống đỡ tới.

Vayne truy kích lấy chính là tại đường sông tiếp cận Rồng chỗ, trận Xerath tươi sống a chết rồi.

Làm khí thế hùng hổ xông lại chặn giết viễn cổ vu linh, cuối cùng hóa thành thê thảm chùm sáng, biến mất tại đường sông thời điểm, tất cả mọi người chấn kinh .

Quả thực là khiếp sợ nói không ra lời.

Một hồi lâu về sau mới có người kịp phản ứng.

Không chỉ có là bên ta mấy người đánh ra "666666" "Nice", "Nghịch thiên tẩu vị" "Tránh 12 cái kỹ năng, ta nhật" đẳng sợ hãi thán phục, liền đối mặt mấy người đều đánh vài câu, "Ngươi sao, ngưu bức", "Ngươi như thế điêu trong nhà người người biết sao", "Huynh đệ, ngươi thành thật nói, ngươi có phải hay không bật hack ."

Nhưng có thể vỗ bàn một cái, hô lớn một tiếng, "Nice" .

Lần này vốn là chuẩn bị 2 đổi 2 cục diện, bị đánh thành 1 đổi 3, hoàn toàn đảo ngược tình thế a.

Trên màn hình người xem vô số cái 666 thổi qua.

"Cái này Vayne choáng rồi."

"Thần cấp nghịch thiên tẩu vị, không có người nào."

"Vayne, ngươi thế nào không lên thiên đâu, ngươi thế nào không cùng thái dương vai sóng vai đâu."

"Cầu Xerath bị tránh mất 12 cái kỹ năng, giao Tốc Biến còn bị giết, lúc này bóng ma tâm lý diện tích."

"Mọi người cảm thấy hắn về sau còn dám chơi Xerath sao?"

"Cái này tẩu vị thật không có bật hack sao?"

Từ lúc mới bắt đầu ba tiến bụi cỏ, đến bị buộc ra bụi cỏ, tránh mất 2 cái Q, 2 cái W, tiếp lấy đi ra sống mái với nhau, Xerath 3 cái Q W E một cái không có không trúng, đại chiêu 3 xuống cũng một cái không trúng, đại chiêu xong Q lại thất bại, đến cuối cùng Tốc Biến đi ra mấy bước, quay đầu một cái W còn rỗng, duy nhất bên trong là Vayne HP đi lên , cùng hắn cứng rắn thời điểm, miễn cưỡng ăn Q kỹ năng, bởi vì căn bản sẽ không chết.

Từ Hào Kiệt nhìn một chút hắc bạch hình tượng, sau đó kinh ngạc nhìn qua bên cạnh Trương Thạc, hỏi, "Vừa mới xảy ra chuyện gì?"

Trương Thạc cười khổ nói, "Ngươi sẽ không bởi vì xung kích quá lớn, mất đi ký ức đi."

"Cái khác ta liền không nói , ngươi cảm thấy một người bình thường có thể tránh mất nửa đường ta Q W E R R R Q 7 cái kỹ năng liền thả à."

Động tác của hắn là rất nhanh, Q sau tiếp W, tiếp E, lập tức mở R, căn bản không cho người ta mảy may cơ hội thở dốc.

Sau đó liền thấy Vayne chạy tới chạy lui, lăn qua lăn lại , nửa đường còn giao cái tránh, sau đó hắn kỹ năng liền trống không, một cái cũng không trúng.

Đúng vậy, một cái cũng không trúng, dù là bên trong bất kỳ một cái nào kỹ năng, hiện tại kết cục cũng sửa .

"Ngươi làm đến sao?" Từ Hào Kiệt hỏi một câu.

Trương Thạc khóe miệng co giật xuống, không nói chuyện.

Nửa đường, loại kia 7 cái kỹ năng ở giữa liền không ngừng phát xạ, người làm sao có thể phản ứng tới.

Hắn tự nhận mình làm không được.

Có lẽ mình có thể tránh đại đa số, nhưng kiểu gì cũng sẽ bên trong một hai cái, bởi vì chỉ cần là người, chắc chắn sẽ có khi thất thủ, tuyệt đối không có cách nào giống như cái này Ái Dạ đồng dạng, toàn bộ tránh mất.

Trương Thạc sợ hãi nuốt nước miếng một cái, tận lực dùng đến đùa giỡn giọng nói nói, "Lại nói, phản ứng này, cái này thao tác, cái này tẩu vị, là nhân loại có thể làm được sao, sẽ không thật bật hack đi."

Nhìn Từ Hào Kiệt còn một mặt khó có thể tin, Trương Thạc chỉ có thể an ủi, "Đừng hoảng hốt, cái này khiến còn có thể đánh , tình thế còn là 55 mở."

Từ Hào Kiệt không có cách nào không hoảng hốt, cái này đả kích đối với hắn mà nói quá lớn .

Đối diện vậy hắn sao đúng là người sao, kia là súc sinh đi, cái này đều có thể đi?

Hắn hiện tại là thật hối hận, ngay từ đầu liền không nên cho Vayne cơ hội, trực tiếp tiến thảo liều mạng, a đều a chết hắn , a đồng thời tùy tiện đến mấy cái kỹ năng hắn không chết, tại sao phải chơi như vậy đâu.

Bất quá bây giờ hối hận thì đã muộn.

Trên thực tế ở thời điểm này, còn có mặt khác mấy loại thanh âm bất đồng.

Tại màu xanh phương vũ khí "Quan nhân ta muốn", cùng đi rừng Graves trực tiếp ở giữa, phản ứng hoàn toàn khác biệt.

Dù sao nơi này người xem đều là màu xanh phương .

"Là treo, người này tuyệt bức là treo."

"Người là không thể nào làm được, ngươi nhìn hắn, Xerath vừa mới đưa tay, hắn đã bắt đầu tẩu vị ."

"Mấy tháng trước không phải liền có cái Ad bật hack đánh lên quốc phục thứ hai sao, kém chút trận Apdo xử lý, về sau bị quan phương điều tra ra bật hack."

"Đúng vậy a, toàn bộ tự động tránh kỹ năng, tự động tẩu vị, không nhìn bất luận cái gì chỉ hướng tính kỹ năng, 1v5."

"Cái này hắn sao không phải treo, ta đớp cứt, thật , miệng lớn ăn, tuyệt đối không ngừng."

"Báo cáo hắn, tuyệt đối phải báo cáo hắn."

"Quá càn rỡ , ngươi sao, lão tử bật hack cũng có thể lên quốc phục trước 10."

"Ta lên ta cũng được, ta đã cảm thấy cái này Vayne ngốc ngốc , đánh như thế nào lên cao như vậy phân đoạn ."

Dù sao trận doanh khác biệt.

Hạ Tân đã bị hai cái này trực tiếp ở giữa người xem mắng thương tích đầy mình, từ tổ tông mười tám đời, cho tới sau mười tám đời đều bị thăm hỏi mấy lần.

Bởi vì tại người bình thường xem ra đây chính là không có khả năng làm được, nhất là hắn Tốc Biến tránh mất Xerath xạ kích lần kia, Xerath đều đã xuất thủ, hắn từ nhìn thấy, đến dần hiện ra tay không cần phản ứng thời gian sao, làm sao có thể nhanh như vậy.

Đương nhiên, những thứ này Hạ Tân cũng không biết, hắn chỉ là đang yên lặng tiếp tục tranh tài.

Bất quá là cầm xuống một cái đầu người mà thôi, cao hứng là có một chút, khẳng định không có gì tốt kiêu ngạo .

Số không nói câu, "Làm không sai, tay ngươi nhanh cùng phản ứng so trước kia nhanh hơn."

Hạ Tân trở về câu, "... Vẫn tốt chứ, kỳ thật ngay từ đầu ta đều dự định từ bỏ , bất quá nhìn thấy đầu kia quỹ tích, theo bản năng liền theo Tốc Biến, tránh mất, ta lúc ấy trong lòng tất cả đều là hối hận."

"Lúc đầu nghĩ đến, chết thì chết, tốt xấu lưu cái tránh, hiện tại không có lóe, ta chỉ có thể cố gắng lưu cái mạng , cái này Tốc Biến ép ta liều mạng một lần a, không phải quá thua lỗ."

Số không mặt không thay đổi trở về câu, "... Được rồi, ngươi còn là chớ nói chuyện, cho người ta lưu cái cao lãnh ấn tượng đi."

"..."

Lúc ấy màu tím phương bên này người xem não Tử Lý cũng là một đống im lặng tuyệt đối.

Tình cảm cái này Vayne đã làm tốt chết chuẩn bị , hoàn toàn là cái kia ngoài ý muốn giao mất tránh, ép hắn cố gắng sống sót.

Quả nhiên tại những thứ này Vương Giả xem ra, Tốc Biến so mệnh đều trọng yếu a.

"Chuyển vận tạm thời đủ, ngươi điểm xuất phát phòng trang, nên Rồng đoàn, vũ khí khẳng định phải tìm ngươi."

"Ân, ... Ta coi là Rồng muốn thả."

"Tại sao phải thả, có thể đánh, trạch ba pháo giao cho ta, vũ khí giao cho ngươi."

Hạ Tân cái này sóng Triplekill, cung cấp gần ngàn kinh tế, bản thân hắn trang bị liền có chút mạnh, farm creep đầu người đều không lạc hậu, trực tiếp trận cái này thêm ra tiền lên phòng trang .

Kỳ thật lúc nào ra cái gì trang bị, đều có thể nhìn tình thế , luôn có một số người ngộ nhận là Adc nhất định phải tối thiểu ra xong ba kiện bộ mới có thể lên phòng trang, nhưng nếu như đứng không vững, lại muốn nhiều chuyển vận cái gì dùng.

Không hề nghi ngờ, xuống sóng đoàn, kết thúc ván cường thế nhất vũ khí, cùng cường thế nhất Vayne, rất có thể sẽ va chạm, nếu như không khởi điểm phòng ngự, bị Q đi lên, 4,5 xuống liền gõ chết .

Ryze Ôn châu minh kích động nói câu, "Ta rất cảm động, đều không ai mắng ta."

Rõ ràng vũ khí chính là bị hắn nuôi .

Hỗ trợ nhưng có thể nói, "Yên tâm đi, chúng ta sẽ không mắng ngươi ."

Ryze còn chưa kịp tới cao hứng đâu, liền nghe Gragas tiếp tục nói, "Chúng ta bình thường không mắng chửi người , đợi lát nữa thua liền ra ngoài trực tiếp báo cáo tặng đầu người, phong hào, ngươi xem đó mà làm."

"..." Ryze lần này là chết cũng phải tận lực.

Song phương Hecarim tại Rồng hố tập kết.

Màu tím phương rất khó đánh.

Xerath cùng Ez còn có Graves vô hạn Poke để mọi người chỉ có thể không ngừng trốn tránh Poke kỹ năng, hàng phía trước lại có trâu cùng vũ khí đỉnh lấy.

Bên ta trước mắt còn không có đặc biệt có thể gánh thịt heo, đoán chừng Gragas, Cự Ma đi lên liền nằm.

Nhưng đối phương cũng không dám liều lĩnh, Cự Ma đại chiêu giảm song kháng, Q giảm công kích, vũ khí dám đi vào cũng tuyệt đối là giây nằm.

Màu tím phương hiện tại chủ yếu là ỷ vào phát dục rất tốt Zed tìm cơ hội, sau đó còn có xếp sau chuyển vận rất cao Vayne.

Mà ở kiếp động tay trước, Gragas không nhin được trước xuất thủ.

Một cái đại chiêu Thùng Rươu Nổ qua đi, trận một người nổ tới.

Mấy người chăm chú nhìn lại... Vũ khí!

Gragas trực tiếp đem vũ khí nổ đến Vayne trước mắt, lúc ấy vũ khí cùng Vayne hai người cách xa nhau không đến 0.01 centimet, lẫn nhau đối cái ánh mắt, Vayne còn không có kịp phản ứng đâu, vũ khí trực tiếp một gậy liền hạ đi...