Hạ Tân một mặt chấn kinh nhìn qua Vu Bạch Vân, "Vì cái gì? Ngươi biết không?"

Vu Bạch Vân tự nhiên đem Hạ Tân khẩn trương thần sắc thu hết vào mắt, ánh mắt dao động xuống, nói, "Bởi vì ta lúc ấy liền đứng ở bên cạnh a. "

Nói cái này, nàng lại có chút ủ rũ thõng xuống đầu, "Được rồi, dù sao cũng không ai để ý ta chính là , ta chính là cái nhỏ trong suốt, từ tiểu học, đến đại học tốt nghiệp!"

"..."

"Không có ý tứ, bởi vì lúc trước khi đi học, lão sư thế mà hỏi ta là ai, rõ ràng ta cũng thường thường đi học , vì sao lại không nhớ được ta, cho nên gần nhất có chút hối hận, để ngươi chê cười."

Vu Bạch Vân áy náy cười một tiếng, giải thích nói, "Đây chỉ là ta cá nhân cảm giác a, nàng hội nói như vậy nguyên nhân có hai."

"Nàng lúc ấy nói, ngươi muốn vì ngươi vô tri cùng cuồng vọng trả giá đắt, cái này rất rõ ràng là tại giận ngươi, bởi vì lúc ấy có thể là tại hội học sinh phòng họp a, ngươi thế mà ngay trước nhiều như vậy hội học sinh cán bộ, trước mặt mọi người đánh người."

"Cái này quá lỗ mãng, quả thực là cùng toàn bộ hội học sinh đối nghịch, người bình thường cũng sẽ không làm như vậy đi, nàng đương nhiên là đang giận ngươi làm việc không để ý hậu quả, hoàn toàn không vì mình ngẫm lại đường lui a."

Vu Bạch Vân lúc ấy vẫn đứng tại chú ý Hạ Tân đâu, nữ sinh kia rõ ràng bị người sai sử vũ nhục Điện Cạnh xã, Hạ Tân đúng là vì Điện Cạnh xã động thủ, bất quá động thủ thời điểm, khẳng định không nghĩ tới chính hắn.

Vu Bạch Vân cảm thấy chính là bởi vì lo lắng, mới có thể sinh tức giận, nếu là râu ria người, Lãnh Tuyết Đồng tự nhiên cũng sẽ không đóng tâm.

"Sau đó, còn có điểm thứ hai chính là, Tôn Lập Thành lúc ấy đã khiếu lão sư, là hội học sinh cố vấn lão sư, cùng hắn quan hệ rất thân cận , nói thật, ngươi lúc đó xử lý hoàn toàn chính xác thực rất khéo léo, nhưng, kia là xây dựng ở không có lão sư quyết đoán tình huống dưới, có thiên hướng về Tôn Lập Thành lão sư tại , mặc cho ngươi như thế nào chỉ hươu bảo ngựa, nói thiên hoa loạn trụy cũng vô dụng."

"Nếu như lúc ấy cố vấn lão sư đến đây, ngươi tại hội học sinh phòng hội nghị làm ra loại chuyện đó, khiêu khích hội học sinh, lão sư mặt mũi cũng không nhịn được, ngươi là tuyệt đối chết chắc, cảm giác nghỉ học đều muốn nhẹ ."

"Cho nên ta cảm thấy, nàng lúc ấy là đoạt tại cố vấn lão sư trước khi đến, trực tiếp đánh nhịp, trận cả kiện chuyện đứng yên cách, lấy nàng nội vụ phó chủ tịch thân phận quyết đoán, sau đó, đáp ứng ngươi đưa ra điều kiện, không phải sao, nếu như chờ đến lão sư đến, ngươi nhắc tới điều kiện gì đều vô dụng , đến mức trừng phạt, ... Nếu là chính ngươi đưa ra điều kiện, tổng không đến mức làm không được đi, mà lại, nàng lúc ấy cũng là có chút điểm sinh tức giận , cho nên như thế dọa ngươi, là hi vọng ngươi về sau làm việc thận trọng chút đi."

"Đương nhiên, đây chỉ là ta đứng ngoài quan sát nhỏ trong suốt suy đoán, cụ thể ý nghĩ, chỉ có bản thân nàng biết ."

Lãnh Tuyết Đồng đánh nhịp về sau, Tôn Lập Thành tự nhiên không dám có dị nghị , bởi vì vậy tương đương cùng Lãnh Tuyết Đồng đối nghịch, hắn lại không ngốc, đi làm loại chuyện ngu xuẩn này.

Lãnh Tuyết Đồng có thể là Doãn Phong Hoa vừa đề lên , ngươi nhanh như vậy quét Lãnh Tuyết Đồng đến mặt, để Doãn Phong Hoa mặt mũi để nơi nào?

Vu Bạch Vân há to miệng, lại thu lại, có chuyện nàng cũng nhìn thấy, nhưng không nói.

Hội nghị kết thúc, nàng nhìn thấy Tôn Lập Thành muốn dụ nữ sinh kia một lần nữa lên án Hạ Tân, bất quá khi đó Lãnh Tuyết Đồng một câu liền trận nữ sinh kia dọa sợ, một bộ hoàn toàn không quan tâm cùng Tôn Lập Thành đối đầu dáng vẻ.

Mặc kệ là trực tiếp còn là gián tiếp, nàng kết luận Lãnh Tuyết Đồng là tại giúp Hạ Tân , mặc dù, mặt ngoài là không nhìn ra, nhưng xâm nhập ngẫm lại liền hiểu.

Siêu thị chuyện, cùng hội học sinh chuyện, hai kiện cộng lại, để Vu Bạch Vân cảm thấy hai người cũng không phải bằng hữu bình thường đơn giản như vậy, ở giữa tuyệt đối ẩn giấu đi cái gì.

Chí ít, Lãnh Tuyết Đồng hẳn là rất coi trọng Hạ Tân .

Vu Bạch Vân nhìn chằm chằm Hạ Tân, phát hiện Hạ Tân không có nói nữa, bưng cà phê nhìn qua ngoài cửa sổ, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Nàng kỳ thật điều tra qua Hạ Tân, lúc ấy nhìn thấy trong trường học Băng Tuyết nữ thần Lãnh Tuyết Đồng cùng Hạ Tân sóng vai đi siêu thị mua sắm, Hạ Tân còn dùng lấy Lãnh Tuyết Đồng thẻ đã đầy đủ làm nàng chấn kinh , về sau phát hiện, Hạ Tân mặc dù rất điệu thấp, nhưng hắn bạn gái có thể một điểm không biết điều, lại là cái kia tuyệt sắc xinh đẹp Thư Nguyệt Vũ, trong trường học còn không biết bao nhiêu nam sinh đối Thư Nguyệt Vũ hồn khiên mộng nhiễu đâu.

Hai chuyện này để Vu Bạch Vân mở rộng tầm mắt.

Nhưng mà, nghe tiếp nữa, nàng phát hiện càng ghê gớm chính là, Hạ Tân từng đánh qua Tôn Lập Thành, còn cùng Doãn Phong Hoa tại hội học sinh đỏ qua mặt, thắng nổi Doãn Phong Hoa tiền.

Cứ như vậy một người, thế mà còn êm đẹp đứng ở trước mặt mình.

Chuyện này đối với nàng đến nói đều là truyền kỳ kinh lịch .

Nàng có thể là nhớ rõ, lúc ấy, mình một cái đồng học, tại hội học sinh mắng Doãn Phong Hoa một câu, về sau bị làm sinh hoạt không thể tự gánh vác, đến mức trêu chọc Tôn Lập Thành , cũng không có một cái có kết cục tốt.

Có thể Hạ Tân liền êm đẹp đứng tại trước mắt nàng đâu.

Mà lại, Doãn Phong Hoa không phải còn tại truy Lãnh Tuyết Đồng sao?

Vu Bạch Vân cảm giác mình phát hiện một cái thiên đại bí mật.

Nói không chừng Hạ Tân cũng là trong trường học một cái ẩn tàng đại Boss cũng khó nói.

Muốn người bình thường, hiện tại tuyệt đối sớm xong đời.

Mà lại, nàng thực tình cảm thấy Hạ Tân rất lợi hại, tại hội học sinh phòng họp, ngay trước mặt của nhiều người như vậy chính là chỉ hươu bảo ngựa, hỗn qua , hôm nay cũng giống như vậy, đảo khách thành chủ, trận Tôn Lập Thành gây kinh hãi.

Mặc dù có mình hỗ trợ nhân tố, bất quá, cảm giác coi như không có mình, kết quả cũng sẽ không thay đổi, cảm giác đối Hạ Tân đến nói, Tôn Lập Thành không đáng chú ý, Doãn Phong Hoa còn tạm được.

Cho nên, nàng tự nhiên trước bán cái tốt.

Một hồi lâu về sau, Hạ Tân mới hồi phục tinh thần lại, nhìn qua mặt em bé Vu Bạch Vân, bình tĩnh hỏi, "Đúng rồi, ta còn không có hỏi là chuyện gì đâu?"

"Nhưng thật ra là việc nhỏ a, chí ít đối với các ngươi những người này đến nói là chuyện nhỏ."

Hạ Tân không biết "Các ngươi những người này" chỉ là nào.

Bất quá, Vu Bạch Vân đã nói cho hắn biết, cụ thể là liên quan tới nàng vào đảng chuyện.

"Năm nay là ta cuối cùng một năm , nếu như ta lại không có thể vào lời của đảng liền xong rồi, cho nên, làm ơn tất nói với Lãnh Tuyết Đồng một tiếng, cho ta một cơ hội đi."

"A?"

Vào đảng cái gì , Hạ Tân đương nhiên không biết rõ, hắn cũng không quan tâm loại sự tình này, xem chừng dù sao là cùng vào đoàn đồng dạng đồ vật đi, trong lớp giống như trước đây không lâu còn tuyển vào đảng phần tử tích cực, nghe nói muốn 1 năm khảo sát, đến đảng viên dự bị, sau đó lại 1 năm mới có thể chuyển chính thức.

"Cái này cái gì vào đảng rất hữu dụng sao?"

"Đối các ngươi là vô dụng a, bất quá đối với chúng ta người bình thường vẫn là rất hữu dụng."

"... Ta nói, ta cũng chỉ là người bình thường tốt a."

Hạ Tân nghi hoặc mình rốt cuộc bị gom vào loại nào không phổ thông thuộc loại đi, thật không biết là không phải nên cao hứng.

Vu Bạch Vân giải thích nói, "Đây là tương đối quan trọng đồ vật, chủ yếu là để cho tiện chúng ta người bình thường về sau đi cơ quan, xí nghiệp nhà nước loại hình địa phương làm việc, đây là ta cuối cùng lần cơ hội, ra trường học liền xong rồi."

"Ách, nàng còn có thể quyết định loại sự tình này sao, ta có thể giúp ngươi đi hỏi dưới, bất quá cảm giác đi nàng cửa sau loại sự tình này, ta coi như cầm đao gác ở cổ nàng lên, nàng cũng sẽ không đáp ứng, ngược lại khả năng trái lại trận ta làm."

"Không phải đi cửa sau, là cầu một cái công bằng cơ hội cạnh tranh, phía trên phân phối danh ngạch là có hạn , hiện tại cùng ta cạnh tranh còn có 1 cái nữ sinh, nàng các phương diện điều kiện đều không có ta tốt, bất quá nàng tìm Tôn Lập Thành đánh quan hệ, hiện tại cơ hồ là dự định ."

Hạ Tân hơi kinh ngạc, "Học tỷ, ... Loại sự tình này ngươi cũng biết?"

Cảm giác đây thuộc về độ cao cơ mật.

Vu Bạch Vân cười khổ nói, "Ta lúc ấy ngay tại cửa ra vào, chính tai nghe được nữ sinh kia, nói với Tôn Lập Thành, đây là nàng đại học năm 4 cuối cùng nửa năm , lần này vào đảng là nàng cơ hội cuối cùng , để nàng làm cái gì đều có thể, chỉ cần vào đảng."

"..."

"Về sau, ta liền thấy nàng bồi tiếp Tôn Lập Thành đi ra, tựa như là bồi Tôn Lập Thành hai ngày, Tôn Lập Thành đáp ứng."

Vu Bạch Vân dừng một chút, nâng lên ánh mắt thận trọng đánh giá Hạ Tân, nhẹ giọng hỏi câu, "Ngươi hẳn phải biết ta nói bồi mấy ngày là có ý gì đi."

"Hẳn là, xem như biết đi, " Hạ Tân gượng cười trả lời, "Cảm giác các ngươi hội học sinh nội bộ rất loạn a."

Để chứng minh mình thuyết pháp, Vu Bạch Vân giống như nói đùa bổ sung câu, "Còn có loạn hơn , ngươi nếu là thích mỹ nữ, có thể đi ngoại liên bộ, cùng nghệ thuật bộ, làm cái bộ trưởng đương đương, lập tức liền có thể minh bạch , bất quá, ngươi cũng không cần, dù sao, ngươi có hai vị kia toàn trường cấp cao nhất..."

Đằng sau chưa nói lời nói là, Lãnh Tuyết Đồng cùng Thư Nguyệt Vũ, một băng một hỏa, toàn trường cực kỳ xuất sắc nữ sinh.

"..."

Hạ Tân rất phiền muộn, hắn phát hiện trong mắt đối phương mình không phải người bình thường coi như xong, chẳng lẽ mình nhìn có háo sắc như này sao?

Đều nói không phải nàng nghĩ loại quan hệ đó!

"Ha ha, ta còn một mực nghe người ta nói mấy năm gần đây hội học sinh, là từ trước tới nay, nhất quang minh có thành tựu nhất hội học sinh đâu."

Hạ Tân thường nghe người ta nói đây là Doãn Phong Hoa lãnh đạo xuống , từ trước tới nay xuất sắc nhất hội học sinh.

"Đây thật ra là không sai, Doãn Phong Hoa chủ tịch đặc biệt truy cầu công trạng, công huân, một chút công trình mặt mũi làm rất xuất sắc, nhưng đối nội bộ sự tình quản liền tương đối ít , ta cảm giác hiện tại hội học sinh, chính là một viên có độc quả táo, bề ngoài ngăn nắp xinh đẹp, nội bộ đã triệt để mục nát."

Vu Bạch Vân nói xong, tự mình nhấp miệng cà phê, nhỏ giọng nói, "Ta rất bội phục Lãnh Tuyết Đồng , nàng là loại kia có lý tưởng, có khát vọng nữ sinh, cùng chúng ta phổ thông nữ sinh không đồng nhất hình dáng, nàng hẳn là muốn vì học sinh làm chút chuyện đi, cho nên tại hội học sinh tình cảnh cũng không tốt ."

"..."