Hạ Tân không phải lần đầu tiên gặp được chiếc Rolls-Royce xe sang trọng. 

Hắn tại người qua đường (ván) cục cũng chạm qua nhiều lần .

Tự nhiên, người qua đường đội là bị đánh phá thành mảnh nhỏ, hoàn toàn không có cách nào trận loại kia (ván) cục xưng là đối chiến.

Chỉ có thể nói là tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại mà thôi.

Nhưng, đây chẳng qua là bởi vì đồng đội không được, mà lần này đồng đội liền không đồng dạng.

Đối diện là 5 cái tuyển thủ chuyên nghiệp, mà bên ta cũng là 4 cái tuyển thủ chuyên nghiệp.

Cái này khiến có đánh.

Mà lại, sẽ là trận đại chiến.

Hạ Tân rất rõ ràng, nếu là muốn cầm xuống 40 vạn tiền thù lao, cho hàng đêm chữa bệnh, liền nhất định phải làm mất đội xe này, đem cái này ngăn tại trước người mình chướng ngại cho diệt trừ, về sau, liền sẽ một đường thông suốt .

Hạ Tân tại màu tím phương, mà Hàn Quốc đội tại màu xanh phương.

Màu xanh phương cấm mất Graves, Hecarim, cùng Twisted Fate, màu tím phương cấm mất Elise, Nidalee, cùng nham tước.

Thả ra Vladimir, Malzahar, hai đại phiên bản cường thế, cộng thêm một cái Shen, Shen trước mắt cũng là phiên bản thủ đoạt Top.

Màu xanh phương thủ đoạt Vladimir, màu tím phương thì cầm Malzahar, cùng Shen.

Đối diện cầm một cái cường thế, bên ta cầm hai cái cường thế .

Màu xanh phương tiếp tục quăng ra Top Ekko, cùng đi rừng máy xúc.

Màu tím phương thì là tuyển Long Tiêu xa thành danh anh hùng, cũng là quốc phục đệ nhất Leesin, gây trực tiếp người xem một trận reo hò, còn có văn võ Hỗ trợ Braum.

Màu xanh phương lấy sau cùng xuống Ez cùng Hỗ trợ Bard.

Kỳ thật nhìn thấy cái này đội hình, Hạ Tân là tưởng tuyển Vayne , cảm giác cầm tới Vayne, bot tẩu vị tốt đi một chút, thậm chí có thể 1v 2, Ez cùng Bard, chỉ cần không bị Bard choáng bên trong, mình hẳn là có thể đỉnh lấy Bard, làm Ez.

Mà lại, chỉ cần bình thường phát dục, đơn đấu hắn cũng không giả Ekko, cùng máy xúc.

Bất quá, văn võ lại phát huy ân cần dạy bảo phong cách, đề nghị, "Sivir, cầm Sivir tốt" .

Chúng ta vốn chính là đánh đoàn đội hình, Aoe chuyển vận lệch mềm, rất cần Sivir loại này đoàn chiến bạo tạc chuyển vận .

Mà lại, chỉnh thể đội hình cũng lệch cồng kềnh, có Sivir đại chiêu tăng thêm, dễ cho mọi người truy người cùng chạy trốn.

"Sivir tốt."

"Chúng ta đoàn chiến vô địch ."

Tựu liền mấy người khác cũng nói như vậy, Hạ Tân cũng chỉ có thể đáp ứng.

Nếu như đối diện 5 người đứng một đống, đi ăn Sivir W, quả thật có thể đánh ra bạo tạc tổn thương.

Cho nên, sau cùng đội hình là.

Màu xanh phương vs màu tím phương.

Top: Ekko vs Shen.

Đi rừng: Máy xúc vs Leesin.

Mid: Vladimir vs Malzahar.

Hỗ trợ: Bard vs Braum.

Ad: Ezreal vs Sivir.

Cấp một, 5 người liền ôm đoàn bot, từ bot bụi cỏ bao hết qua đi, tưởng sáo lộ một đợt.

Bất quá, đối phương cũng từ lên đường lượn quanh tới, song phương đánh cái giao thoa, lẫn nhau không có chạm mặt, đều bình ổn thượng tuyến .

Leesin đi lên đường đỏ mở, trận bot cóc giao cho Hạ Tân.

Mà đối diện máy xúc lựa chọn là Malphite mở, đánh tiếp Red.

Cho nên Hạ Tân thượng tuyến, so đối diện nhiều nửa cấp kinh nghiệm, cũng là dẫn đầu đến cấp 2 .

Hạ Tân kẹp lấy thăng 2 thời gian điểm, đi lên điểm Ez.

Hắn ăn Ez một cái Q a, Ez cũng ăn hắn một cái a Q W.

Hạ Tân rất cẩn thận tẩu vị, không cho Bard Q choáng ở hắn.

Braum cũng đi lên Q Ezreal.

Song phương nho nhỏ liều mạng sóng, rất sáng suốt liền lui.

Ez bị hao gần nửa huyết, Sivir có Braum mang Hỗ trợ trang thánh vật thuẫn có thể giúp hắn hồi máu, Ez lại chỉ có thể đẳng Bard đến cấp 2, cho hắn ăn bánh bao , tạm thời hèn mọn trốn đến phía sau Q Binh.

Hạ Tân chiếm trước 2 ưu thế, đánh ra chút ít ưu thế, trực tiếp trận Ez đè ép trở về, nhỏ giành trước một điểm farm creep.

Trận đầu chiến đấu tại màu tím phương Blu chỗ.

Leesin đánh lam đánh tới một nửa, máy xúc tới phản lam.

Leesin HP không có máy xúc cao, chỉ có thể lui.

Song phương tại Blu chỗ dây dưa, vừa đi vừa về kéo lấy Blu.

Hạ Tân Q W, nhanh chóng diệt đi một đợt Binh, liền đi rừng khu hỗ trợ.

Đối diện thì lựa chọn quả quyết từ bỏ sóng Binh, cũng tới rừng khu.

Sau đó Mid cũng nhích lại gần.

Malzahar cùng Vladimir tại đường sông liền đánh nhau.

Ez cùng Bard tại Blu phía trước đường sông chi viện mất kỹ năng, Sivir cũng nhích lại gần, Braum giơ lên tấm thuẫn cản kỹ năng.

Song phương tường ngăn đánh sóng, lẫn nhau ném đi một đống lớn kỹ năng, cũng lẫn nhau hao điểm HP, cuối cùng lam bị Leesin nhận lấy, máy xúc tàn huyết đào đất động chạy mất.

Ai cũng không chết.

Nhất định phải nói , cái này sóng cũng liền Hạ Tân nhỏ kiếm chút Binh, những người khác thua thiệt Binh .

Sau đó, Malzahar cái này anh hùng đẩy tuyến tương đối hung ác, cơ hồ đều tại màu xanh phương Trụ trước.

Cái này cũng cho máy xúc cơ hội, tại cấp 5 thời điểm, từ sau bên cạnh bên trái bụi cỏ lượn quanh tới, từ Vladimir trước phá hết Malzahar bị động thuẫn, lại từ máy xúc đẩy lên.

Đồng thời, cái này cũng bị Leesin phản ngồi xổm . Phía bên phải trong bụi cỏ toát ra một cái Leesin.

Một cái Sóng Âm đánh vào Vladimir trên thân, Vô Ảnh Cước đi theo, a E a, Malzahar cũng theo E Q trầm mặc, bị Vladimir một cái W tới gần tránh thoát Q.

Phía sau máy xúc thì là đuổi theo Malzahar đánh, Vladimir phản đánh Malzahar.

Song phương thay đổi sóng kỹ năng, Malzahar cùng Vladimir, đều thừa 100 huyết không đến, giao Tốc Biến chạy mất.

Đánh tương đương cực hạn, hai người đều đánh ra mình một điểm cuối cùng chuyển vận.

Leesin cùng máy xúc liều mạng dưới, hai người thừa nửa huyết cũng đều chạy mất.

Song phương ai về nhà nấy, các tìm các mẹ.

Sau đó, là tại cấp 6 chính là thời điểm, hai bên đi rừng lại tại Mid tới sóng 2v2.

Cấp 6 Leesin phối hợp Malzahar, là có thể rất nhẹ nhàng đánh chết một cái không có Tốc Biến Vladimir .

Lúc ấy Leesin bụi cỏ sờ mắt đi ra, đánh một bộ khốc huyễn liên chiêu.

W sờ trên mắt đi, Q đánh trúng Vladimir, lại Q qua đi, R tránh, trận Vladimir đá phải Mid vị trí trung tâm.

Tương đương nhanh tốc độ tay, W QQ Rf.

Malzahar, Q W E tiếp R, định trụ Vladimir.

Mắt thấy Vladimir hẳn phải chết không nghi ngờ, sau lưng Malzahar lần nữa toát ra máy xúc thân ảnh.

Máy xúc đào đất động tới, Tốc Biến nhô lên Malzahar, cứu tàn huyết Vladimir.

Cái này cũng cho Vladimir thả ra đại chiêu cơ hội, đại chiêu hồi máu, thêm Q cũng hồi máu, lập tức bổ sung một ngụm máu lớn.

Hai cái này không có chuyển vị Mid tự nhiên là chạy không thoát.

Thanh máu đều là từ từ mất.

Malzahar bị máy xúc đánh giết, Vladimir bị Leesin đánh giết.

Trên thực tế, hai người này cũng đều bị Aoe tác động đến, HP không đến một nửa.

Hai người lẫn nhau a mấy lần, Leesin dẫn đầu tàn huyết, thừa hơn 100 huyết, phát hiện đánh không lại, cái thứ nhất triệt thoái phía sau.

Máy xúc hơn 200 huyết, đuổi mấy bước, bị Leesin quay đầu một cái Q cho Q trúng.

Hai người nhìn nhau một cái, riêng phần mình lui về sau một bước.

Máy xúc rất ung dung trở về bên trong Trụ.

Sau đó liền thấy Leesin một cái Q Vô Ảnh Cước, đi theo, thẳng tắp hướng phía máy xúc đá vào.

Một cước này đá trúng, tiếp cái E, máy xúc là trực tiếp chết.

Nhưng mà, máy xúc cười.

Ngay tại Leesin muốn đá trúng máy xúc thời điểm, máy xúc từ lòng đất chui ra.

Cái này W nếu là đỉnh bên trong Leesin, trận Leesin đánh bay, vậy liền hội tình thế nghịch chuyển, Leesin chết trước.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Leesin lập tức hướng bên cạnh cắm mắt W, trùng hợp tránh thoát máy xúc cái này phát W.

Song phương lẫn nhau tránh mất kỹ năng.

Song phương đỉnh lấy hơn 100 tàn huyết, lẫn nhau nhìn nhau mắt, ai cũng không chịu đi.

Leesin trên đầu sáng lên xuống đội tiêu, máy xúc cũng theo sát một cái đội tiêu.

Song phương vừa đi vừa về lượn quanh xuống.

4 giây qua đi, máy xúc một lần nữa tiềm nhập dưới mặt đất, một cái Q sóng xung kích hướng phía Leesin đánh tới.

Leesin tại chỗ W xuống, một cái hộ thuẫn, vượt qua cái này phát sóng xung kích.

Máy xúc lần nữa nhìn thật sâu Leesin một chút, quay đầu về Trụ xuống.

Leesin đi theo, không đi ra mấy bước, lại là một cái Q kỹ năng, chuẩn xác không sai đánh trúng tẩu vị đều không đi, thẳng tắp tiến Trụ máy xúc, trận máy xúc tơ máu đánh tới chỉ còn mấy chục điểm.

Bất quá hắn không dám đi theo, hắn biết rõ đi lên chính là mình chết.

Máy xúc tại Trụ lần sau thành.

Leesin tại ngoài tháp về thành.

Song phương giao một đống kỹ năng, y nguyên ai cũng không chết.

Nhìn một đám người xem trợn mắt hốc mồm.

"Phản ứng này, cái này thao tác, lợi hại a."

"Không hổ là tuyển thủ chuyên nghiệp."

"Vừa mới Leesin bên trong máy xúc W liền chết, máy xúc bị Leesin đá trúng cũng chết, hai người đều tránh mất."

Đây chính là cao thủ chi tranh, tính toán thời khắc sinh tử, mạng sống như treo trên sợi tóc, đều không dễ dàng như vậy chết.

Ai cũng giết không chết ai, song phương riêng phần mình về thành trước còn lẫn nhau sáng lên xuống đội tiêu khiêu khích.

"Shen làm sao không cho ta lớn, cho tập thể liền giết hắn ." Long Tăng hỏi.

"Ta chết đi, hắn Trụ xuống mạnh đổi ta." 9527 trả lời.

Lên đường Ekko vừa cũng cùng hắn đánh lên, cùng hắn đổi đi , bất quá hắn thua thiệt Binh , 1 sóng nửa đường bị Trụ ăn.

Lên đường thiệt thòi nhỏ.

Mà bot, thì là Hạ Tân địa bàn.

 Ez ép không qua Hạ Tân, Hạ Tân dùng E ngăn cản Ez vô số lần Q, về sau Ez đều chẳng muốn Q hắn , Hạ Tân liền dùng E tới chặn Ez bổ pháo xa.

Đè ép Ez không ít đao.

Dù sao còn có cái Shen cái này uy hiếp tiềm ẩn tại, màu xanh phương bot không dám đánh, cũng đánh không lại.

Giai đoạn trước tình thế kỳ thật vẫn là rất tốt , thẳng đến đánh đoàn, Hạ Tân mới phát hiện một vấn đề rất nghiêm trọng...