Hạ Tân ở trong lòng khuyên bảo mình, "Lãnh Tuyết Đồng hôm nay tính tình có chút lớn, còn là thiếu chọc giận nàng vi diệu. "

Hai người cứ như vậy bị ném tại giữa đường, đi cũng không được, không đi cũng không phải.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn sắc trời chậm rãi tối xuống.

Cái này cho Hạ Tân cảm giác giống như là bị đối diện 5 người vây quét, phe mình 2 người chỉ có thể ngay tại chỗ chờ chết.

Hai người quyết định dọc theo cao tốc đi một đoạn đường, nhưng, trừ quần áo trên người càng ngày càng ẩm ướt, hai chân càng ngày càng chua bên ngoài, từ điện thoại bản đồ biểu hiện, cũng không có rời phục vụ đứng gần lên bao nhiêu.

Hạ Tân đành phải đề nghị, "Nếu không, chúng ta còn tiếp tục đón xe đi."

Đi đến 5 giờ đi phục vụ đứng cảm giác cũng không thực tế.

Lãnh Tuyết Đồng quay đầu, bình tĩnh khuôn mặt nhỏ nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " chúng ta không phải đón không được xe, mới không thể không đi à."

Hạ Tân uốn nắn nàng nói, "Không không, chuẩn xác mà nói, chỉ là ta đón không được xe mà thôi."

"..." Lãnh Tuyết Đồng không nói chuyện.

Hạ Tân tiếp tục nói, "Ta mặc dù nửa giờ cản không đến một cỗ, ngươi, ta cam đoan ba phút bên trong liền có thể gọi được xe."

Đây chính là người và người chênh lệch.

Hạ Tân đã đối cái này xem mặt thế giới tuyệt vọng.

Lấy Lãnh Tuyết Đồng loại này đẳng cấp mỹ nữ, đứng tại ven đường đón xe, không quan tâm xe cá nhân, nhà nước xe, chỉ cần Lãnh Tuyết Đồng mở miệng, tuyệt đối một đống lớn xe muốn dừng lại chở nàng.

Đến mức có thể hay không thuận đường chở mình, liền tương đối khó nói.

Bất quá...

Lãnh Tuyết Đồng lạnh lùng nhìn chằm chằm Hạ Tân, trầm giọng nói, "Ngươi là muốn ta như chó, hướng người khác chó vẩy đuôi mừng chủ, cầu xin người khác bố thí ta một điểm trợ giúp, để cho ta ngồi xe sao?"

"Xin nhờ, ta cũng không nói đạo tình trạng đi, chỉ là dựng cái đi nhờ xe mà thôi a."

"Ta lại không biết người ta, người ta dựa vào cái gì cho ta nhờ xe." Lãnh Tuyết Đồng một quan lý luận chính là, ta lại không biết người ta, người ta dựa vào cái gì trợ giúp ta.

"Đưa tiền được đi."

"Vậy ngươi khiếu xe a, ta cũng không phải nói không cho."

"Có thể ngươi trước tiên cần phải đem xe cản lại, mới có trao đổi chỗ trống a."

"Ta ngăn đón ngươi đón xe sao."

"..."

Hạ Tân thầm nghĩ, đến rồi đến rồi, lại là dạng này.

Đây là hắn đã sớm đoán được kết cục, cho nên mới do dự không có nói.

Hắn biết rõ, trước mắt nữ nhân này có thể là ở trường học lạc đường một giờ, cũng không chịu hỏi ven đường người một câu, cuối cùng vẫn là gọi điện thoại cho mình, để cho mình chạy khắp nơi, mới tìm được nàng.

Lãnh Tuyết Đồng ưu điểm là tự lập tự cường, gặp được khó khăn đều sẽ tự mình giải quyết, trừ dân mù đường bên ngoài, tạm thời tìm không thấy cái khác thiếu hụt, Lãnh Tuyết Đồng khuyết điểm là quá tự lập tự cường, để nàng tìm kiếm người khác trợ giúp, cơ hồ là không thể nào chuyện.

Nàng sẽ đem xem như là một loại vũ nhục, thà chết không cầu người.

Lãnh Tuyết Đồng nói xong cũng bước nhanh hướng phía trước đi đến, cũng không muốn làm nhiều thương lượng.

Hạ Tân vội vàng đi theo.

Ở trong lòng một lần nữa tổ chức lượt ngôn ngữ nói, "Ta cái này không gọi tìm người hỗ trợ, khiếu giao dịch, đúng, là cùng người giao dịch, chúng ta nhờ xe, chúng ta đưa tiền, ngươi nhìn, liền cùng ngồi taxi đồng dạng đi, ngươi bình thường không phải cũng ngồi taxi sao?"

Lãnh Tuyết Đồng dừng lại bước chân, suy nghĩ một chút nói, "Vậy ngươi khiếu xe a, ta lại không nói không cho ngươi khiếu."

Hạ Tân ưỡn nghiêm mặt nói, " ta không phải không gọi được sao, này mới khiến ngươi khiếu a."

Lãnh Tuyết Đồng hai tay vòng ngực, chuyển qua khuôn mặt nhỏ nói, " vậy ta có cái gì khác biệt, ta cũng không gọi được."

"Không không, ngươi không cần khiêm tốn, ngươi nhất định có thể gọi vào ."

"..." Lãnh Tuyết Đồng mặt không thay đổi nhìn chằm chằm Hạ Tân không nói chuyện, ánh mắt kia phảng phất đang nói, ngươi có ý tứ gì.

"Ách, ngươi nhìn, ngươi xinh đẹp như vậy, những cái này nam sinh, cái này, cái kia..."

Lãnh Tuyết Đồng trực tiếp đánh gãy hắn, "Ngươi là muốn ta bán nhan sắc thật sao?"

"Này này, này làm sao liền thành bán nhan sắc, đơn thuần liền cản chiếc xe mà thôi."

Hạ Tân hoàn toàn không rõ, hai người tại sao phải vì cản chiếc xe tranh chấp lâu như vậy, cái này không phải liền là Lãnh Tuyết Đồng khẽ vươn tay chuyện sao, cái này rất khó sao?

Hạ Tân rất khẳng định, chỉ cần Lãnh Tuyết Đồng nguyện ý duỗi cái tay, hai người bây giờ nói không định đô muốn tới phục vụ đứng.

Có phải là nữ sinh luôn luôn tại loại địa phương nhỏ này, không hiểu cố chấp a!

Hạ Tân cố gắng như cái dạy bảo nhà trẻ tiểu hài tử ấu sư , đi thuyết phục Lãnh Tuyết Đồng cái này không phải là bán nhan sắc, cũng không phải cầu người hỗ trợ, chỉ là phổ thông giao dịch mà thôi.

Nhưng cũng không có gì trứng dùng.

Lãnh Tuyết Đồng cố chấp như cái không chịu ăn cơm tiểu hài tử, kiên quyết không chịu nhượng bộ.

Điều này sẽ đưa đến sắc trời càng tối, mưa cũng dần có dần dần tăng lớn khuynh hướng.

Hạ Tân có dự cảm, hai người sẽ tại nửa giờ sau triệt để biến thành ướt sũng.

Thực sự nhịn không được hỏi, "Ngươi nhất định phải như thế một đường đi tới sao?"

"Còn có thể làm sao, chẳng lẽ chúng ta có thể bay qua đi sao?"

"Xin nhờ, vì cái gì ngươi liền không thể giơ cao đánh khẽ đâu, cần thiết cố chấp như vậy sao?"

"Ta không có cố chấp, là ngươi tại cố chấp."

"..."

Thật là khó câu thông!

Hạ Tân kỳ thật còn thật không chịu phục , liền Thư Nguyệt Vũ khó như vậy quấn , hắn hiện tại cũng có thể thuyết phục, cũng không tin không thuyết phục được Lãnh Tuyết Đồng.

"Ngươi xác định như vậy, ta là không quan trọng , đợi lát nữa mưa lại lớn điểm, chúng ta liền đi không được , dù sao trời mưa đường trượt, tầm mắt bị ngăn trở, tại trên đường cao tốc đi dễ dàng bị đụng, chỉ có thể tìm một chỗ trốn đi qua đêm ."

"Đương nhiên, ta một cái nam sinh, ngủ đầu đường, coi như nằm trên đường cái ngủ cũng không có việc gì, có thể là ngươi một cái nũng nịu nữ sinh..."

Lãnh Tuyết Đồng nghĩ nghĩ, còn là cắn răng quật cường nói, "Ta cũng không quan trọng a."

Hạ Tân cố ý dùng đến âm sâu giọng nói nói, "Thật sao? Ngoài trời đi ngủ? Vẫn là phải đi đêm đường, ai biết trời tối người yên sẽ phát sinh chút gì, ngươi biết , gần nhất có một ít người a, chuyên môn chọn nửa đêm lạc đàn nữ sinh hạ thủ, cho nhét vào trong xe mang về chính là..."

Lãnh Tuyết Đồng sắc mặt có chút khó coi, lạnh lùng đánh gãy Hạ Tân nói, " ngươi đừng nghĩ làm ta sợ, dù sao ta không muốn."

"..."

"Ngươi nếu là không thể bảo hộ ta, ta làm quỷ cũng không buông tha ngươi."

"..."

Hạ Tân là triệt để bó tay rồi.

Cái kia cũng chỉ còn một biện pháp cuối cùng .

"Ngươi nhất định phải cố chấp như vậy?"

"Ta không có cố chấp, là ngươi tại cố chấp."

"Tốt a, vậy ta cũng không có biện pháp, ngươi hẳn còn nhớ tại phòng chứa đồ đáp ứng chuyện của ta đi."

"..."

Lúc ấy Hạ Tân đáp ứng Lãnh Tuyết Đồng trao đổi chứng cứ phạm tội yêu cầu, cho nên, Lãnh Tuyết Đồng cũng phải đáp ứng Hạ Tân một cái yêu cầu , bất kỳ cái gì yêu cầu.

Lãnh Tuyết Đồng suy nghĩ một chút, lập tức kịp phản ứng, sắc mặt tái nhợt nhìn qua Hạ Tân, không nói chuyện.

Kỳ thật, Hạ Tân cũng không nghĩ tới lại ở chỗ này dùng tới, hắn vốn còn muốn để Lãnh Tuyết Đồng làm điểm càng thêm khác loại, càng thêm tư ẩn điểm chuyện đâu.

Đến mức cụ thể là cái gì, liền không tiện nhiều lời.

Tóm lại, Hạ Tân ra lệnh một tiếng, "Đón xe."

Lãnh Tuyết Đồng tức giận răng ngà thầm cắm, đều khai ra tiếng, hai mắt gắt gao trừng mắt Hạ Tân, "Thế mà để ta chó vẩy đuôi mừng chủ, như cái tên ăn mày đồng dạng để người khác bố thí điểm trợ giúp, ngươi chờ đó cho ta."

"Xin nhờ, ta đến cùng để ngươi làm gì , chỉ là để ngươi duỗi ra ngài quý giá tay ngọc, cản cái xe mà thôi đi, vì sao lại bị ngươi nói như thế không chịu nổi a."

"Hừ, ngươi hôm nay chà đạp ta tự tôn chuyện, ta tuyệt sẽ không quên ."

"Tỷ tỷ, để ngươi duỗi cái tay, liền thành chà đạp ngươi tự tôn sao?"

Còn có thể hay không nói một chút đạo lý?

Bất quá, Lãnh Tuyết Đồng đối với mình ưng thuận hứa hẹn có kinh người lực chấp hành.

Mặc dù một mặt không tình nguyện, nhưng vẫn là chiếu vào Hạ Tân lời nói đi làm.

Vươn một cái tay đón xe.

Đúng là người so với người làm người ta tức chết.

Hạ Tân tay đều duỗi gãy mất, cũng không thấy một chiếc xe dừng lại, Lãnh Tuyết Đồng lúc này mới vừa đưa tay đâu, liền có một cỗ bảo mã x 5 nhiều chức năng suv xe đứng tại bên cạnh hai người, trước sau không cao hơn 10 giây.

"Mỹ nữ, đi đâu?"

Cửa sổ xe buông xuống, từ phía sau lộ ra một cái 20 tuổi khoảng chừng nam sinh mặt.

Lãnh Tuyết Đồng hai tay vòng ngực, chuyển qua khuôn mặt nhỏ nhìn phía Hạ Tân.

Ý là, ngươi nói, ta liền phụ trách đón xe, còn lại chính ngươi giải quyết.

Hạ Tân vội vàng áp sát tới giải thích nói, "Không có ý tứ, chúng ta cùng xe đi rời ra, có thể dựng cái xe tiện lợi sao, liền đi đến trước mặt phục vụ đứng liền hạ xe, đại khái là nửa giờ lộ trình."

"Cái này. . ."

"Coi như trả tiền cũng không thành vấn đề."

Trên ghế lái người còn đang do dự đâu, ngược lại là chỗ ngồi phía sau cửa sổ xe đã buông xuống.

Từ bên trong lộ ra một tấm chỉnh tề mặt, kinh ngạc nhìn qua Hạ Tân nói, " a, ngươi là... Hạ Tân?"

"..."

Hạ Tân cũng có chút giật mình nhìn đối phương, cái này hùng hồn gương mặt, thô đen lông mày, đôi môi thật dầy, còn có khôi ngô thể trạng, cực kỳ giống hắn trong trí nhớ người nào đó.

Sơ trung thời điểm ủy viên thể dục!

Cái kia vừa nói, "Chúng ta là bạn tốt nha, cùng đi đi nhà xí đi", một bên mỗi lần đi nhà xí nửa đường đều muốn đem hắn trượt chân, đến hiển lộ rõ ràng mình lực lượng cường đại cùng khôi ngô thể phách, đồng thời dùng Hạ Tân buồn cười té ngã phương thức, đùa lớp bên cạnh nữ sinh ngoái nhìn cười một tiếng hảo bằng hữu —— ngay ngắn.

Hạ Tân từng một trận hoài nghi, hắn đơn giản trong đầu có phải là chỉ có như thế một chủng loại giống như công tinh tinh truy cầu mẫu tinh tinh truy cầu phương thức.

Đến mức cuối cùng có hay không đuổi tới, Hạ Tân cũng không thể mà biết.

Bất quá, nhìn thấy sơ trung lúc bằng hữu tốt nhất, vẫn còn có chút cảm khái.

"Ngay ngắn?"

Ngay ngắn cởi mở cười một tiếng, "Ha ha ha, là ta, Hạ Tân, ngươi còn là không thay đổi gì a, trừ cao lớn một một chút ra, thoạt nhìn vẫn là gầy yếu như vậy."

Hạ Tân cười khan nói, "Đúng vậy a, ngươi cũng không thay đổi gì, thoạt nhìn vẫn là như thế... Khỏe mạnh."

Hạ Tân kỳ thật muốn nói, còn là như thế tráng kiện, tráng kiện giống như là nhân loại họ hàng gần.

Ngay sau đó, liền từ trong xe truyền đến vài tiếng thanh âm kinh ngạc.

"Hạ Tân? Cái nào Hạ Tân?"

"Sơ trung lớp chúng ta cái kia a."

"Cái nào, ta ban có người như vậy sao?"

"Chính là đặc biệt nghèo, còn thường thường bị đòn cái kia."

"Cơm trưa luôn luôn một người trốn đi, len lén ăn màn thầu, chơi xuân cũng chưa đóng nổi tiền, cho nên toàn lớp liền hắn không có đi, nghe nói bởi vì ngày nhà giáo không cho lão sư tặng lễ, cho nên sau khi tan học thường thường bị lưu lại học bù , ngươi quên rồi?"

"..."

Hạ Tân đột nhiên liền có loại dự cảm xấu.

Trong xe này , chẳng lẽ đều là sơ trung đồng học đi.

Hắn đã không quá muốn lên xe.