Nhìn ra, Mân Giang chiến thuật là nhận định, giai đoạn trước khả năng không thể chinh phục phát thanh truyền thông, phát thanh truyền thông tính bền dẻo rất mạnh, cho nên, dứt khoát liền liều hậu kỳ. ?

Mà phát thanh truyền thông hậu kỳ đội hình bình thường đều phi thường cường đại, giai đoạn trước thì không có gì tiến công tính, cho nên, bọn hắn rất thẳng thắn thả đi giai đoạn trước, tùy tiện đánh hậu kỳ, song c Veiger cùng Kog'Maw, đều là hậu kỳ Boss.

Trọng yếu nhất chính là, Veiger là ít có đại chiêu chỉ định tính , mà lại hậu kỳ tổn thương cự cao, nếu như nhằm vào Ad, trên cơ bản tùy tiện tiêu trừ Ad một chút máu, mất cái lớn liền giây, Ad căn bản không có bất luận cái gì thao tác không gian .

Đối phương giống như chính là bắt lấy Hạ Tân tưởng tú tâm tư, tuyển cái Veiger, để hắn căn bản tú không nổi, đến mức Nautilus lớn, thì là nhìn tình huống cho Ap hoặc người Ad.

Hạ Tân rất muốn nói cho bọn hắn, đồng dạng chiến thuật là không thể dùng hai lần , đây là cơ bản nhất pháp tắc...

Cái này một cái cũng sẽ không đơn giản như vậy.

Tranh tài bắt đầu, song phương cũng từ trong nhà đi ra ...

...

Lúc này thời gian đã tiếp cận 5 điểm, mặt trời chiều ngã về tây, nửa người đã rơi vào sơn cuối cùng.

Thiên không là mờ nhạt ảm đạm , giống như tùy thời muốn bắt đầu mưa, trên đường tan tầm người đi đường cũng vội vã tăng nhanh về nhà bộ pháp.

Nhưng mà, vào lúc này phòng cho thuê bên trong, lại là hoàn toàn yên tĩnh tường hòa.

Hạ Dạ trở mình, từ ngủ trưa bên trong tỉnh lại. Mơ hồ bò dậy, mắt nhìn đồng hồ trên tường, hiện đã đến cơm tối thời gian.

Mình ngủ hơn hai giờ sao?

Cũng không phải nhớ tới mình chưa ăn cơm, mà là trước hết nghĩ đến, "Người nào đó" hẳn là đói.

Nàng vén chăn lên, cẩn thận xuống giường kéo qua dép lê, một bên dùng tay nhỏ xoa mơ hồ con mắt, một bên đẩy cửa ra đi ra ngoài.

Trong phòng khách ương đèn chân không đã phát sáng lên, Ức Toa lúc này đang ngồi ở cát lên, một tay cầm thìa, ăn như gió cuốn lấy nàng vừa mua hộp lớn kem ly, kia là cùng cỡ trung bánh gatô không chênh lệch nhiều một hộp kem ly, bên trong từ sô-cô-la cùng sữa bò hai màu tạo thành, bên trên đan xen mỹ lệ đủ mọi màu sắc kem ly cầu.

Tiện thể nhấc lên, Hạ Dạ hôm qua vừa nhìn thấy Ức Toa tiêu diệt một cái so cái này mặc dù nhỏ một vòng, nhưng cũng tuyệt đối tính lớn một hộp lớn kem ly.

"Tỉnh?"

Ức Toa ngẩng đầu nhìn Hạ Dạ một chút, sau đó đem một thìa tràn đầy kem ly nhét vào trong cái miệng nhỏ nhắn, trận khuôn mặt nhỏ đều nhét phồng lên, mơ hồ không rõ nói với Hạ Dạ lấy lời nói.

Hạ Dạ nhìn một chút lớn phần kem ly, lại nhìn Ức Toa miệng nhỏ, lại nhìn một chút lớn phần kem ly, nhìn lại một chút Ức Toa bụng, nhíu nhíu mày nói,

"Ngươi là... Hỗn tới Địa Cầu lên kem ly tinh nhân sao?"

Chính Hạ Dạ mặc dù cũng thích ăn kem ly, nhưng một ngày hai phần tính nhiều, tối đa cũng liền 3 phần, cũng đều là phổ thông lớn nhỏ loại kia, cùng Ức Toa phần này hoàn toàn không so được.

Nàng cảm thấy con hàng này ngồi trong nhà không trợ lý, chuyên môn ăn đồ vật tới, đương nhiên, còn có xem tivi, tiêu hao trong nhà tiền điện, lúc này, lớn trên TV cũng chính phát hình ta một bộ phim Hàn.

"Ngươi muốn ăn sao?" Ức Toa một bên nhai nuốt lấy, một bên duỗi hạ xuống canh xông Hạ Dạ ra hiệu xuống.

Hạ Dạ không nhìn nàng, thẳng đi vào phòng bếp tìm xuống.

Bởi vì giữa trưa ba người là đi tiệm cơm ăn , cho nên trong tủ lạnh cũng không có cái gì đồ ăn thừa, nàng cầm hai bao đồ ăn vặt trở về, một đường đi qua phòng khách Ức Toa bên người, hướng nàng sau lưng ban công đi đến.

Ức Toa thoáng mắt liếc, hiện Hạ Dạ cầm một bao sô-cô-la, cùng một hộp sữa bò, Ức Toa xem tivi, cũng không quay đầu lại nhắc nhở, "Không thể a, mèo không thể ăn sô-cô-la, sẽ chết, mà lại, đại đa số đều không thể uống sữa tươi."

"Hắc Bạch Bạch không phải phổ thông mèo." Hạ Dạ giòn tan giòn tức giận trả lời.

"Đó là cái gì?"

"Là đặc biệt mèo."

"Không phải là mèo sao?"

Ức Toa nói xong quay đầu nhìn lại, hiện Hạ Dạ đã đem chiếc lồng mở ra, cho mèo con đổ điểm sữa bò, lại đem sô-cô-la đẩy ra cho mèo con ăn.

Lập tức nhíu nhíu mày nói, " cho nàng ăn sô-cô-la thật sẽ chết, ngươi đến lúc đó đừng khóc."

Đại bộ phận mèo đều có đường sữa không kiên nhẫn chứng, sữa bò là không thể uống , đương nhiên, đây là xem thể chất mà định ra, cũng có chút có thể uống .

Nhưng sô-cô-la thứ này khẳng định là không thể ăn , sô-cô-la bên trong nhưng có thể tẩy rửa cùng ** ** ** đối con mèo đến nói là kịch độc .

"Hắc Bạch Bạch mới không phải yếu ớt như vậy mèo đâu."

Hạ Dạ cũng không quay đầu lại trả lời.

Sau đó, tại Ức Toa dưới mí mắt, mèo con say sưa ngon lành bắt đầu ăn.

Hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì.

Ức Toa lắc đầu, "Tốt a, nghe nói gần nhất sô-cô-la chất lượng đều có chút vấn đề, sô-cô-la không chứa bột ca cao, xem ra là thật ."

Vừa nói vừa tự mình nhìn lên TV tới.

Không bao lâu, phía sau liền vang lên cửa sổ sát đất bị đóng lại thanh âm, Hạ Dạ trở về .

Ức Toa hướng về phía Hạ Dạ ra hiệu xuống, cầm thìa chỉ chỉ kem ly nói, " muốn hay không, cơm tối ăn cái này, tối nay chúng ta lại đi ra ăn bữa khuya?"

"..."

Nếu như Hạ Tân nghe được, bảo đảm muốn Ức Toa đẹp mắt.

Cơm tối sao có thể ăn hết kem ly đâu, đối thân thể nhiều không tốt.

Bất quá, Ức Toa hiển nhiên không quan tâm những thứ này khuôn sáo , luôn có lớn người nói cái gì tiểu hài tử không ăn một bữa cơm, liền đối thân thể dục không tốt, nàng cảm thấy tiểu hài tử mới không phải yếu ớt như vậy đồ vật đâu, ngẫu nhiên tùy hứng cũng không có quan hệ gì.

Hạ Dạ tự nhiên càng không quan tâm những quy củ kia, nhìn chằm chằm tiên diễm ngon miệng kem ly nhìn một chút, nuốt nước miếng một cái, liền như gió , giẫm lên dép lê lạch cạch lạch cạch chạy đến phòng bếp cầm cái muỗng nhỏ, lại thật nhanh chạy về đến tại Ức Toa ngồi xuống bên người .

Hiển nhiên, so với đồ ăn, kem ly đối nàng càng có lực hấp dẫn.

Ức Toa cười cười, tiếp tục xem TV .

Một lớn một nhỏ hai đại mỹ nữ cứ như vậy song song ngồi ở giữa cát lên, một chút một chút múc lấy kem ly.

Phòng khách hiện ra một phái yên tĩnh tường hòa bầu không khí. Chỉ có trên TV không ốm mà rên nam nữ nhân vật chính yêu chết đi sống lại thanh âm trong phòng khách vang vọng.

Ức Toa dừng một chút, nhìn một chút chuyên chú ăn kem ly Hạ Dạ, lại nhìn một chút hơi có vẻ yên tĩnh phòng khách, cảm thấy hai người bộ dạng này, thật đúng là rất giống phổ thông mẫu nữ .

Đây chính là, người bình thường phổ thông thường ngày sao?

Cảm giác rất ấm áp , cũng thật thoải mái .

Tương lai mình có phải là cũng sẽ có cái đáng yêu như vậy...

Trong lúc suy tư, liền hiện Hạ Dạ ngả vào một nửa thìa dừng lại, tựa như là thời gian đột nhiên dừng lại đồng dạng, cầm thìa tay nhỏ một chút đứng tại giữa không trung.

Ức Toa lập tức liền hiện dị thường , cúi đầu xuống, liền hiện Hạ Dạ ánh mắt bên trong ảm đạm, không có chút nào tiêu điểm, nguyên bản sáng tỏ như gương tiểu hài tử con mắt, lúc này là ảm đạm vô quang, không biểu hiện bất luận cái gì phản xạ.

Mặc dù không phải lần đầu tiên nhìn, nhưng mỗi một lần nhìn sang, đều cảm thấy đen nhánh u ám đôi mắt, sâu không thấy đáy tựa như là Địa Ngục vực sâu đồng dạng, có chút đáng sợ, đồng thời... Cũng có chút đáng thương.

Hạ Dạ mỗi ngày đều phải thừa nhận lấy nàng cái tuổi này không nên có thống khổ đi.

Ức Toa cũng sẽ không đi biểu hiện ra đặc biệt quan tâm dáng vẻ, đây chẳng qua là để Hạ Dạ khổ sở, nàng y nguyên một bộ như thường bộ dáng, một bên xem tivi, một bên múc lấy kem ly, ôn nhu nói, "Tiểu Tân hiện tại, hẳn là còn tại tranh tài đi."

Cũng là bởi vì Hạ Dạ con mắt mà chiến đấu hăng hái đi.

"Muốn nhìn hắn tranh tài sao?" Ức Toa cảm thấy trên mạng hẳn là có trực tiếp .

"Không cần."

Hạ Dạ tận lực làm ra một bộ bình thường dáng vẻ, chậm rãi trận cầm thìa tay nhỏ buông xuống, nàng rất cẩn thận không cho thìa đụng phải bàn trà làm bẩn , sau đó bảo trì lại cái kia phổ thông tư thế, cúi đầu nhìn trước mắt đồ vật, mặc dù, cái gì cũng không nhìn thấy.

"Thật không nhìn sao?" Ức Toa lần nữa xác nhận hỏi.

"Không cần, " Hạ Dạ trả lời khẳng định, "Những cái kia ngu xuẩn sâu kiến, làm sao có thể là ca ca đối thủ."

"... Tốt a."

Ức Toa cũng cảm thấy Hạ Tân xác thực rất mạnh, không phải ngón tay trò chơi, mà là Hạ Tân tinh thần, cùng **, sẽ không dễ dàng bị đánh bại, hắn là loại kia có thể vượt qua bất luận cái gì khó khăn, Anh Dũng người, chính như Hạ Tân trước khi ra cửa nói, hắn sẽ không thua .

Ức Toa vừa tiện tay múc một lớn phần kem ly nhét vào miệng bên trong, đột nhiên "Ọe" một chút, thân thể nghiêng về phía trước, vội vàng đưa tay che miệng lại, lại toàn bộ ọe đi ra .

Liền ọe hai lần, mới có hơi chật vật nước mắt mục đích hướng về phía Hạ Dạ cười khổ nói, "Ta giống như... Ăn quá no, đến trưa ăn quá nhiều kem ly ."

Hạ Dạ dừng một chút, nâng lên hắc ám thâm thúy đôi mắt nhìn Ức Toa một chút.

Ức Toa không hiểu có gan, toàn thân đều bị xét lại một lần ảo giác, tựa như là bị cái gì nhìn không thấy tia hồng ngoại, đảo qua toàn thân, có loại kỳ quái rét lạnh cảm giác.

Hạ Dạ cũng không nói lời nào.

Đột nhiên, một trận tiếng mở cửa hấp dẫn chú ý của hai người lực, phía sau cửa xuất hiện Lãnh Tuyết Đồng tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ.

Lãnh Tuyết Đồng vừa mở cửa nhìn thấy phòng khách ăn lớn phần kem ly hai người, lập tức lông mày giương lên, một bộ trợn mắt trừng trừng dáng vẻ, lạnh lên mặt đến lớn tiếng dạy dỗ, "Hai người các ngươi, cơm tối liền ăn cái này thật sao?"

"..."

"..."

Hạ Tân tự nhiên cũng không biết trong nhà hai người đang bị phẫn nộ Lãnh Tuyết Đồng giáo huấn, hắn còn tại trên sàn thi đấu cố gắng chiến đấu hăng hái...