Trong phòng ăn, Mao Bàn một mặt cao hứng dựng lấy Hạ Tân bả vai.

"Hạ Tân, giữa trưa có thời gian, chúng ta đi quán net lột một cái đi."

"Ách, chúng ta không thể song bài a, đẳng cấp kém quá nhiều."

"Cũng thế, không có việc gì, ta còn cái tiểu hào, lập tức cấp 30 , đến lúc đó, xác định đẳng cấp thi đấu mang ngươi trang bức, mang ngươi phi."

"Được."

Hạ Tân ngoài miệng là mỉm cười đáp ứng, nhưng trong lòng đang cầu khẩn, ông trời phù hộ, để hắn hôm nay liền bị trộm nick đi.

Kỳ thật, Hạ Tân có chút ít xấu bụng.

Đi ra nhà ăn, lúc này đã là ánh nắng tươi sáng giữa trưa.

Cửa phòng ăn đã vây quanh đống nhỏ người.

Một cái to lớn từ hoa hồng xếp thành hình trái tim, bày tại cửa phòng ăn, khiến người qua đường dậm chân.

Mà tại hoa hồng ở giữa, đứng đấy một người mặc một thân bảng tên, từ đầu đến chân ăn mặc ngăn nắp xinh đẹp, môi hồng răng trắng soái ca phú nhị đại.

Rốt cục nhân vật nữ chính tại vạn chúng chú mục dưới, từ trong phòng ăn chạy ra.

Một thân tuyết trắng váy dài bồng bềnh, phác hoạ ra uyển chuyển thân thể đường vòng cung, tinh tế duyên dáng bắp chân, đạp trên nhu hòa bộ pháp, từ bậc thang đi xuống.

Đen nhánh xinh đẹp mái tóc theo gió tung bay, chèn ép khi sương tái tuyết khuôn mặt nhỏ càng thêm tuyết nộn, mỹ lệ con ngươi phảng phất như trên tuyết sơn mới tuyết băng lãnh thanh lương.

Người cũng như tên, Lãnh Tuyết Đồng, thanh lãnh, cao ngạo, hoàn toàn xứng đáng giáo hoa, đơn thuần nhan giá trị nghiền ép trong trường học tất cả nữ sinh, thậm chí không thua một tuyến nữ tinh, điều kiện tiên quyết là... Đơn thuần nhan giá trị

"Tuyết Đồng, làm bạn gái của ta đi, ta hội vĩnh viễn đối ngươi tốt."

Nam sinh quỳ một chân trên đất, thâm tình nói, "Ngươi gọi ta hướng tây, ta tuyệt không hướng đông, ngươi gọi ta hướng đông, ta tuyệt không hướng tây, có người khi dễ ngươi, ta liền giúp ngươi đánh hắn, ngươi nếu là khi dễ người khác, ta cũng giúp ngươi đánh hắn, từ nhìn thấy ngươi một khắc này bắt đầu, ta liền biết, ta đã luân hãm, thật sâu không thể tự kiềm chế, ta biết đời này cũng không còn cách nào đối với người khác động tâm."

Nói xong đưa lên trên tay cái hộp nhỏ, bên trong yên tĩnh nằm một viên nhẫn kim cương, lập tức trêu đến nhiều thiếu nữ sinh cực kỳ hâm mộ, đủ loại hư thanh, tiếng thán phục nổi lên bốn phía.

"Oa, nhẫn kim cương a."

"Lập loè tỏa sáng, cái này cần bao nhiêu tiền a."

"Đời này ta nếu có thể thu được cái nhẫn kim cương, ta chết cũng tình nguyện ."

Mà đương sự người Lãnh Tuyết Đồng vẻn vẹn ngắm hắn một chút, một mặt bình tĩnh thậm chí liền mí mắt đều không khiêng xuống, "Thật có lỗi, ta vội vàng học tập, trước mắt không tâm tư cân nhắc sự tình khác."

"Ta nguyện ý chờ, đợi đến thi đại học kết thúc, đợi đến ngươi đáp ứng cho đến."

Đáng tiếc, Lãnh Tuyết Đồng căn bản không nhìn hắn, thẳng đi tới.

Bên cạnh lập tức nghị luận ầm ĩ.

"Thật không hổ là đại giáo hoa, tựu liền cự tuyệt lời kịch đều cùng lần trước cự tuyệt hai vị kia lúc giống nhau như đúc, đều không mang đổi một chữ , ta cảm thấy nàng là lười nhác muốn mượn miệng."

"Kỳ thật ta tương đối hiếu kỳ , lên đại học về sau nàng dự định làm sao cự tuyệt người khác, khi đó không cần học tập à."

"Đây là tháng này cái thứ mấy rồi? Thứ 7 còn là thứ 8 cái rồi?"

"Những người này đều điên rồi, tưởng tại trước kỳ thi tốt nghiệp trung học điên cuồng một cái, đoán chừng nghĩ đến dù sao là bị lạnh giáo hoa cự tuyệt, cũng không mất mặt, ta cũng hoài nghi toàn trường có phải là có một nửa phú nhị đại đều bị nàng cự tuyệt quá rồi."

"..."

Hạ Tân đi vào sân trường bên hồ ghế đá phụ cận, Thư Nguyệt Vũ đã ngồi trên ghế .

Một thân giàu có khí tức thanh xuân ngắn tay thương cảm, phối hợp cao bồi quần soóc nhỏ, quần đùi rất ngắn, lộ ra một đôi làm nàng tự ngạo thon dài cặp đùi đẹp.

Hai chân trùng điệp, nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " để nữ sinh các loại, là nhất khiến nữ sinh chán ghét hành vi."

Hạ Tân sờ lên cái mũi, "Có thể ngươi, cũng không có nói thời gian cụ thể a."

"Vì chính mình kiếm cớ, là thứ hai để nữ sinh chán ghét hành vi, hiện tại hai ngươi đầu đều chiếm toàn bộ ."

Thư Nguyệt Vũ nhướng nhướng lông mi, hai tay vòng ngực, vũ mị trên khuôn mặt nhỏ nhắn cố ý lộ ra mấy phần sinh tức giận thần sắc.

Hạ Tân lập tức ngoan ngoãn nói xin lỗi, "Thật xin lỗi, ta lần sau chú ý."

Thư Nguyệt Vũ cười khúc khích, "Ta liền thích ngươi dạng này, mặt ngoài một mặt thành khẩn xin lỗi, phía trong lòng không chừng trận ta mắng thành dạng gì đâu, cố tình gây sự a, nhỏ tính tình a, tự cho là đúng a, cái gì , ta xem ra tới."

"..." Hạ Tân bị nói trúng tâm sự, có chút ít xấu hổ, nữ nhân này không tốt ứng phó, sáng suốt quyết định không tại cái đề tài này lên dây dưa, "Chúng ta còn là nói chuyện chính sự a?"

Thư Nguyệt Vũ vỗ vỗ băng ghế đá bên trái, ra hiệu Hạ Tân tại bên người nàng ngồi xuống.

Hạ Tân mặc dù ngồi xuống, bất quá cùng Thư Nguyệt Vũ ở giữa còn là cách một cái thân vị .

"Chuyện thứ nhất, ta hiện tại Hoàng Kim, ta muốn ngươi dẫn ta lên đại sư, thù lao nha, ta tự nhiên sẽ không bạc đãi ngươi, ta biết mình trình độ có hạn, có thể sẽ tìm chút thời giờ, cho nên ngươi nếu là mang cho ta lên đại sư, ta cho ngươi 8000, đồng thời ta hội sẽ nói cho ngươi biết một cái bí mật."

"Được."

Hạ Tân không chút suy nghĩ lập tức đáp ứng.

Trong lòng cảm thán nữ nhân này thật sự là có tiền, 8000? Hiện tại phổ thông học sinh cấp ba một tuần lễ tiền tiêu vặt có 300 đều tính nhiều đi.

Thư Nguyệt Vũ mỉm cười, mỹ lệ con mắt cười híp lại, hướng Hạ Tân bên này gần lại dựa vào,  hai tay chồng chất ở tại Hạ Tân trên bờ vai, yểu điệu động lòng người thân thể nghiêng về phía trước lấy cơ hồ hoàn toàn dựa vào tại Hạ Tân trên thân.

Mang theo mấy phần trêu chọc thanh âm tại Hạ Tân vang lên bên tai, "Cái này đúng, ngươi sớm như thế thượng đạo không phải tốt, cho tới bây giờ chỉ có nam sinh trên người ta dùng tiền, đây là ta lần thứ nhất tại nam sinh trên thân dùng tiền, đạt được ta lần đầu tiên cảm giác thế nào."

"Rất cảm thấy vinh hạnh."

"Ha ha."

Thư Nguyệt Vũ cố ý dùng đến một loại mơ hồ mập mờ thuyết pháp, đáng tiếc Hạ Tân không tiếp chiêu.

Hạ Tân cảm giác Thư Nguyệt Vũ cái miệng anh đào nhỏ nhắn bên trong thở ra khí đều đụng phải lỗ tai của hắn , lỗ tai ngứa một chút, đành phải hướng bên trái nghiêng, hắn một nghiêng, Thư Nguyệt Vũ cũng dựa đi tới , dọa đến hắn tranh thủ thời gian đứng thẳng thân hình không động , bởi vì hắn cảm giác trên cánh tay giống như đụng phải cái gì mềm mại đồ vật, đây là lần thứ nhất cùng nữ sinh thân thể khoảng cách gần như vậy tiếp xúc...

Thư Nguyệt Vũ giống như hoàn toàn không có phát giác được hai người lúc này thân thể tiếp xúc thân mật.

Dùng đến mang theo mấy phần cao hứng bí mật giọng nói nói, "Ngươi biết không, ngươi bị lừa, bị cái kia quản trị mạng."

"Cái gì?"

"Ngươi không phải đem một cái hào đánh lên Vương Giả sao, hắn nói cho ngươi 2500, ngươi cầm 2000, hắn cầm 500 đúng không, sai , thực tế giá tiền là 1 vạn 2, hắn cái gì cũng không làm cầm 1 vạn, ngươi mỗi ngày suốt đêm, mệt gần chết , ngươi cầm 2000."

"..."

"Còn có trước đó cũng thế, 1000 tờ đơn, hắn sẽ cho ngươi 200, 5000 tờ đơn liền cho ngươi 1000, ngươi bị người ta hố chết , bọn hắn ở sau lưng quản ngươi khiếu tài giỏi trâu, ngốc thiếu, muốn để ngươi cho hắn đánh cả một đời công đâu, người ta căn bản xem thường ngươi."

"... Nha." Hạ Tân gật gật đầu, biểu thị biết .

Thư Nguyệt Vũ ngẩn người.

Cái này cùng mình mong đợi kết quả không đồng nhất hình dáng a, Hạ Tân trên mặt thế mà không có chút nào động dung, liền một cái "Ồ?"

Nàng còn chỉ vào nhìn Hạ Tân thống khổ vạn phần, kinh ngạc khó chịu, hoặc người phẫn nộ biểu lộ đâu, làm sao bình tĩnh như vậy.

"Chẳng lẽ ngươi cảm thấy ta đang gạt ngươi."

"Sẽ không, ta cảm thấy ngươi nói đều là thật."

Thư Nguyệt Vũ hai tay bưng lấy Hạ Tân gương mặt, chính là cho hắn quay lại, góp qua mặt đi, tiến đến lỗ mũi của hai người đều cơ hồ muốn đụng vào nhau trình độ, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm Hạ Tân con mắt.

Thật là gần, thơm quá, thật trắng, thật mềm, quá gần , quá thơm , ...

Hạ Tân trong lòng bối rối, muốn tách rời khỏi, bất quá Thư Nguyệt Vũ ôm rất căng, không cho đầu hắn động.

Hơn nửa ngày, Thư Nguyệt Vũ mới híp mắt nói, "Thì ra là thế, nghĩ không ra liền ta đều bị ngươi lừa, uổng ta còn đắc ý dự định nói cho ngươi cái tin tức tốt này, chờ lấy nhìn ngươi vẻ giật mình, hừ, nguyên lai ngươi sớm biết."

Hạ Tân trong lòng yên lặng trận Thư Nguyệt Vũ vạch đến "Thông minh , lại không thể trêu nữ sinh" một cột bên trong.

Càng là tiếp xúc, càng là cảm thấy Thư Nguyệt Vũ không phải trong sách nói ngực to mà không có não, mà là có ngực có mặt, càng có não.

Thư Nguyệt Vũ nghi hoặc, "Quái, ngươi biết rất rõ ràng, vì cái gì còn muốn cho hắn làm?"

Hạ Tân cười khổ, "Có đôi khi, không làm cái khác lựa chọn, không phải là bởi vì cho rằng cái lựa chọn này tốt, cũng có thể là là bởi vì cái khác lựa chọn càng kém, hoặc người, căn bản không có cái khác lựa chọn."

"... Thì ra là thế, thật là vô dụng nam nhân, cứ như vậy cho người ta bóc lột ngươi cũng có thể nhịn?"

Hạ Tân cười cười, cũng chưa trả lời.

Buổi chiều tan học thời điểm, cửa phòng học thế mà lần nữa bị đội 2 cho chặn lại.

Lục Minh trực tiếp đi đến, hướng về phía Hạ Tân nói, "Ngươi đi ra."

Mao Bàn đằng một chút đứng lên, nổi giận đùng đùng nói, " làm sao, muốn đánh nhau phải không, thua không nhận a."

"Cổn, không liên quan ngươi phế vật này chuyện, ta vài phút ngược nằm sấp ngươi, " Lục Minh thậm chí lười nhìn nhiều hắn một chút, mà là nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " bàn thu hình lại ta xem hơn mười lần , ngươi không có khả năng Thanh Đồng, ít nhất Bạch Kim trở lên, chớ cùng ta giả ngu, ta muốn cùng ngươi solo."

Không solo một chút, hắn chỉ sợ sẽ có rất nhiều thiên ngủ không yên, hắn hôm qua có thể là thức đêm nhìn mười mấy lần thu hình lại, thực sự thua quá khuất nhục , quả thực không hiểu thấu.

"Ngươi..."

Mao Bàn vừa định tức giận, bị Hạ Tân vỗ vỗ bả vai, yên tĩnh trở lại.

Hạ Tân một mặt bình tĩnh nói, "Không cần, ta nhận thua."

Thu thập xong đồ vật liền chuẩn bị về nhà, trong lòng suy nghĩ nên mua cái gì đồ ăn, còn được trận hào đánh lên Bạc mới có thể cùng Thư Nguyệt Vũ song bài đâu, nào có ở không cùng người ta solo lãng phí thời gian.

Bất quá Lục Minh bắt lại Hạ Tân cổ tay, không cho hắn đi.

Âm thanh lạnh lùng nói, "Hừ, không cùng ta đường đường chính chính đánh một cái, ngươi đừng nghĩ đi."

Hạ Tân tròng mắt hơi híp, có chút không vui, cái này có chút khinh người quá đáng , nói nhận thua người này còn muốn thế nào.

Hai bên khí thế hung hăng đều một bộ tùy thời chuẩn bị đánh nhau dáng vẻ, Mao Bàn đều đã trận cùi chỏ vung lên tới, ban một, ban hai, từ trước đến nay là tử địch.

Ngoài ý muốn có người chen vào nói tiến đến, làm cho tất cả mọi người đều yên lặng xuống tới.

Thư Nguyệt Vũ mỉm cười nắm lấy tay của hai người cổ tay, đem hai người tách ra."Lục Minh, ngươi muốn đánh đúng không, được a, bao nhiêu tiền một cái, ngươi nói, ngươi để người ta cùng ngươi đánh, không thể trắng đánh không phải, không có tặng thưởng có ý gì, thắng thua ai quan tâm."

Lục Minh nao nao, hắn đổ không nghĩ tới vấn đề này."Vậy ngươi nói bao nhiêu."

"Hôm qua đều 3000 , hôm nay làm gì cũng phải 5000 đi."

Chung quanh lập tức "Hoa" một tiếng tản ra.

"5000?" ,

Đây đối với học sinh cấp ba đến nói, xem như một khoản tiền lớn, bình thường, bọn hắn học sinh bình thường một tháng tiền tiêu vặt kỳ thật cũng liền mấy trăm, đương nhiên, Thư Nguyệt Vũ loại này một tháng hơn vạn, thuộc về bạch phú mỹ cấp bậc , không tính ở bên trong, Lục Minh có chút tiền, nhưng cũng không phải có tiền như vậy.

"Thế nào, không dám, coi như không dám đi."

Thư Nguyệt Vũ cố ý lộ ra mấy phần xem thường thần sắc, một bộ "Ngươi có còn hay không là nam nhân" dáng vẻ, cái này cũng không dám, cũng dám tìm đến người ta solo.

Không ngoài dự liệu , tại mỹ nữ trước mặt, Lục Minh nơi nào sẽ nhận sợ, cắn răng cũng phải chống đỡ xuống dưới.

Một lời đáp ứng nói, "Tốt, solo, 5000 liền 5000."

Sau đó tất cả mọi người nhìn phía Hạ Tân.

Hạ Tân bình tĩnh phun ra hai chữ, "Ta tiếp."