Xanh thẳm trời, toi công mây, xán lạn dưới ánh mặt trời, là cùng húc gió nhẹ nhẹ phẩy đại địa.

Đây là cái bầu trời sáng sủa, trời trong gió nhẹ thời tiết tốt.

Nhìn xem thời tiết như vậy, hưởng thụ lấy dạng này gió xuân, người cũng sẽ cảm thấy sảng khoái rất nhiều.

Vốn phải là dạng này.

Nhưng Thư Nguyệt Vũ cứ như vậy ngồi tại trước phòng bệnh, mặc một thân màu trắng quần áo bệnh nhân, trên mặt đánh lấy băng vải, hai tay trùng điệp đặt ở cửa sổ đầu, một bộ mặt ủ mày chau dáng vẻ, nhìn qua phương xa chân trời.

Nàng cao hứng không nổi.

Bởi vì nàng phát hiện trên mặt mình càng ngày càng khó thụ, càng ngày càng nhói nhói, càng ngứa ngáy.

Nàng thậm chí có một loại mặt mình ngay tại tróc ra cảm giác, nàng ngẫu nhiên sẽ còn suy nghĩ nếu như mình mặt tróc ra , lại biến thành bộ dáng gì, nhất định so quỷ còn xấu đi, đều là một cái hố một cái hố .

Mà lại bởi vì nghĩ quá nhiều, nàng tối hôm qua ngay cả nằm mơ đều mơ tới mình biến thành cái liền cùng hư thối cương thi không sai biệt lắm đồ vật.

"Nguyệt Vũ, ăn chút đi, cái này mật dưa ăn rất ngon."

Chúc Hiểu Huyên liền trận mâm đựng trái cây bưng tới, từng bước một đi vào Thư Nguyệt Vũ bên người, một mặt lo lắng nhìn nàng một cái, sau đó đem mâm đựng trái cây tại cửa sổ đầu buông xuống.

"Thật , rất ngọt ."

Thư Nguyệt Vũ liền quay đầu nhìn nàng một cái, mang một ít buồn bực giọng nói, "Ta luôn cảm thấy, ta hiện tại ăn cái gì đều sẽ từ trên mặt rò rỉ ra đến, không quá muốn ăn đồ ngọt, nói không chừng chờ ta ngủ thiếp đi, còn sẽ có một đám con kiến tới cắn ta mặt."

"Ngươi suy nghĩ nhiều quá rồi, đều sẽ sẽ khá hơn."

Chúc Hiểu Huyên cũng chỉ có thể dạng này an ủi Thư Nguyệt Vũ , nàng nghĩ không ra khác từ .

Vì chiếu cố Nguyệt Vũ, nàng thậm chí ăn tết đều chưa có về nhà, vẻn vẹn cùng trong nhà đánh mấy thông video điện thoại mà thôi, một mực tại cái này bồi tiếp Thư Nguyệt Vũ đâu.

Mà Chúc Khởi Sơn cũng đối với nàng biểu thị ra thông cảm, bởi vì khoảng thời gian này là Thư Nguyệt Vũ trọng yếu nhất thời gian.

Chúc gia xem như tương đối khai sáng .

Thư Nguyệt Vũ khẽ thở dài, lại đem ánh mắt chuyển đến ngoài cửa sổ, không nói.

Chúc Hiểu Huyên liền lộ ra một bộ dương quang xán lạn tươi cười nói, "Ngươi yên tâm đi, Toa Toa tỷ còn tại phòng thí nghiệm hết sức giúp ngươi nghiên cứu đâu."

Thư Nguyệt Vũ nhẹ nhàng lẩm bẩm miệng nói, " ta luôn cảm thấy, không tin lắm mặc cho nữ nhân kia, dù sao nàng đi qua "

"Sẽ không, mấy ngày nay, ta 6 giờ sáng nửa lên thời điểm, nàng tại phòng thí nghiệm, cùng hai cái trợ thủ đang nghiên cứu, ta 11 giờ tối nửa đi ngủ thời điểm, nàng còn tại phòng thí nghiệm, thật chưa từng gặp nàng ra qua, ngay cả ăn cơm, đều là đưa vào đi cho nàng , a di nói sợ người nhiều quấy rầy nàng."

"Nàng thật rất liều ."

Thư Nguyệt Vũ nghĩ nghĩ, vẫn còn có chút uể oải nói, "Nhưng là, từ kết quả tới nói, mặt vẫn là không có tốt, nàng đều tới gần mười ngày đi. Ta ta cảm giác mặt vĩnh viễn cũng không lành được."

"Ngươi yên tâm đi, Toa Toa tỷ, nàng rất lợi hại , thật rất lợi hại, riêng này mấy ngày liền có thật nhiều học truyền thụ , đặc địa đến bệnh viện muốn gặp nàng đâu."

Thư Nguyệt Vũ đối với cái này từ chối cho ý kiến, dù sao khi nhìn đến thành quả trước đó, nàng không có cách nào tín nhiệm.

Nàng nhỏ giọng thầm thì, "Từ trước kia ta đã cảm thấy nữ nhân kia cùng tiểu tân quan hệ không đơn giản, nàng nhất định nghĩ chậm rãi tra tấn ta."

Vừa dứt lời, liền nghe xong bên cạnh truyền đến Ức Toa thanh thúy bên trong, mang theo vài phần mệt nhọc thanh âm nói, "Nói người nào, ở sau lưng loạn tước đầu lưỡi."

Thư Nguyệt Vũ quay người nhìn nàng một cái, quật cường trả lời, "Cái gì phía sau, ở ngay trước mặt ngươi ta cũng nói như vậy."

Ức Toa liền cố ý một mặt cười lạnh nói, "Thật ghen tị các ngươi những này không có đi ra xã hội tiểu thiên sứ, mệnh đều rơi trong tay người khác , còn như thế muốn chết."

"Ngươi thế nhưng là đã đáp ứng mới muốn trị tốt ta."

"Đúng vậy a, nhưng ta muốn tại ngươi trong nhục thể chôn điểm tính ăn mòn thuốc, trước chữa khỏi ngươi, lại để cho nó 3 tháng sau a, nửa năm sau ăn mòn, kia chẳng phải không quan hệ với ta sao?"

"Ngươi thật âm hiểm "

Thư Nguyệt Vũ nhất thời không phản bác được.

"Ta đây là giáo dục ngươi, nên cúi đầu lúc, liền muốn cúi đầu, đầu nhấc quá cao, cẩn thận đầu đụng vào trần nhà."

". . ."

Ức Toa đương nhiên không nghĩ làm như thế, nàng chính là hù dọa hạ Thư Nguyệt Vũ.

Nói xong cũng xông Chúc Hiểu Huyên giương lên cái cằm nói, " gọi nàng phụ mẫu sang đây xem, thuận tiện cho ta trận miễn trách tuyên bố ký, sau đó mang nàng đến vô khuẩn thất."

Chúc Hiểu Huyên lập tức khuôn mặt nhỏ vui mừng nói, "Có thể bắt đầu trị liệu sao?"

"7 thành nắm chắc đi, thất bại cũng đừng trách trên người ta, tranh thủ thời gian gọi người đến ký miễn trách tuyên bố, không phải ta cũng không động thủ, bớt xảy ra chuyện lại ta."

"Thật sự là giảo hoạt "

Thư Nguyệt Vũ nhỏ giọng thầm thì câu.

Ức Toa tức giận trở về câu, "Hảo hảo cuối cùng nhìn một chút ngươi trời xanh đi, tái xuất chuyện cũng không phải mặt vấn đề, ngươi sẽ chết!"

Thư Nguyệt Vũ lập tức kinh hãi, "Ngươi là tại làm ta sợ?"

"Ngươi cảm thấy ta vì cái gì để bọn hắn tới ký tuyên bố sách?"

". . ."

Tại nửa giờ về sau, Thư Duệ cùng Triệu Tình liền đều đến bệnh viện tới.

Ức Toa cầm phần bệnh viện miễn trách tuyên bố để gia thuộc ký tên, sau đó thay quần áo khác, mang theo Thư Nguyệt Vũ đi vào vô khuẩn thất.

Đồng thời để Chúc Hiểu Huyên cũng thay quần áo khác tiến đến cung cấp nàng sai sử.

Nàng kỳ thật rất ưa thích Chúc Hiểu Huyên cái này nhu thuận hoạt bát nữ hài , từ Hạ Tân trong miêu tả, Ức Toa đối nàng đánh giá tốt xấu nửa nọ nửa kia, nhưng từ những ngày chung đụng này bên trong, nàng phát hiện Chúc Hiểu Huyên là chân chính tâm tư thuần khiết, có tình có nghĩa , không hề giống mình phỏng đoán như vậy tâm cơ thâm trầm.

Có thể nhỏ nữ hài tương đối ngay thẳng, đối tình yêu tương đối cảm giác liều đi, Ức Toa cảm thấy có thể lý giải.

Nàng trước hết để cho Thư Nguyệt Vũ nằm tại dụng cụ bên trên, sau đó giải thích nói, "Ở thủ thuật trước, ta trước tiên cần phải tuyên bố hạ."

"Ta không thể tìm ra dung hợp thiên sứ cùng ma quỷ phương pháp, đây không phải ta một người, vẻn vẹn nghiên cứu tầm vài ngày liền có thể làm ra đồ vật, cái này cần đại lượng dụng cụ, đại lượng nghiên cứu, tinh vi diễn toán, cùng đại lượng cơ thể sống thí nghiệm, thật như vậy làm, ngươi cũng chờ không đến ngày đó ."

"Ta là dùng một loại mưu lợi phương pháp, nói đơn giản một chút, chính là trận thiên sứ ngụy trang thành ngươi tự thân phổ thông gen, nhảy qua ma quỷ gen kiểm an chương trình, để thiên sứ năng lực tái sinh dung nhập thân thể của ngươi, lại không bị ma quỷ phát hiện, bài xích."

"Ta cũng không có đối tượng thí nghiệm, chỉ có thể ở trên thân thể ngươi thí nghiệm."

Bởi vì tiểu động vật trên thân cũng không mang theo Quỷ Tử gen.

"Thành bại ta không biết, nhưng số liệu lớn biểu thị cũng không có sai, chính ta cũng dùng những phương pháp khác kiểm trắc dưới, không có gì sai lầm, tóm lại thử trước một chút xem đi, cũng không có những phương pháp khác . ."

Thư Nguyệt Vũ lập tức có loại mình nhưng thật ra là một cái chuột bạch cảm giác.

Nhưng nàng cũng không có phản bác.

Bởi vì cách tới gần, nàng mới phát hiện Ức Toa ánh mắt rất mệt nhọc, mắt quầng thâm rất nặng, nhìn thật lâu không ngủ dáng vẻ, cho dù có ngủ, đoán chừng cũng không ngủ bao lâu.

Nhìn đúng là tận lực.

Chính như Hiểu Huyên nói, Hiểu Huyên 6 giờ rưỡi rời giường, Ức Toa đã tại phòng thí nghiệm , Hiểu Huyên 11 giờ rưỡi đi ngủ, Ức Toa còn tại phòng thí nghiệm nghiên cứu, ăn ở đoán chừng đều tại phòng thí nghiệm , cũng không biết nàng có hay không đi ngủ.

Phải biết, Ức Toa thế nhưng là cái nũng nịu đại mỹ nữ, đều không lo ăn hét lại đi, liều mạng như vậy , Thư Nguyệt Vũ còn có thể nói cái gì.

Ức Toa bản thân vô cùng rõ ràng thời gian quý giá.

"Như vậy, ta muốn bắt đầu, đúng, còn có rất không may một điểm là, ta không thể cho ngươi gây tê, bởi vì một khi gây tê, ngươi liền sẽ không biết da thịt có đau hay không, không cách nào ngay lập tức phát giác trong thân thể mình bài xích phản ứng, đợi đến bài xích phản ứng nghiêm trọng thời điểm, thật sẽ chết, vì lẽ đó, giải phẫu đau nhức, ngươi liền nhịn cho ta."

Thư Nguyệt Vũ nhàn nhạt nhìn nàng một cái, quật cường nói, "Bị tạc đạn nổ ta đều nhịn, còn sợ lại bị cắt mấy đao sao? Bắt đầu đi."

"Hi vọng ngươi làm có thể giống như ngươi nói hoàn mỹ."

Ức Toa giải khai Thư Nguyệt Vũ trên mặt băng vải, lộ ra băng vải phía sau, tấm kia trọng độ bỏng, lại hơi có vẻ đáng sợ mặt.

Nàng cũng không để ý.

Sau đó đem Thư Nguyệt Vũ tay chân hiện lên chữ lớn khóa tại bốn phía.

Ức Toa đầu tiên cần tại Thư Nguyệt Vũ bộ mặt chung quanh cắt, rót vào cách ly dịch, sau đó mới đem ngụy trang qua đi Thiên Sử gen, một chút xíu , từ các nơi dung nhập Thư Nguyệt Vũ mặt.

Đây đối với Ức Toa đến nói là cái vất vả quá trình, đối Thư Nguyệt Vũ đến nói, cũng là cực độ đau đớn quá trình.

Nhưng nàng quả thực là cắn hàm răng, vẻn vẹn từ trong cổ họng lộ ra mấy phần hút hơi lạnh thanh âm , mặc cho khóe mắt nước mắt trượt xuống, mình từ đầu tới đuôi cũng không có lên tiếng một tiếng.

Sau khi làm xong, Ức Toa lại cần dùng đặc thù trang bị, phong bế Thư Nguyệt Vũ khuôn mặt nhỏ, để mặt của nàng cùng ngoại giới cách ly, vì Thiên Sử gen tái sinh, cung cấp một cái tuyệt đối hoàn mỹ hoàn cảnh.

Hết thảy làm tốt, đã bỏ ra hơn một tiếng đồng hồ , nàng bản thân cũng đã mồ hôi đầm đìa.

Sau đó, Ức Toa ngay tại ngồi bên cạnh, dựa vào vách tường xông Chúc Hiểu Huyên phất phất tay nói, "Một khi từng có mẫn phản ứng, ngay lập tức, lập tức lập tức đánh thức ta, không phải đừng nói mặt, ngay cả mạng sống cũng không còn."

Chúc Hiểu Huyên nghe xong nghiêm trọng như vậy, liên tục không ngừng liên tục gật đầu.

Đồng thời Ức Toa lại hướng Thư Nguyệt Vũ dặn dò, "Trên mặt tình huống không đúng, liền lập tức nhấc tay, hoặc là phát ra tiếng, ngươi có thể nói chuyện đi, chớ vì mặt, ngay cả mệnh đều không cần, Hiểu Huyên, ngươi cũng nhìn chằm chằm điểm sắc mặt nàng, đừng để nàng cố nén, còn có khoảng thời gian này không có thể ăn cơm, không thể đánh dịch dinh dưỡng, không thể làm một chuyện gì, đi nhà xí cũng không được, rõ chưa, bởi vì không có ai biết cái gì khâu sẽ khiến dị ứng bài xích phản ứng "

"Biết biết ."

Ức Toa điều tra qua Thiên Sử gen năng lực tái sinh, nếu như là Hạ Dạ bị hủy mặt, cho dù là loại này trọng độ bỏng, nửa ngày thời gian liền có thể lại sinh ra tươi mới da thịt, nhưng, Thư Nguyệt Vũ cái này thuộc về bị mình sửa đổi, loại kém bản , tại thấp xuống bài xích phản ứng đồng thời, cũng thấp xuống năng lực tái sinh, dẫn đến khôi phục thời gian cũng sẽ dài hơn.

Thư Nguyệt Vũ vừa nghe xong đã bị sợ ngây người, vội vàng hỏi, "Không ăn đồ vật ta chịu được, vậy ta muốn lên nhà vệ sinh làm sao bây giờ?"

"Gọi Hiểu Huyên hoặc là gọi ngươi mẹ hoặc là ai cho ngươi tiếp đi, đạo ống tiểu hay là cái gì tùy ngươi, nhưng ngươi không thể động, không thể ăn."

Thư Nguyệt Vũ lập tức cực kỳ lúng túng, "Không được, ta muốn đi trước đi nhà xí, tại sao tới trước đó ngươi không nói trước nói, ngươi chính là cố ý muốn nhìn ta xấu mặt có phải là."

"Quá trình này sẽ kéo dài 1 ngày, thậm chí càng lâu, ngươi sớm lên hay không lên đều không có khác biệt, dù sao ngươi chỉ có thể nằm tại kia đi tiểu "

"Không, ta chết cũng không cần! Cái này nhiều mất mặt!"