Tại từng phù văn kiếm bản rộng phiên bản, xác thực ra không ít đeo Trừng Phạt Mid Ez, tổn thương đặc biệt bạo tạc,

Tại lúc ấy, chỉ là nhìn thấy Trừng Phạt Ez đều để người cảm giác hoảng hốt. 

Bất quá, tại hiện tại cái này phiên bản, Ez mang cái Trừng Phạt, cũng chỉ sẽ để cho người cảm thấy người này là cái Sabi mà thôi.

Huống chi còn không phải Mid, là cái đi rừng Ez.

Theo lý thuyết, đi rừng phát dục là muốn so đường bên trên kém , Ez vốn chính là cái ăn giai đoạn trước phát dục anh hùng, giai đoạn trước vốn là phế đi, ngươi còn chạy tới đi rừng, là muốn cho hắn trung kỳ đi theo phế sao?

Đây là phần lớn người ý nghĩ.

Ý tưởng này kỳ thật cũng không sai, đi rừng phát dục đúng là không thể cùng đường lên so, bất quá, kia là chỉ ra chỗ sai thường phát dục tình huống, có một loại tình huống, đi rừng phát dục nhưng thật ra là có thể siêu việt đường lên ...

Hạ Tân lựa chọn Red mở, đây thật ra là hành động bất đắc dĩ, Ez đi rừng vốn là chậm, con hàng này E kỹ năng không chỉ có đơn thể, CD còn muốn nửa ngày, W đối dã quái cũng vô dụng, chỉ có dựa vào Q đi rừng, đánh chính là có chút chậm , hết lần này tới lần khác lại gặp gỡ Nidalee loại này xoát dã cực nhanh, hoặc giả thuyết là xoát dã nhanh nhất anh hùng, nếu như bị phản dã sẽ rất nổ, cho nên nhất định phải Red mở.

Từ Malphite đỉnh hơn phân nửa huyết, nhẹ nhõm đánh rớt Red, sau đó bắt đầu xoát F4, quan sát các đường đi tình huống.

Lên đường băng nữ dùng tốt đẹp tẩu vị cùng Malphite giữ một khoảng cách, không ngừng Q Malphite, hạnh Malphite cũng chỉ có thể hèn mọn farm creep, bình thường là đẳng bị động thuẫn đổi mới mới lên đi.

Mid Xerath, cùng Malzahar hai cái tại lẫn nhau xoát, con của gió dù sao cũng là nghề nghiệp , Lệ Chí không quá là đối thủ, thừa dịp có thuẫn đi lên thả cái E sát tinh huyễn tượng công phu, mình ngược lại là bị phản đánh một đoạn lớn huyết.

Nhưng cũng không có gì quá lớn nguy hiểm, tay đều rất dài, nếu như Lệ Chí không muốn đánh nhau, con của gió cũng chỉ có thể ngẫu nhiên Q bên trong nàng mấy lần.

Hạ Tân kết luận tiếng thứ nhất chiến đấu kèn lệnh, khẳng định là tại bot đánh trước vang lên.

Đối diện Karma thêm Lucian, tiêu hao xa so với Alistar thêm Sivir hiếu thắng, mà lại, trên thực lực cũng không ít chênh lệch.

Trừ lợi hại nhất tuyển thủ chuyên nghiệp con của gió bên ngoài, bốn người khác cũng đều là đại sư hai bên , làm sao cũng so bên này mạnh hơn nhiều.

Hạ Tân là kéo lấy xoát F4 , tới trước về kéo dã quái, vừa đánh vừa lui, trận ba cái tiểu nhân tiêu trừ, mới đỉnh lấy đánh lớn, lớn không có cách nào kéo, chỉ có thể đỉnh, nếu như vừa lên đến trực tiếp đỉnh 4 cái, hội xoát mười phần tổn thương, đi rất nhiều huyết .

Tại chật vật xoát xong F4 lam đã trống không không sai biệt lắm, sau đó trực tiếp quấn đi bot rừng khu, đánh Blu.

Mắt thấy là phải đi vào Blu, tại ngã tư đường bụi cỏ một bên, tại Hạ Tân muốn đi vào thời điểm, hắn nhạy cảm hướng bên cạnh lượn quanh xuống.

Điều này cũng làm cho một nhánh cây lao dán thân thể của hắn trượt qua đi.

Nhà thám hiểm tóc cơ hồ đều muốn bị cây lao cho lau tới .

Cùng lúc đó trong bụi cỏ đập ra đến một cái nhanh nhẹn báo cái, giương nanh múa vuốt hướng phía nhà thám hiểm bay nhào mà tới.

Chỉ thấy nhà thám hiểm không chút hoang mang một cái Dịch Chuyển Cổ Học, vọt đến trước kia Nidalee ở trong bụi cỏ, cùng lúc đó một đạo tên ma pháp đánh vào Nidalee trên thân, nương theo lấy một cái Q kỹ năng Phát Bắn Thần Bí, thêm đòn công kích bình thường, thêm một cái lôi đình tổn thương, nháy mắt đánh rớt Nidalee hơn 200 huyết, ước chừng một phần ba lượng máu.

Hạ Tân tập trung nhìn vào, không ngoài sở liệu, Nidalee cấp 3 .

Mình xoát mất đỏ cùng F4 công phu, hắn đã đem bọn hắn bot rừng khu xoát xong đến cấp 3, trực tiếp tới phản lam .

Nidalee nơi nào nghĩ đến Ez lại đột nhiên quay đầu, người này mắt cũng không cắm liền biết mình đến phản lam rồi?

Một tiêu không trúng, bổ nhào về phía trước lại không trúng, đối nàng lòng tin đả kích rất lớn, dù là nàng là cấp ba, cũng không quá xác định cùng Ez đối lột thắng bại là mấy thành .

Hạ Tân tại trong bụi cỏ a xong liền muốn hướng đường sông phương hướng lui, vừa đi vừa a, nơi nào nghĩ đến một cước dẫm lên bụi cỏ một cái Giáp Tử, bị báo đuổi theo, một cái Q thêm E, chính là hơn phân nửa huyết, rất hung tàn.

Hạ Tân trở tay cho cái Q thêm a, trên thân hai người đều đập lên bình thuốc nhỏ, cũng đồng thời đều bị Red thiêu đốt lên.

"Hiểu Hàm, ngươi qua đây, chúng ta có thể giết báo, ta đem hắn hướng bờ sông mang."

"Ta ở."

"A?"

Ngoài ý liệu, dĩ vãng đều là Hạ Tân hô Tô Hiểu Hàm làm gì, nàng tài cán cái gì, lần này nàng thế mà trước tới .

Kỳ thật đây chỉ là cái trùng hợp mà thôi.

Tô Hiểu Hàm là nhìn Hạ Tân đánh cái F4 đều khổ cực như vậy, thanh máu xoát xoát mất, liền muốn tới giúp Hạ Tân đánh đi rừng, cho cái Q giúp đỡ khống dưới, dù là gánh mấy lần cũng tốt, có phải là.

Nơi nào nghĩ đến liền đụng tới Ez cùng báo đánh nhau.

Ez cùng Nidalee, vừa đánh vừa muốn hướng đường sông lui thời điểm, trâu ngay lập tức liền chạy tới.

Lúc ấy hai người liều đều chỉ có nửa huyết không tới.

"Ngươi liền W, đừng Q."

Nhìn Hiểu Hàm muốn đi qua, Hạ Tân vội vàng giọng nói bàn giao câu.

"Vì cái gì, ta đã hội W Q a."

Nói thì nói như thế, Tô Hiểu Hàm khoảng cách đã đủ rồi, một cái W dã man va chạm thẳng tắp hướng phía Nidalee lao đến, còn là rất nghe Hạ Tân không có lựa chọn Q.

Nàng lập tức minh bạch tại sao, bởi vì Nidalee một cái Tốc Biến, đem hắn cái này W tránh mất.

Trong lòng có chút chấn kinh, Hạ Tân liền đối phương hội Tốc Biến tránh đều tính tới sao?

Nidalee tránh về bên cạnh Blu bên tường, muốn chạy.

Lúc ấy nàng rời tường liền kém một bước khoảng cách, chỉ cần tiến thêm một bước về phía trước, liền có thể W qua tường.

"Tốc Biến Q."

Tô Hiểu Hàm không có chút nào do dự, Tốc Biến đến Nidalee bên người, một cái Q đại địa toái kích, trận Nidalee đẩy lên, đồng thời bổ một cái đánh thường.

Ez tại một cái đánh thường về sau, thêm một cái Q Phát Bắn Thần Bí, tiến lên mấy bước, tại Nidalee sau khi rơi xuống đất, lại là một cái đánh thường xuất thủ, tiện thể Nidalee cũng W qua tường, bất quá bị phát truy hồn đánh thường một kích đoạt hồn, nương theo lấy một tiếng hét thảm, Nidalee hóa thành một bãi thi thể ngã xuống sau tường thổ địa bên trên.

Nidalee kỳ thật có chút mộng bức , tại nàng trong dự đoán, dù là không thể phản dã, nàng cũng tuyệt đối sẽ không chết, liền giai đoạn trước cấp 2 Ez còn có thể đánh chết nàng hay sao?

Nàng lại nơi nào nghĩ đến, cái này không đáng tin cậy Hỗ trợ, thế mà vứt bỏ bot đối tuyến Ad, muốn chạy đến giúp đi rừng cùng một chỗ đi rừng, đoán chừng biết , sẽ bị tức chết đi được đi, tuyệt đối sẽ mắng to cái này cái gì rác rưởi Hỗ trợ, cấp 2 liền chạy, Ad không a Binh rồi?

Đừng nói Nidalee , liền Hạ Tân đều không nghĩ tới Hiểu Hàm chi viện nhanh như vậy, hai người vừa mới đánh, Alistar thế mà liền đã đến .

Nếu như Alistar hơi chậm một chút, Nidalee tuyệt đối chạy mất.

Đương nhiên, nếu như không phải Hạ Tân lúc ấy thần ý thức, một cái đột nhiên thay đổi tránh mất Nidalee đệ nhất tiêu, cùng dùng E tránh Nidalee W bay nhào, hắn hiện tại khả năng đã nằm.

Trên màn hình xuất hiện, nhà thám hiểm đánh giết cuồng dã nữ thợ săn "First Blood " nhắc nhở.

"Quá lợi hại , Ez đi rừng thế mà cầm Nidalee một huyết."

Lệ Chí đều bị kinh đến .

Hạ Tân lạnh nhạt nói, "Hiểu Hàm chi viện nhanh, đối diện đều không có kịp phản ứng."

Trên màn hình cũng xoát màn hình một đống lớn "666666666" .

"Ngưu bức."

"Điêu cặn bã thiên, Ez đi rừng trước hết giết Nidalee."

"Cái kia thần ý thức quay đầu, thật sự là tuyệt, bị tiêu bên trong đoán chừng muốn chết."

"Ta cứ nói đi, cái này dẫn chương trình thao tác siêu cấp xâu ."

"Giết Nidalee đưa cái máy bay, giết con của gió một lần một cái hỏa tiễn, nói được thì làm được."

Đồng thời Hạ Tân bên cạnh hệ thống cũng gợi ý, có người đưa cái 100 đồng tiền máy bay lễ vật.

Mặc dù cái này một huyết cầm rất xinh đẹp, bất quá bot Sivir cũng thảm rồi, thừa dịp Alistar rời đi đứng không, Karma đi lên một cái dây xích trực tiếp khóa lại , thêm Lucian điên cuồng chuyển vận, trực tiếp đánh ra Sivir song nhận, còn đánh cho tàn phế, dẫn đến Sivir cấp 2 cũng chỉ có thể trở về thành.

Bất quá, cái này một huyết cho Hạ Tân rất kiếm.

Thậm chí Hiểu Hàm còn giúp hắn khiêng xuống lam, tiện thể khiêng xuống cóc, dẫn đến hắn tại giai đoạn trước cái này thời khắc gian nan nhất, quá độ mười phần nhẹ nhõm.

Đánh xong lam cùng cóc còn là đầy máu.

Cũng không nên xem nhẹ cái này tiết kiệm lượng máu, cái này để Hạ Tân nhiều một lần gank cơ hội, đã giảm bớt đi về thành bổ huyết trở ra phiền phức, tiện thể bởi vì Sivir về nhà, đối phương trận 1 sóng nửa Binh ép tiến Trụ, để Hạ Tân cũng ăn vào cái này một đợt nửa Binh kinh nghiệm, trực tiếp cũng nhanh muốn cấp bốn .

Bất quá quả dừa muốn khóc!

"Hiểu Hàm, ngươi đến cùng là ai Hỗ trợ a?"

Nào có Hỗ trợ không giúp Ad đánh đường lên, chạy tới giúp đi rừng đi rừng ?

Còn có thể hay không vui sướng chơi đùa.

Tô Hiểu Hàm rất là không có ý tứ, hàm hàm trả lời, "Ta, ta nhìn hắn đi rừng rất phí sức, liền đến giúp hắn một chút , chúng ta không phải còn muốn dựa vào hắn Carry sao."

"... Nói như vậy cũng là không sai."

Quả dừa luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng, bất quá còn nói không ra như thế về sau, luôn cảm giác mình nhà cái này Hỗ trợ là làm phản . .

Mà lại, nàng bot đã rất khó chơi.

"Không có việc gì, chờ ta gank đi, đối diện cái này một huyết tặng quá tốt rồi, ta có thể Carry ."

Vừa dứt lời, liền truyền đến Mid tử trận tin tức, Lệ Chí bị con của gió đơn giết.

Lệ Chí bất đắc dĩ nói câu, "Không hổ là LPL cấp nghề nghiệp Mid, thật thật mạnh, tin tức tốt duy nhất, hắn không có lóe."