Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Hạ Tân cái này nhảy xuống một kích toàn lực, hắn là định đem mắt đen cả người cho chặt thành hai đoạn .

Mắt đen phản ứng cũng là kỳ quái vô cùng , móc ra một thanh tương đối dài ngân sắc chủy thủ cản lại.

Tại Hạ Tân trong dự đoán , mắt đen cả người lẫn dao thủ bị hắn chặt thành hai đoạn tình huống cũng không có phát sinh, hai con chủy thủ phát ra mãnh liệt tiếng va đập.

Mắt đen bị Hạ Tân lực đạo cho chấn lui về sau một bước nhỏ, bất quá đồng thời cũng ngừng lại Hạ Tân bốc đồng.

Tại Hạ Tân kinh ngạc đồng thời, hắn đã không lưu tình chút nào một cái nâng cao chân, một cước bay đạp, thẳng quét Hạ Tân ngực.

Giữa không trung Hạ Tân căn bản không chỗ mượn lực, chỉ có thể miễn cưỡng sở trường ngăn cản dưới, y nguyên vẫn là bị kia bá đạo vô cùng lực đạo, cho quét bay ra ngoài, quét đến hơn mười mét có hơn địa phương, mới khó khăn lắm giữ vững thân thể.

Hắn cầm qua chủy thủ xem xét, lúc này mới phát hiện, "Không có không có điện, loại thời điểm này?"

Hắn cảm giác vừa mới đối phó cái kia trần nhà rơi xuống nam nhân cũng vô dụng bao nhiêu điện a, làm sao cái này không có?

Phì Di cái đồ chơi này cũng quá không đáng tin cậy a.

Trên người hắn liền cái này môt cây chủy thủ, bởi vì không có điện quan hệ, chủy thủ này bên trong là điện tử, ngay cả phổ thông chủy thủ cũng không bằng đâu, bị đối phương kia nhìn liền rất có thành tựu màu đen chủy thủ, một đao liền cho chém ra một vết nứt.

Đây cũng quá không trải qua chặt.

Làm sao cùng giả mạo ngụy liệt sản phẩm giống như .

Mắt đen đưa tay phải ra sờ một cái gương mặt, sau đó cúi đầu xem xét, một tay máu tươi.

Trên mặt hắn bị Hạ Tân mới thêm một đạo vết máu.

Ngược lại để hắn tả hữu đối xứng .

Cũng thua thiệt hắn phản ứng nhanh, không phải đầu đều muốn bị bổ.

"Có ý tứ, có chút ý tứ!"

Mắt đen bày ra một bộ chiến đấu tư thế, lè lưỡi liếm môi một cái, nếm nếm mình máu hương vị, "Rất lâu không bị đả thương, ta làm như thế nào hồi báo ngươi đây?"

Trong ánh mắt của hắn lóe ra lãnh khốc nhất, hắc ám nhất, nhất coi thường nhân mạng tàn khốc quang mang, quang mang kia phảng phất như là muốn đem Hạ Tân cho miễn cưỡng xé rách, lại đem nội tạng một chút xíu móc ra, cực độ hung tàn.

Hạ Tân cũng nhanh chóng bò dậy, cùng mắt đen giằng co.

Hắn vừa mới chiêu kia nhưng thật ra là cùng phòng quan sát bên trong nam nhân kia học , chỉ tiếc, chủy thủ này nếu là lại nhiều 2 giây điện liền tốt, cam đoan trận đối phương chặt thành hai nửa.

Hạ Tân nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, phun ra một miệng lớn máu tươi, bộ ngực vết thương bị đối phương như thế một cước đá vỡ ra nghiêm trọng hơn.

Mắt đen hơi khô khát nuốt nước miếng một cái, máu tươi kích phát hắn hung tính, khiến cho ánh mắt của hắn nhìn đều giống như hiện ra huyết hồng sắc.

Hắn híp mắt nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " một mình ngươi? Vì cái gì? Muốn đi qua chịu chết?"

Hạ Tân cười lạnh nói, "Bởi vì làm người, muốn giảng uy tín, ta nói muốn giết ngươi, liền nhất định phải giết ngươi."

Lúc ấy, nhìn thấy Thi Kỳ trong vũng máu mê ly tình cảnh, Hạ Tân từng đối mắt đen phẫn nộ hét lớn, "Ta nhất định phải giết ngươi."

Mắt đen lập tức liền cười, rất lớn tiếng cười, "Nhìn, ngươi khuyết thiếu đối nguy hiểm nhận biết, cùng, đối với thực lực mình khách quan đánh giá, liền để ta, hảo hảo hưởng thụ xuống đi."

Tại hắn một chữ cuối cùng ra miệng nháy mắt, cả người đã giống đạn pháo đồng dạng bắn ra đi qua.

Luận chiến đấu kỹ xảo, giống bọn hắn lính đánh thuê loại này dựa vào nhanh rất chuẩn, đơn thuần dựa vào tốc độ, lực lượng, cùng một chút thô thiển đặc biệt nhằm vào đối phương bộ vị yếu hại tập kích kỹ xảo, cùng trong nước những đại gia tộc kia bắt nguồn xa, dòng chảy dài, kinh lịch hơn ngàn năm tẩy lễ mà lắng đọng xuống kỹ nghệ, là hoàn toàn không so được .

Người phương Tây hình thể cường đại, mà người phương Đông hình thể gầy yếu, vì lẽ đó người phương Đông càng nhiều sẽ nghiên cứu dùng lực như thế nào, như thế nào trận 3 phân lực, đánh ra 5 phân lực hiệu quả, như thế nào dùng kỹ xảo, như thế nào sử dụng làm cho đối phương nhìn không thấu tinh diệu kỹ xảo, lấy xảo phá lực.

Vì lẽ đó, Bạch Quang sẽ vỗ tay nói, thật sự là tinh diệu kiếm kỹ.

Bởi vì, Hạ Vô Song sở dụng chính là Hạ gia lưu truyền ngàn năm, tích lũy ngàn năm cổ vận kiếm kỹ, trong đó bên trong tinh hoa, cũng liền Bạch Quang đã nhìn ra.

Ra chiêu, thu chiêu, một mạch mà thành, trong chớp mắt liền hoàn thành, nhìn tựa như là vô dụng qua kiếm đồng dạng, riêng này một tay rút kiếm kỹ xảo, không có 20 năm công lực, ngươi ngay cả bên cạnh đều sờ không tới.

Cũng chính bởi vì phương tây tại phương diện kỹ xảo thô ráp, đưa đến bọn hắn tại đơn giản lực cùng nhanh phương diện tiến bộ.

Chiêu thức bình thường là lại nhanh chóng, lại hung ác.

Nhất là lính đánh thuê bên trong lính đánh thuê, trên thế giới tiền thưởng cao nhất tội chết ca thành viên, tự nhiên không phải tục tay.

Kia bắn rọi tới thân ảnh, để Hạ Tân đều tưởng rằng đạn xông lại , bởi vì mắt đen động tác cũng mang theo mãnh liệt gió, trong chớp mắt gào thét đến Hạ Tân trên mặt.

Đây là Hạ Tân cho đến nay thấy qua tốc độ nhanh nhất .

Hắn não Tử Lý thậm chí còn nói chuyện không đâu toát ra một câu, gia hỏa này không đi tham gia thế vận hội Olympic trăm mét chạy thật sự là khuất tài.

"Thương thương thương" Hạ Tân nương tựa theo đối với chủy thủ lý giải, dùng đến tinh diệu kỹ pháp, cùng đối phương chủy thủ ở giữa không trung đối ba lần.

Vẻn vẹn ba lần, liền để Hạ Tân cánh tay run lên, cảm giác toàn bộ tay đều đang rung động .

Mà đối phương tựa như là có liên tục không ngừng khí lực , càng lúc càng nhanh, càng ngày càng hung ác, điên cuồng cười lớn, đối Hạ Tân mãnh liệt tiến công.

"Ha ha ha, càng nhiều, càng nhanh, ta còn muốn càng nhiều, càng nhiều, càng nhanh, để chúng ta đến vui sướng chém giết đi, thống khoái tàn sát đi, ha ha ha "

Tê một tiếng, kia chủy thủ dán Hạ Tân ngực xẹt qua, tại bờ vai của hắn phụ cận lưu lại một đạo thật dài vết thương.

Hạ Tân lần thứ nhất nhìn thấy điên cuồng như vậy người, mà lại, càng đánh càng hăng, càng đánh càng điên cuồng.

Theo động tác của đối phương một chút so một chút nặng, một chút so một chút nhanh, Hạ Tân toàn bộ cánh tay phải đều muốn tê, chủy thủ bên trên, càng là không chịu nổi gánh nặng bị liên tiếp chém ra hơn mười nói lỗ hổng.

"Oanh" một tiếng, tại lại một lần chủy thủ tương giao về sau, mắt đen chọn chuẩn kia ngắn ngủi khe hở, dùng kia viễn siêu người trong nước qua thẳng thon dài chân, một cái quét ngang, mang theo một trận mãnh liệt cương phong, trận Hạ Tân cả người quét ngang ra.

Hạ Tân bị quét bay ra ngoài, đụng phải bên cạnh trên cây, sau đó phanh một cái rơi xuống trên đồng cỏ, phun ra một miệng lớn máu tươi, ngực huyết dịch, cũng lan tràn đến cả kiện y phục.

"Gia hỏa này là chuyện gì xảy ra?"

Hạ Tân hoàn toàn không rõ.

Kẻ trước mắt này làm sao lại giống siêu nhân đồng dạng, càng đánh càng hung, động tác càng lúc càng nhanh, xuất thủ càng ngày càng nặng, tựa như hoàn toàn không có tận cùng, một chút mạnh hơn một chút, chỉ bằng vào đơn giản tốc độ, cùng lực đạo, liền chính trận chế trụ .

Để cho mình tất cả kỹ xảo đều không có thi triển chỗ trống.

Nhất lực hàng thập hội, đại khái nói chính là loại tình huống này đi.

Mắt đen lè lưỡi liếm một cái chủy thủ bên trên máu nói, " ân, mỹ vị, tương đương mỹ vị, máu của ngươi, là ta cho đến nay hưởng qua vị ngon nhất , đừng có ngừng, để ta càng hưng phấn điểm đi, càng thêm, càng thêm hưng phấn lên đi."

"Ngươi "

Hạ Tân lời nói không ra khỏi miệng, liền phát hiện vừa mới còn tại mười mét có hơn mắt đen, trong chớp mắt đã vọt tới trước người, "Thương thương" hai lần chủy thủ va chạm, để Hạ Tân cổ tay kém chút trật khớp.

Lực đạo, càng nặng, tốc độ cũng càng nhanh.

Tại lần thứ ba ngăn lại mắt đen chủy thủ thời điểm, liền thấy mắt đen cười lạnh, một đầu đánh tới, đâm vào Hạ Tân trên trán, đụng Hạ Tân choáng đầu hoa mắt , sau đó một quyền đi qua, chính giữa bụng dưới, một lần nữa trận Hạ Tân đánh bay đi ra ngoài.

"Oa" một tiếng, Hạ Tân lần này ngược lại là không có phun ra bao nhiêu máu, hắn cảm giác trên người mình máu đều muốn lưu quang .

Trước mắt một trận choáng đầu hoa mắt, ánh mắt cũng bắt đầu mơ hồ không rõ.

"Dạng này liền muốn đổ xuống sao, làm ta quá là thất vọng nha." Mắt đen phát ra bén nhọn mà tiếng cười chói tai, hắn còn tại hưởng thụ lấy cái này chiến đấu đâu, hưởng thụ lấy cùng người chém giết, hưởng thụ lấy lẫn nhau cầm đao chặt thân thể đối phương cái chủng loại kia khoái cảm, kia so nữ nhân càng làm hắn hơn hưng phấn, làm hắn toàn thân huyết mạch phún trương, cảm giác huyết dịch đều muốn sôi trào.

Hắn chính là vì giết chóc mà thành.

Hạ Tân chật vật lung lay thân thể, sau đó lắc đầu, cố gắng thấy rõ mắt đen kia cao lớn thân thể, "Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Gia hỏa này tố chất thân thể tăng cường không có tận cùng sao, cái này đã quá khoa trương."

Hạ Tân cảm giác đối phương đều muốn đạt tới nhân loại mức cực hạn.

Hạ Tân một lần nữa nhớ tới Huyền Phong nói với hắn, "Thiếu chủ, mời nhất định phải cẩn thận tội chết ca hai người kia, hai người kia tương đương lợi hại, tội chết ca không phải đệ nhất thế giới dong binh đoàn, lại là toàn thế giới tiền thưởng cao nhất dong binh đoàn, cũng thế, khó đối phó nhất lính đánh thuê, mỗi người bọn họ đều người mang đặc thù bản lĩnh, không cẩn thận liền sẽ lấy đối phương đạo."

"Ta nói chính là để phòng vạn nhất tình huống, Thiếu chủ nếu là cảm giác không đúng, cũng đừng có liều mạng , những người kia đều là toàn thế giới tinh tuyển ra chiến tranh cuồng nhân, đều có chút môn đạo , chờ ta đến, ta nhất định sẽ bảo hộ Thiếu chủ ."

Huyền Phong lúc ấy là như thế lời thề son sắt cam đoan qua.

Cái này khiến Hạ Tân chợt nhớ tới, Huyền Phong không biết thế nào, hắn nói bên kia xử lý xong, lập tức tới ngay phía bên mình.

Vì cái gì, còn không có tới.

Nếu như cái này mắt đen là tội chết ca một viên, kia một thành viên khác đây này?

Huyền Phong nơi đó sao?

Hạ Tân phát hiện mình tại loại này chính mình cũng cực kỳ nguy hiểm tình huống dưới, thế mà còn tại lo lắng đến Huyền Phong an toàn, Huyền Phong giống như trúng mai phục.

Còn có Phì Di đi đâu rồi.

Hắn thậm chí nhớ tới, muộn như vậy , Thủy Linh trong nhà không có sao chứ, cảm giác Loan Loan sẽ không ngoan ngoãn trong nhà chiếu cố nàng a.

Hạ Tân khe khẽ lắc đầu.

Hắn luôn luôn quen thuộc suy nghĩ lung tung, đây là cái thói hư tật xấu, cho dù là tại nguy hiển nhất tình huống dưới, hắn não Tử Lý cũng cuối cùng sẽ nghĩ chút có không có, loạn thất bát tao sự tình.

"Thân thể của ngươi, rất chịu đánh a, vì cái gì còn không có ngất đi, vì cái gì còn chưa chết mất? Không thể tưởng tượng nổi, rõ ràng đều ăn ta đến mấy lần , xương cốt đều hẳn là nát mới đúng a, a?"

Hạ Tân lau khóe miệng máu, mỉm cười nói, "Ngươi nói là, ngươi cho ta gãi ngứa ngứa kia mấy lần sao?"

Lời này để mắt đen cười ra tiếng, há to miệng, lộ ra sửa đổi cuồng dáng tươi cười, "Ngươi cảm thấy, là ngươi càng chịu đánh, vẫn là ta càng có thể đánh, ta giống như phát hiện chuyện thú vị đâu."

"Ta là Nga, một cái chỉ có mấy chục người bộ lạc người đâu?"

Nga, kia là một cái chiến đấu dân tộc.

Mà bọn hắn chính là chiến đấu dân tộc bên trong chiến đấu tộc, một cái dân tộc thiểu số.

Bọn hắn trời sinh có cường đại thích ứng năng lực, cùng năng lực chiến đấu, tại cùng một cái hoàn cảnh, tại giao đấu cùng là một người thời điểm, loại năng lực này sẽ càng ngày càng mạnh, cũng chính là Hạ Tân nhận thấy cảm giác đến, mắt đen công kích càng ngày càng nặng, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Bọn hắn loại này bẩm sinh thiên phú chiến đấu, để bọn hắn có thể ứng đối các loại chiến đấu, mà lại, theo thời gian kéo càng lâu, thân thể càng ngày càng thích ứng, nhiệt độ cơ thể càng ngày càng cao, ý chí chiến đấu càng ngày càng mạnh, thân thể của bọn hắn cũng sẽ sẽ càng ngày càng mạnh, trong chiến đấu, không ngừng tiến bộ.

Bọn hắn cái này dân tộc, là chiến đấu dân tộc bên trong chiến đấu dân tộc.

Mà mắt đen là bọn hắn cái này dân tộc thiểu số bên trong, xuất sắc nhất chiến sĩ, là trong đó người nổi bật.

Hắn còn có thể, trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Mặc dù nói mỗi người đều sẽ có cái thân thể hạn mức cao nhất, mạnh đến cái nào đó trình độ liền sẽ đình chỉ, nhưng mắt đen còn chưa từng mạnh đến qua cái kia hạn mức cao nhất đâu, hắn vẫn nghĩ thử một chút, mình nhiều nhất, có thể tiếp nhận đến thân thể năng lượng tới trình độ nào.

Cùng Hạ Tân kéo càng lâu, hắn liền sẽ càng lợi hại.

Vì lẽ đó, hắn thích Hạ Tân loại này nhịn đánh.

"Tiếp tục, ngươi nhưng tuyệt đối không nên chết a, ta còn muốn hảo hảo chơi đùa đâu!"