Hạ Tân mở ra bài vị nhìn xuống. 

Phát hiện cùng theo dự liệu đồng dạng.

Chỉ cần có một người trước bại, người kia liền sẽ triệt để thất bại, rốt cuộc không có cách nào tham gia trận này truy đuổi chiến.

Không biết là bởi vì cùng mình trận chiến kia làm cho đối phương tâm tính băng, còn là thắng liên tiếp kết thúc di chứng.

Apdo tại một trận thất bại về sau, hiện tại đã tam liên bại.

Điểm số trực tiếp rớt xuống 1698 phân.

Mà Hạ Tân tại 1800 phần có về sau, thì là sẽ đứng trên đỉnh cao nhất, tầm mắt nhìn trọn những ngọn núi thấp.

Cảm giác liên hệ thống đều phán định hắn vô địch, cho rằng không có người nào là đối thủ của hắn , đến nay không có lại xếp tới hơn người .

Cho nên bây giờ tại Ionia ba hạng đầu, hiện ra cầu thang cách thức nhảy vọt, chênh lệch đều tại phần trăm trở lên.

Thứ nhất, Ái Dạ hàng đêm hàng đêm, 1800 phân.

Thứ hai, Ap Do, 1698 phân.

Thứ ba, con của gió, 1245 phân. (cái này điểm số mất tương đối lợi hại, hiển nhiên tại diễn qua một trận về sau, tâm tính có vấn đề)

"Thứ nhất a."

Hạ Tân nhỏ giọng thầm thì câu, trong lòng còn là rất cao hứng.

Bởi vì lúc trước lên thứ nhất, chủ yếu chính là vì chứng minh mình cũng không phải là chẳng làm nên trò trống gì, tối thiểu còn là có thể làm thành một sự kiện .

Hiện tại cũng rốt cục chứng minh điểm ấy.

Cái này khiến hắn đối tương lai cũng tràn đầy hi vọng.

Không phải nói, một cái khởi đầu tốt là thành công một nửa sao?

Trong lúc suy tư, Hạ Dạ che lấy miệng nhỏ ngáp dài, trực tiếp ngồi xuống Hạ Tân trong ngực, ấm áp thân thể mềm mại, còn hướng Hạ Tân trong ngực chen lấn chen, "Cát ca, đánh xong sao?"

"Đánh xong, không cần lại đánh." Hạ Tân gật gật đầu.

Hạ Tân nháy nháy con mắt, nhìn chằm chằm bài vị phân giới mặt, "Đó chính là nói, chúng ta là đệ nhất a."

"Ân, đệ nhất, " Hạ Tân khẳng định nói, "Vĩnh viễn thứ nhất, sẽ không có người có thể vượt qua chúng ta."

Hạ Dạ vỗ vỗ tay nhỏ cao hứng nói, "Thật tuyệt, chúng ta tới đó chơi đùa đi, rất lâu không có chơi."

"Được." Hạ Tân cười khổ một lời đáp ứng, cảm thấy tại hàng đêm xem ra, khả năng thứ nhất cũng không có hai người chơi đùa trọng yếu.

Bài vị là không chen vào được , Hạ Dạ cũng không đổi tiểu hào, trực tiếp đổi thành xứng đôi, rất nhanh liền xứng đôi tiến vào.

Hạ Dạ khống chế con chuột quả quyết tuyển lựa Caitalyn, cùng Hạ Tân nghĩ đồng dạng.

Hạ Tân dùng thì là bàn phím.

Bây giờ tại trong mắt người khác, Caitalyn cũng thành Ái Dạ mang tính tiêu chí anh hùng .

Đánh lúc còn có một cặp người sợ hãi thán phục, "Oa, thế mà xếp tới Ái Dạ."

Bất quá, 3 phút sau liền không đồng dạng.

"Trời ạ, ta thế mà đơn giết Ái Dạ, ta đến tranh thủ thời gian bảo tồn lại, đơn giết Ái Dạ, đủ ta thổi ba năm ."

"Huynh đệ, ngưu bức, đây chính là liền đệ nhất vũ khí, đệ nhất Kalista, thêm đệ nhất Twisted Fate đều không thể giết chết Ái Dạ Caitalyn."

"Oa, ta cũng đơn giết Ái Dạ , Screenshots Screenshots, tranh thủ thời gian Screenshots."

Sau đó, đối diện Irelia nói, "Riven, lên đường chính ngươi chậm rãi đẩy đi, ta tìm Ái Dạ đi."

Mid hồ ly cũng trực tiếp chạy đến bot đến, trực tiếp để Mid , "Thắng thua không quan trọng, để ta giết Ái Dạ một lần là đủ rồi, ta cũng tốt cùng ta tiểu đồng bọn khoác lác ."

Cho nên, mỗi khi Caitalyn một phục sinh, chạy đến bot, liền có thể nhìn thấy đối diện 5 người cùng nhìn thấy thịt sóng giống như lao ra, trận nàng vòng chết tại Trụ xuống.

5 người liền nhà cũng không cần.

Hạ Dạ thao túng con chuột, non nớt tiếng nói mang theo vài phần bất mãn nói, "Làm sao khó như vậy chơi, mà lại mỗi lần đều nhiều người như vậy, đám này tên ngu xuẩn, lại dám đối ta sử dụng chiến thuật biển người."

Caitalyn đã hoàn toàn siêu quỷ.

Hạ Tân cũng không thèm để ý, mỉm cười đề nghị, "Đúng không, nếu không, chúng ta đổi con đường đi?"

Hạ Dạ thái độ rất kiên quyết, "Không được, hừ hừ, bất quá là một bầy kiến hôi, thế mà cũng dám khiêu chiến ta, ta nhất định phải tiêu diệt bọn hắn, để bọn hắn nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới, hối hận mình làm ra quyết định."

Đối diện hiển nhiên cũng không có hối hận.

Một cái xuống tới, Caitalyn chiến tích 3 gạch 22, giết 6 người, chết 22 lần.

Nhưng nói là đem Ái Dạ anh minh hủy hết, mà lại, đánh cũng là tương đương kém.

Bất quá, cùng dĩ vãng khác biệt, căn bản không có một người dám nói hắn, Ái Dạ nhìn qua chính là tùy tiện chơi đùa .

Càng quan trọng hơn là, Caitalyn mặc dù chết nhiều, nhưng bọn hắn thắng, đối diện liền nhà đều không cần, liền muốn giết Caitalyn một lần, một đám người điên cuồng...

Trên cơ bản chơi vẫn là rất vui vẻ , mặc kệ là giết người vẫn là bị giết, Hạ Dạ đều có thể thoải mái tâm cười ra tiếng, bởi vì có thể cùng Hạ Tân cùng nhau chơi đùa là đủ rồi, mà Hạ Tân ý nghĩ cũng là như thế, có thể cùng hàng đêm cùng một chỗ là đủ rồi, hắn mới không quan tâm chiến tích đâu...

Mà lại, coi như chiến tích lại thối rữa, ai dám cười hắn, hoặc giả thuyết, ai có tư cách cười hắn?

...

...

Trong nhà gần nhất tương đối xoắn xuýt một sự kiện, đại khái chính là Hạ Tân cùng Lãnh Tuyết Đồng quan hệ trong đó .

Muốn nói hai người giận dỗi nha, kỳ thật cũng không tính giận dỗi.

Chỉ là lẫn nhau tận lực không nói lời nào, không để ý tới đối phương mà thôi.

Nhưng nếu có chuyện gì, hai người còn là có thể thật tốt hiệp lực hoàn thành.

Hạ Tân là bởi vì lúc trước Lãnh Tuyết Đồng tại hội học sinh thêm câu nói kia, kém chút để hắn nghỉ học, hắn cũng không phải thánh nhân, khó tránh khỏi lòng có khúc mắc, hoàn toàn không có cách nào quên.

Nhưng muốn nói lời, lại không mở miệng được.

Hai người một mực duy trì lấy, ai cũng không hỏi, ai cũng không nói trạng thái.

Thẳng đến ở phòng khách, Lãnh Tuyết Đồng từ Ức Toa trong tay trận bọc của nàng bao đoạt lại, lấy ra thẻ ngân hàng.

Một mặt giải quyết việc chung giọng nói nói, "Ai làm hư người nào chịu trách nhiệm."

Mặc dù Ức Toa ẩn tàng rất bí ẩn, luôn luôn dùng đồ vật che khuất, bất quá vẫn là bị Lãnh Tuyết Đồng phát hiện.

Ức Toa trận bàn trà cho làm rách, ngay tại vị trí giữa rách ra một đạo nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ lỗ hổng.

Nếu như là người bình thường khả năng liền đem liền dùng, nhưng Lãnh Tuyết Đồng khẳng định là không tiếp thụ , như thế quá khó nhìn , cũng đối tới khách nhân quá thất lễ .

Sau đó Lãnh Tuyết Đồng cẩn thận kiểm tra xuống phòng khách, phát hiện trừ bàn trà bên ngoài, còn có cái treo tường đèn cũng bị đánh rách ra, đụng một cái liền gãy thành hai đoạn, bị Ức Toa dùng băng dán cho phong bế, không nhìn kỹ thật đúng là không phát hiện được, còn có ghế sa lon cái đệm cũng có vấn đề...

Đến mức lúc nào bị đánh nát , rất rõ ràng, tất nhiên là nàng vội vàng chạy đến, phát hiện phòng khách một mảnh hỗn độn ngày ấy.

Cho nên, thay mới đồ dùng trong nhà tiền, toàn bộ phải do Ức Toa ra.

"Đừng á, " Ức Toa đắng hề hề nói, " ta mỗi tháng mới bao nhiêu tiền lương, ta kiếm chút tiền lương dễ dàng sao, ngươi một cái địa chủ bà làm gì cùng ta so đo."

Lãnh Tuyết Đồng mặt không thay đổi trả lời, "Không cho ngươi chút giáo huấn ngươi vĩnh viễn không biết hối cải."

Ức Toa thuộc về tốt vết sẹo quên đau điển hình.

Ức Toa tội nghiệp cầu tình, "Lớn người ở bên ngoài có thể là có rất nhiều xã giao , ngươi liền nhẫn tâm, dạng này tước đoạt ta đáng thương tiền lương?"

Lãnh Tuyết Đồng khinh bỉ nói, "Ngươi dạng này cũng có thể tính đại nhân sao? Ngược lại là nói một chút ngươi vì trong nhà làm cái gì?"

"..." Ức Toa suy nghĩ một hồi, không nghĩ ra mình vì trong nhà làm qua cái gì, có chút không xác định hỏi một câu, "Tiêu diệt trong nhà tồn trữ lương thực, có tính không?"

Sau đó, Ức Toa thẻ ngân hàng liền cùng với nàng bái bai.

Bị Lãnh Tuyết Đồng không lưu tình chút nào lấy đi, dùng để đặt mua nhà mới có được.

Hạ Tân tự nhiên là bồi tiếp Lãnh Tuyết Đồng cùng đi ra , trở về thời điểm còn muốn dọn nhà cỗ .

Ngồi tại xe taxi chỗ ngồi phía sau, hai người đều không nói gì, riêng phần mình nhìn qua xe taxi ngoài cửa sổ nhanh chóng lui lại cảnh sắc.

Nếu không phải bởi vì lên một lượt xe, nhìn tuyệt đối sẽ để người tưởng rằng hai cái người xa lạ tại ngồi cùng một chiếc xe.

Hạ Tân phát hiện xuyên thấu qua cửa kiếng xe, có thể nhìn thấy Lãnh Tuyết Đồng cái bóng.

Hôm nay, Lãnh Tuyết Đồng mặc vào kiện tuyết trắng đai đeo váy, trần trụi mượt mà nhẵn bóng vai cùng trắng nõn như ngọc dài nhỏ cánh tay, đỡ tại trên cửa sổ cánh tay trái lên, đeo khối thuần trắng đồng hồ điện tử, thon dài trắng đẹp ngón tay nâng cái má, lộ ra mấy phần thiếu nữ sức sống thanh xuân khí tức, tương đương xinh đẹp.

Một chút đen bóng nhu thuận mái tóc tản mát ở trước ngực, bằng thêm mấy phần động lòng người phong thái, tuyệt mỹ như băng trên khuôn mặt nhỏ nhắn, vẫn như cũ nhìn không ra mảy may biểu lộ, như mỹ lệ nước hồ không có chút nào ba động thu thuỷ song đồng, ẩn chứa trong suốt yên tĩnh Lux.

Hạ Tân trong lòng nói câu, Lãnh Tuyết Đồng giống như luôn luôn bộ dáng này, chưa từng sẽ biến hóa.

Giống như cũng không ai để nàng thay đổi qua, thanh lãnh giống như là cái cao cao tại thượng nữ thần, không vì người ở giữa phàm nhân động dung.

Đã như vậy, ... Nàng lần trước lại vì cái gì muốn nói như vậy đâu?

"Đúng lúc này thay mặt dưới quảng trường xe đi." Hạ Tân nói câu.

"Được rồi, 23 khối." Lái xe sư phụ mang theo vài phần sơn thôn khẩu âm tiếng phổ thông truyền đến.

Hạ Tân vừa định bỏ tiền, Lãnh Tuyết Đồng đã đưa lên một tấm đỏ chót 100 khối, "Ta cho đi."

Lái xe thối tiền lẻ lúc, không quên lặng lẽ mắt liếc Lãnh Tuyết Đồng, sau đó một mặt khâm phục nhìn qua Hạ Tân, chất phác cười một tiếng, "Tiểu huynh đệ, có phúc lớn a, nàng dâu quá tuấn, so trên TV những minh tinh ka xinh đẹp hơn."

Hạ Tân tưởng giải thích xuống hai người quan hệ, bất quá phát hiện Lãnh Tuyết Đồng một bộ sớm thành thói quen dáng vẻ, sắc mặt như thường trực tiếp xuống xe rời đi, mình giải thích ngược lại lộ ra già mồm, đành phải xông đối phương cười cười, không nói là, cũng không nói không phải.

Lái xe sư phụ làm Hạ Tân chấp nhận, rất nhiệt tình an ủi câu, "Cô dâu mới náo mâu thuẫn đi, nhìn xem thật có ý tứ, tiểu huynh đệ, nam nhân mà rộng lượng điểm, bao dung xuống tiểu nữ nhân chính là, ngươi suy nghĩ một chút, nam nhân khác mười đời đều không lấy được xinh đẹp như vậy nàng dâu, người ta có thể coi trọng ngươi dạng này, ngươi còn không phải đối với người ta tốt đi một chút a."

Hạ Tân rất muốn hỏi một câu, "Cái gì gọi là ta như vậy ", cái này một bộ xem thường giọng nói là chuyện gì xảy ra?

Bất quá tính toán một chút, qua loa một câu, "Đúng đúng, nhất định", liền chuẩn bị ra ngoài.

Đối phương còn rất nhiệt tình hướng hắn kêu lên, "Nhanh, đi lên lừa hai câu nàng dâu, thực sự không được, ôm toát hai cái, bảo đảm cái gì đều sau cơn mưa trời lại sáng ."

"..."

Toát hai cái?

Sư phụ, ngươi đợi chút nữa liền nên đưa ta đi bệnh viện .

Hạ Tân vừa quay đầu, phát hiện Lãnh Tuyết Đồng ở phía trước ôm hai tay, sắc bén ánh mắt liền thẳng tắp nhìn mình chằm chằm đâu, mặc dù không nói chuyện, nhưng hiển nhiên tại kiêng kị mình tại nói với người khác cái gì.

Nhìn Hạ Tân đến gần, Lãnh Tuyết Đồng lập tức chỉ cái phương hướng nói, "Chúng ta tách ra mua đi, ta qua bên kia mua bàn trà, ngươi đi một bên khác mua treo tường đèn đi."

Hạ Tân suy nghĩ, đây là lo lắng hai người đi cùng một chỗ bị người hiểu lầm, cho nên cố ý tách ra à.

Hắn cũng không phải cứng rắn muốn đụng lên đi người.

Bất quá vẫn là quan tâm hỏi một câu, "Ngươi biết đường sao?" (Hắc Nham võng xuất ra đầu tiên, thích mời đến Hắc Nham võng)

Lãnh Tuyết Đồng kiêu ngạo giơ lên tuyết trắng cái cổ trả lời, "Quảng trường Thời Đại nha, ta đương nhiên nhận ra."

"Quảng trường Thời Đại là ta vừa mới đối lái xe nói, ngươi dưới báo chúng ta bây giờ dưới lòng bàn chân con đường này kêu cái gì."

"Ta..." Lãnh Tuyết Đồng ánh mắt hai bên ngắm dưới, không thể thấy cái gì biển báo giao thông, chỉ có thể mạnh miệng nói, "Ta không cần nhớ kỹ cái này đường gì, ta đều dựa vào công trình kiến trúc nhớ kỹ."

"A, có đúng không, vậy ngươi nói một chút nhớ kỹ cái gì."

Lãnh Tuyết Đồng có chút không vui cau mày, "Ngươi có phải hay không tại coi ta là dân mù đường?"

"Ta xác nhận xuống an toàn mà thôi." Hạ Tân nhàn nhạt trả lời, tựa như cùng Hạ Dạ đi ra đồng dạng, cũng nên xác nhận an toàn .

Lãnh Tuyết Đồng duỗi ra dài nhỏ ngón trỏ, chỉ vào bên cạnh một cửa tiệm, ngạo nghễ nói, "Vậy ngươi nghe cho kỹ, ta cho ngươi biết, nhà này Pizza Hut ta liền nhận ra, chúng ta lúc sau tết vừa tới Pizza Hut nếm qua pizza."

"A, có đúng không, ngươi xác định?"

"Đương nhiên xác định, ta trí nhớ rất tốt."

Hạ Tân đưa tay chỉ hướng một phương hướng khác, mặt không thay đổi nói, "Rất đáng tiếc, nhà này chỉ là hắn chi nhánh, chúng ta ăn tết lúc tới ăn chính là quảng trường Thời Đại phía bắc nhà kia."

Lãnh Tuyết Đồng sửng sốt một cái, cắn răng, không cam tâm biết đường si, ráng chống đỡ nói, " ta, ta còn chưa nói xong đâu, ta muốn nói chính là, nhà này là hắn chi nhánh, chúng ta ăn đều là Pizza Hut, là phía bắc nhà kia, cùng nhà này đồng dạng."

"A, ngươi xác định sao?" Hạ Tân mặt không thay đổi lần nữa hỏi một câu.

Lãnh Tuyết Đồng kiên định gật đầu, "Đương nhiên xác định."

Hạ Tân lập tức lộ ra áy náy biểu lộ nói, "Thật xin lỗi, ta vừa mới nói láo, kỳ thật chúng ta ăn chính là nhà này, vừa mới là lừa gạt ngươi."

"Ngươi..."

Lãnh Tuyết Đồng lập tức mở to hai mắt nhìn, thế mới biết mình bị đùa nghịch, há to miệng, nhất thời nghẹn lời, lại nói không nên lời nửa chữ tới.

Cho tới bây giờ không ai dám dạng này đùa nghịch nàng đâu.

Lãnh Tuyết Đồng nổi giận, âm trầm xuống khuôn mặt nhỏ, ánh mắt như cực địa loại băng hàn trừng mắt Hạ Tân, cắn phấn nộn môi đỏ, cũng không nói chuyện, liền lấy ánh mắt trừng mắt Hạ Tân.

Thiếu đi bình thường bộ kia thanh lãnh, dứt khoát, tránh xa người ngàn dặm dáng vẻ, nhiều hơn mấy phần tiểu nữ hài bị khinh bỉ, giận dỗi hờn dỗi biểu lộ.

Hạ Tân từ Lãnh Tuyết Đồng ánh mắt bên trong phát hiện dao động, không lọt vào mắt nét mặt của nàng, bình tĩnh hỏi, "Còn muốn tiếp tục sửa chữa sao?"

Lãnh Tuyết Đồng thở sâu, một bộ hận không thể trận Hạ Tân cho xé thành hai nửa biểu lộ, có chút phồng má, cúi thấp xuống ánh mắt, hạ giọng, cắn răng nói, "Ngươi đang giễu cợt ta, ngươi đang khi dễ ta."

"... Đúng thế."

"Ngươi khi dễ ta không biết đường, khi dễ ta là dân mù đường."

"Ân, ta chính là đang khi dễ ngươi." Hạ Tân mặt không thay đổi, rất thẳng thắn thừa nhận.

Lãnh Tuyết Đồng bỗng chốc bị nói mộng, ánh mắt run lên, tay nhỏ nắm chặt nhỏ nắm đấm, thở phì phò trừng mắt Hạ Tân, "Ngươi, ngươi, ta phát hiện ngươi xấu đi, ta không tưởng để ý đến ngươi ..."