"Hỏi ta?"

Muốn nói nhìn qua nữ hài tử thân thể... Hạ Tân lập tức nhớ tới trước đây không lâu tại nữ sinh ký túc xá cùng Chúc Hiểu Huyên lần kia ngoài ý muốn. 

Bất kể nói thế nào, loại này ngoài ý muốn cũng không thể chắc chắn đi.

Muốn nói phụ trách cái gì cũng quá miễn cưỡng.

Hạ Tân vừa định nói chuyện, liền nghe "Ba" một tiếng, Lãnh Tuyết Đồng không biết lúc nào từ dưới đáy bàn đi ra , vỗ bàn một cái nói, "Hạ Tân, chúng ta đi đánh thùng nước lau một chút."

"A, tốt."

Hạ Tân còn chưa nói xong, đã bị kéo ra ngoài .

Hai người tới công cộng phòng tắm bên trong nước, phòng tắm bên trong vang lên "Xoát xoát xoát" tiếng nước.

"Ngươi mặt làm sao hồng như vậy." Hạ Tân hỏi.

"Văn phòng buồn bực lâu , quá nóng ."

Lãnh Tuyết Đồng nhẵn bóng khuôn mặt nhiễm lên một vòng tiên diễm màu đỏ, nghĩ nghĩ nói, "Ngươi đừng tin biểu tỷ nói lời, nàng người này nhất biết gạt người , từ ta bên này lừa gạt rất nói nhiều qua đi..."

"A?"

"Ngươi đừng nhìn nàng bình thường không còn dùng được dáng vẻ, nàng nghiêm túc trí thông minh vượt qua 180."

Hạ Tân lúc ấy liền chấn kinh , thấy thế nào cái kia mơ mơ màng màng, đần tay đần tay biểu tỷ cũng không giống trí thông minh 180 dáng vẻ a.

"Nàng là nước Anh quý tộc học viện nữ, 10 năm qua một cái duy nhất max điểm tốt nghiệp học sinh, ở nước Anh nhất quyền uy « tự nhiên » tạp chí, nước Mỹ « khoa học » lên phát biểu qua mấy thiên luận văn , mặc dù... Ta cũng không quá tin tưởng, nhưng đây là sự thật, tóm lại, ngươi thiếu nói chuyện với nàng là được rồi, nàng nhất biết gạt người ."

Lãnh Tuyết Đồng nghiến răng nghiến lợi, một bộ bị hại nặng nề dáng vẻ , có vẻ như bị lừa không ít thứ.

"..."

"Ngươi biết nàng phòng làm việc này làm sao tới sao, toàn trường trong phòng học chỉ có một mình nàng có phòng làm việc riêng."

"Không phải hiệu trưởng nhìn nàng cần cù chăm chỉ, hoặc người cảm thấy nàng ưu tú loại hình sao."

Dù sao trí thông minh cao như vậy.

Lãnh Tuyết Đồng tức giận nói, "Cái gì cần cù chăm chỉ, chúng ta tới đến phòng làm việc của hiệu trưởng, nàng cùng 50 tuổi hiệu trưởng cười hì hì nói, hiệu trưởng, ta hôm qua tại đường dành riêng cho người đi bộ lên nhìn thấy ngươi ôm một cái thật xinh đẹp nữ sinh, muốn cùng ngươi chào hỏi, bất quá nhìn các ngươi ở vào tình yêu cuồng nhiệt bên trong, ta không dám đánh nhiễu ngươi, tẩu tử thật xinh đẹp a, lúc ấy hiệu trưởng sắc mặt liền thay đổi."

"Sau đó còn nói, đúng rồi đúng rồi, hiệu trưởng , ta muốn cái độc lập văn phòng, ta người này chính là không quản được miệng của mình, cho nên muốn cái thanh tịnh điểm địa phương, tiết kiệm cùng người nói chuyện phiếm nói lung tung, sau đó hiệu trưởng lập tức liền phê, không có nửa điểm do dự ."

Hạ Tân lần nữa bị chấn kinh , "Ý của ngươi là nàng nhìn thấy hiệu trưởng cái kia ở bên ngoài nuôi tiểu tam... Sau đó trực tiếp uy hiếp hiệu trưởng đến văn phòng?"

Nữ nhân này cũng là rất lớn mật , không sợ bị mở a.

Lãnh Tuyết Đồng thở dài nói, "Đáng sợ nhất chính là điểm này, nơi nào có thấy cái gì? Nàng cả ngày hôm qua đi cùng với ta, chúng ta vốn chính là đi cho nàng xin một điểm dạy học tư liệu , nàng là nhìn thấy phòng làm việc của hiệu trưởng có cái đường dành riêng cho người đi bộ bán nữ sĩ quần áo cửa hàng cái túi dùng để bao sách, nghĩ đến tiệm kia quần áo lệch nữ nhân trẻ tuổi, muốn xong tư liệu, thuận tay muốn cái phòng làm việc riêng, ta vừa mới trên tay nâng những cái kia chính là dạy học tài liệu."

"..."

Hạ Tân hiện tại tin tưởng nữ nhân kia nghiêm túc trí thông minh có 180 .

"Cho nên ngươi về sau thiếu nói chuyện với nàng, nàng nói với ngươi bất luận cái gì lời nói, cũng không thể tin tưởng, nhất là nàng nói bất luận cái gì liên quan tới ta chuyện, cái kia cũng khẳng định là giả dối, gạt người, một đầu cũng không cho phép tin, hiểu chưa."

Lãnh Tuyết Đồng thực tế trịnh trọng việc cùng Hạ Tân xác nhận một lần, thẳng đến Hạ Tân liên tục gật đầu, lúc này mới yên tâm.

"Nàng nếu là cùng ngươi loạn tước đầu lưỡi, ngươi nhất định phải tới nói cho ta."

Nói xong mặt mũi tràn đầy sát khí trở về.

Lại trở lại văn phòng thời điểm, Ức Toa bị Lãnh Tuyết Đồng cho sinh sinh đuổi ra ngoài, khóa tại ngoài cửa, chê nàng vướng bận, mặc nàng nói cái gì cũng vô dụng.

Chỉnh lý tốt văn phòng đã 5 điểm rồi.

Các nơi đều chà xát một lần, rực rỡ hẳn lên, cùng mới văn phòng giống như .

Nhìn Ức Toa gật đầu cười không ngừng, "Quả nhiên, trong nhà vẫn là phải có cái nam nhân ."

Sau đó Ức Toa cùng Lãnh Tuyết Đồng về nhà trước tắm rửa, Hạ Tân còn muốn đi mua thức ăn.

Về đến nhà, Ức Toa rất cao hứng biểu thị, thân là trong nhà nhiều tuổi nhất lớn người, hôm nay như thế có ý nghĩa một ngày, nàng nhất định phải bộc lộ tài năng trân tàng nhiều năm trù nghệ .

Cần thiết để mọi người biết biết cái gì là thành thục có mị lực lớn người thực lực.

Sau đó liền chạy tiến phòng bếp bận rộn, còn không cho Hạ Tân hỗ trợ.

Dù là đợi tại phòng ngủ, Hạ Tân cũng một mực nghe được trong phòng bếp truyền đến đinh đinh đương đương thanh âm, cùng cái gì pha lê vỡ vụn thanh âm, người nào đó ngã xuống đất trầm đục, giống như... Còn có một cỗ mùi khét.

Tại ước chừng hai giờ về sau, Ức Toa một mặt nhẹ nhàng khoan khoái hô mấy người đi ra ăn xa hoa tiệc.

Nhìn xem trên bàn một đống xử lý, Hạ Tân nhịn không được hỏi một câu, "Đây là ngươi làm ... Xa hoa tiệc?"

Ức Toa một mặt đại ngôn bất tàm nói, "Đúng vậy a, ta tương đối am hiểu gà nướng, làm không tệ đi."

Lãnh Tuyết Đồng mặt không chút thay đổi nói, "Đâu chỉ không sai, quả thực thế giới nổi danh, 2 giờ ngươi liền chỉnh ra cái đồ chơi này?"

"10 khối mút ngón tay nguyên vị gà, 12 khối thơm lạt kê cánh, 4 cái cà rốt bữa ăn bao, còn có 2 bình lớn Pepsi."

Hạ Dạ ngồi trên ghế, trắng nõn tay nhỏ từng cái đếm qua đi, sau đó lườm Ức Toa một chút, thanh âm non nớt hỏi, "Còn 2 cây bắp ngô bổng đi đâu rồi?"

"... Ngạch, ta vừa đói bụng trước ăn."

"..."

Thế là 4 người phân ngồi bốn phía, bắt đầu chia sẻ bốn người buổi chiều đầu tiên xa hoa tiệc —— 2 phần KFC cả nhà thùng, đến kỷ niệm cỗ này có ý nghĩa tượng trưng một ngày.

Ức Toa cho mỗi người rót chén Cocacola, hưng phấn nói, "Đến, cạn ly, có cảm giác hay không giống như người một nhà đồng dạng."

Lãnh Tuyết Đồng lạnh lẽo khuôn mặt nhỏ, không lưu tình chút nào đả kích nói, " người một nhà mới sẽ không ngồi cùng một chỗ, bữa tối ăn lốp cả nhà thùng."

Ức Toa không thèm để ý chút nào cười cười, "Lần thứ nhất nha, khó tránh khỏi ngượng tay, ngươi nhìn ngươi nhìn, chúng ta rất giống hạnh phúc đại gia đình đi, có đáng yêu tiểu hài, có tài giỏi ba ba, còn có... Ngạch, nhỏ đồng tử, ngươi làm mụ mụ, còn là ta làm mụ mụ."

Lãnh Tuyết Đồng không để ý tới nàng, càng để ý đến nàng nàng hội chơi càng mạnh hơn, mấy tuổi, còn chơi nhà chòi trò chơi.

Ức Toa không quan trọng cười cười, "Vậy được, vậy liền hai cái mụ mụ tốt, đến, hài tử ba nàng, ăn đùi gà."

Ức Toa nói xong cho Hạ Tân kẹp cái đùi gà.

Hạ Tân đành phải cười khổ mà nói âm thanh "Tạ ơn" .

Hạ Dạ lập tức lộ ra một mặt không cao hứng biểu lộ, trừng mắt Ức Toa, nghĩ nghĩ, một mặt nhu thuận mà nói, "Mụ mụ, giúp ta cầm thìa."

"A..., thật ngoan."

Ức Toa sướng đến phát rồ rồi, quay người tiến phòng bếp cầm thìa.

Sau đó tại Hạ Tân cùng Lãnh Tuyết Đồng hai người ánh mắt kinh ngạc bên trong, Hạ Dạ mau lẹ trên ghế đứng lên, nắm qua Ức Toa ly kia Cocacola, mở ra bột tiêu cay nắp bình, trực tiếp trận hơn phân nửa bình đổ đi vào, lắc lắc, cho dao động vân , thả lại chỗ cũ.

Ngay sau đó một mặt điềm nhiên như không có việc gì ngồi xuống, giống như chuyện gì cũng chưa từng xảy ra, ăn gà khối.

Quả thực trận Hạ Tân cùng Lãnh Tuyết Đồng đều nhìn ngây người.

Hạ Dạ tiếp nhận Ức Toa cho thìa, còn rất lễ phép một giọng nói "Tạ ơn" .

Ức Toa rất cao hứng tại cái ghế ngồi xuống, miệng nhỏ cắn miệng gà khối, hỏi, "Vừa mới nói cái kia " ?

Nói xong một tay nắm qua Cocacola...

Hạ Tân vừa định nói chuyện ngăn cản, Hạ Dạ đã đem một khối gà khối nhét vào Hạ Tân miệng bên trong, "Cát ca, ăn khối gà khối đi."

Sau đó, Hạ Tân lần thứ nhất gặp người nhảy dựng lên có thể nhảy cao như vậy...

Tóm lại, trong nhà rất loạn.

Tất cả đều rất loạn.

Đủ loại quan hệ hỗn loạn.

Tin tức tốt duy nhất là, số không nói cho hắn biết, tiền tới sổ , 10 vạn khối.

Hạ Tân: Làm sao nhiều 5 vạn.

Số không: Nhìn ngươi biểu hiện tốt, ta ban thưởng ngươi.

Hạ Tân: ... Ta không tin.

Số không: Chớ để ý, tóm lại về sau khả năng còn muốn giúp hắn đánh, ta thỏa đàm , sau đó còn có một chuyện khác cần ngươi làm.

Hạ Tân: Cái gì?

Số không: Đồ thần chứng đạo! Diệt bổng tử, giương nước ta uy a, ta tin tưởng ngươi làm được .

Hạ Tân: Tha cho ta đi, ta có thể lời ít tiền đủ hài lòng, diệt bổng tử loại sự tình này, lưu cho cái khác cao đại thượng anh hùng đi làm đi.

Số không: Đồ vô dụng, đi, vậy liền trước làm một chuyện khác, ngươi biết hiện tại quốc phục đầu tiên là ai đi.

Hạ Tân: Ap Do?

Số không: Không sai, chính là cái này Hàn phục hào bị phong một ngàn năm, sau đó bị Hàn Quốc cấm thi đấu ba năm người Hàn Quốc, hiện tại cần ngươi xử lý hắn.

Hạ Tân: Vậy ngươi hẳn là đi tìm sát thủ.

Số không: Hắn đã chiếm cứ quốc phục đệ nhất đạt hai năm dài đằng đẵng , ta cần ngươi đem hắn từ quốc phục vị trí thứ nhất đuổi xuống, trận cái này thuộc về người trong nước vị trí một lần nữa cầm về.

Hạ Tân: Ngươi nhất định phải ta nói thật, cái này so 5 giết càng khó, ta xem qua hắn trực tiếp, hắn chỉ cần rớt xuống thứ hai, hắn có thể xếp 6 giờ, thậm chí 12 giờ, 24 giờ, chỉ vì đánh một cái tranh tài, ta cảm giác so với kỹ thuật, ý thức, loại này kiên định tín niệm mới là hắn có thể ở lâu đệ nhất nguyên nhân, chỉ cần mất, hắn liền sẽ không ngừng xông đi lên, thẳng đến vọt tới đệ nhất cho đến, hắn cũng sẽ không đình chỉ.

Cho nên, tưởng đợi tại thứ nhất, ngươi chỉ có thể tìm người trận Apdo giết đi...

Người trong nước có thư này đọc, sớm cầm đệ nhất, phần lớn người có cái quốc phục trước mấy hào, chính là nhìn hắn muốn mất phân mới đánh một cái, căn bản không có tranh đệ nhất suy nghĩ, sợ đánh nhiều hội rơi xuống, rốt cuộc lên không nổi , cái này sao có thể tranh đến đến vị trí thứ nhất.

Đây đã là trên căn bản chênh lệch .

Số không: Tóm lại, ta mặc kệ nhiều như vậy, ta cần ngươi đem thân là Vương Giả đệ nhất quyền trượng nắm bắt tới tay, kia là thuộc về chúng ta vinh quang, hoàng bào gia thân, để người khác nhìn xem ai mới là chân chính Vương Giả, hiểu chưa?

Hạ Tân: Bao nhiêu tiền?

Số không: Một phân tiền cũng không có, ta sẽ mở thiết phòng làm việc, bắt ngươi hào làm chiêu bài, đồng thời cho ngươi tiếp sống, kiếm được đều là ngươi, đương nhiên, thủ hạ ta khẳng định còn có những người khác tiếp sống.

Hạ Tân ngẫm lại liền hiểu, số không ý nghĩ chính là một phân tiền không ra, miễn phí lấy chính mình đại hào làm chiêu bài, đến ôm sinh ý, cho mình tờ đơn, mình kiếm tiền, hắn chỉ cần thanh danh, tự nhiên, nàng còn có thể từ những người khác nơi đó rút thành.

Tương đương nói, chút xu bạc không ra, đã có danh thanh, lại có tiền, thật giống số không tác phong.

Hạ Tân: Ta sẽ thử thử, không nói khoác lác, muốn nói quốc phục trước mười, cố gắng xuống ta cảm thấy có thể, quốc phục thứ nhất, ta thật không có nắm chắc, mà lại, phải gìn giữ thứ nhất, càng khó.

Số không: Ngươi có thể, ngươi chỉ cần nghĩ đến, lấy không được thứ nhất, muội muội của ngươi bệnh liền xong rồi, là thời điểm đến ngươi chứng minh mình giá trị, chứng minh mình độc nhất vô nhị thời điểm...

Quốc phục đệ nhất! Ngươi trạm tiếp theo!