Trương Phong trực tiếp đẩy bên phải Tăng Tuấn, "Ngươi còn đánh cái cái rắm, Binh cũng không dám bổ, giúp lão Lục xoát dã, chúng ta trận lão Lục nuôi , lão Lục có thể có thể đẩy đại bản doanh. "

Tăng Tuấn đang vì đối tuyến khó khăn đâu, nghe xong Trương Phong nói như vậy, lúc này đáp ứng nói, "Tốt, nói sớm a, dựa vào, ta đối tuyến mệt chết, cái này Caitalyn thật là lợi hại, Q một chút liền hơn mấy trăm huyết, Má..., lại nói LeBlanc có thể đẩy sao?"

"Trước nuôi lại nói."

"Được, trước giúp lão Lục trận Blu đánh đi, hắn xoát dã, xoát hết lam ."

Bởi vì Hạ Tân nhanh hết lam , thả không được 4 cái kỹ năng, Fiora cũng bắt đầu đi ra fram lính , Hạ Tân cũng không rảnh chim hắn.

Trương Phong gật đầu, "Ừm, ta đánh lam, ngươi đánh u linh đi."

Trương Phong trực tiếp mở đánh lớn Blu, mỗi cái đánh tới thừa một chút máu, liền mở W hồi máu, thuận tiện đẳng Hạ Tân tới.

Twisted Fate bot mở lớn bay thẳng Mid, tiến đến đánh lên đường u linh .

Hạ Tân từ Blu tường một bên khác, một W qua đi, giẫm chết một cái lam thêm hai cái tiểu nhân, lại đi qua mấy bước, một cái Q trực tiếp thu lại Tăng Tuấn chuẩn bị cho hắn u linh.

Trương Phong đánh xong thẳng đến ba sói, Twisted Fate liền đi đánh F4, LeBlanc xoát xong trực tiếp W đi đường đi Mid xoát Binh, hắn hiện tại làm lạnh đầy, W cũng liền 6, 7 giây làm lạnh, W thêm R chính là một loạt Binh.

Xoát xong một loạt Binh, đi vào Mid Trụ dưới, bên phải giẫm một cước, trở về, thu lại 4 cái F4, lại đuổi tới ba sói chỗ, một cái R giẫm chết ba sói.

Tiền ào ào trương, một đợt dã có thể có 80 đến hơn 100 tiền đâu.

Master Yi có W tăng máu, đi rừng rất nhẹ nhàng, Twisted Fate liền tương đối phí sức, chỉ có thể mang nhiều điểm đỏ lên.

LeBlanc đã mở ra vô hạn xoát hình thức!

Cũng chỉ có thực tình thành ý nuôi Mid, mới có thể đem "Nuôi chó chiến thuật" phát huy đến cực hạn.

Xoát xong phía bên mình dã, Trương Phong có chút không dám tiến đối phương rừng khu, "Ngươi nói đối diện có thể hay không bắt chúng ta a."

"Không có khả năng, người kia vừa mới không phải nói, bọn hắn chủ yếu đường lên quấy rối sao, đến bắt dã làm gì, vì đặc địa giết chúng ta người sao?"

"Cũng thế."

Hạ Tân đã xoát phong, một loạt Binh tới, 3, 4 giây bên trong xoát xong, lại hoa 10 giây không đến xoát mất hai người bọn họ chuẩn bị cho hắn dã quái, lại dùng còn lại hơn 10 giây bồi hai người lại xoát 2 sóng dã, đánh xong cụ thể bao nhiêu tiền?

Theo một loạt Binh thô sơ giản lược tính ra 150 để tính, 4 sóng dã quái là vượt qua 250 khối, tính đến 1 phút hệ thống phân phối 90 khối tiền, con hàng này cực hạn xoát dã, một phút có thể xoát 500 khối trở lên, thuận tiện còn phân một nửa dã quái kinh nghiệm.

3 người nhận thầu 4 phiến rừng khu, cùng Mid một loạt Binh, liền đường sông bạo tẩu cua đều chạy không khỏi mấy người ma trảo.

Mấy người tôn chỉ là những nơi đi qua, không chừa mảnh giáp.

Hạ Tân cũng không biết mấy người trận đấu này đã đem đại sảnh chỗ người cho sợ ngây người.

Bởi vì đến Điện Cạnh xã khảo hạch rất nhiều người, dẫn đến trong đại sảnh máy móc đều ngồi đầy, còn có rất nhiều người tại đứng đấy làm các loại, vì không cho bọn hắn nhàm chán, cũng làm cho bọn hắn trước thời hạn am hiểu khảo hạch nội dung, một cái Điện Cạnh xã làm việc, liền đề nghị nói để bọn hắn những thứ này đứng ở bên ngoài người trước thời hạn cởi xuống trong cuộc thi cho, nhìn xem bên trong khảo thí tình huống, trong lòng có cái đo đếm.

Sau đó liền để quầy hàng trận hàng trước nhất 5 thai cơ tử để trống, chuyển thả bên trong khoa mục hai khảo thí tình huống, —— cũng không thể để người nhìn farm creep đi.

5 thai cơ tử đằng sau liền lập tức bu đầy người.

Nhưng tiếp sóng tình huống lại khiến cán bộ đều kinh ngạc.

Đã nói xong đối tuyến đâu, đã nói xong áp chế quấy rối đâu, làm sao hai bên đều tại giết người, đường biên là rất bình thường học viên bị giết, cái này tự nhiên bị tất cả mọi người thu tại đáy mắt.

Một số người nghị luận ầm ĩ lấy khảo hạch này thật là khó, Điện Cạnh xã hạch tâm thành viên thế mà nghiêm túc như vậy tới áp chế, cái này sao có thể bổ 150 đao.

Cán bộ sắc mặt lập tức có chút khó coi, những người này làm cọng lông, ngươi dạng này làm khảo hạch còn muốn nhận người, không phải đem người đều dọa đi rồi sao, như thế nghiêm khắc khảo hạch ai qua a.

Nhưng là rất nhanh càng làm cho người ta kinh ngạc chuyện phát sinh, tất cả mọi người chú ý ở giữa hai đài máy tính, hai đài nhìn chính là Mid tình huống.

"Này này, cái này Mid tình huống như thế nào, đến cùng LeBlanc là giám khảo, còn là Fiora là giám khảo a, cái này Fiora cũng quá thảm rồi đi."

"Đúng thế , đẳng cấp kém một lần, fram lính kém gấp mấy lần a."

"Fiora chỉ có thể vẫn đứng tại Trụ xuống a."

Cán bộ lập tức đại hỉ nói, "Mọi người thấy rõ ràng , LeBlanc là học viên, Fiora là giám khảo, giám khảo cũng là sẽ thả thủy , ngươi nhìn, chỉ cần ngươi đánh tốt, liền sẽ không giống như đường biên như vậy căng thẳng, có thể nhẹ nhõm fram lính , không có gì bất ngờ xảy ra tên này đồng học tất nhiên là muốn tuyển chọn."

Kiểu nói này mọi người tự nhiên yên tâm."

Nhìn LeBlanc dáng vẻ cảm giác không phải rất khó nha, giám khảo giống như phi thường đổ nước, đều sắp bị xem như ba ba đánh con trai, còn rúc tại Trụ xuống đâu."

"Đúng đấy, chính là" .

"Đâu chỉ là cố ý đổ nước, quả thực là co lại thành quy tôn tử ."

Cán bộ đang vì mình "Một câu vì Điện Cạnh xã mang đến số lớn thành viên" cơ trí cảm động ở giữa, liền nghe được một đống người phát ra tiếng thán phục.

"Cái này LeBlanc có chút biến thái a."

"Ta thao, cái này farm creep số."

"Cái này LeBlanc điên rồi đi, cùng như chó điên, bốn phía chạy farm creep, có ngoài hai người cũng không farm creep , đang giúp hắn xoát dã đâu."

"Má ơi, ta đánh 3 năm đều chưa thấy qua có người 11 phút có thể bổ 160 đao, trong đó không ít đao còn là lớn dã quái , không phải nói bổ 150 đao liền có thể quá rồi à."

"Xin hỏi một chút, 11 phút có thể ra mũ thêm Quỷ Thư Morello chính là người là quỷ a, 11 phút ta liền một kiện cũng không ra được, cái này giết người có hay không có thể trực tiếp một cước giẫm chết a."

"Cái này LeBlanc vừa có Dịch Chuyển liền về nhà, trực tiếp Dịch Chuyển thượng tuyến, tiết kiệm thời gian đi đường a."

Khi thấy LeBlanc từ trong nhà trực tiếp Dịch Chuyển tới trang bị thời điểm, Lý Đa Vân tay đều đang run, ngươi đây sao còn là người sao?

Cái này LeBlanc là dự định đồ thần hay sao?

Hiện tại ai đứng trước mặt nàng đều là một con đường chết.

Cấp 11 LeBlanc cấp 2 lớn, những người khác tối cao lên đường Pantheon mới cấp 9, trang bị tốt nhất mới một cái đen cắt.

Mặc dù bên ngoài Trụ bị đẩy, Binh cũng đã đi vào 2 tháp, nhưng Lý Đa Vân trong lòng luôn có một cỗ cảm giác nguy cơ, dù là có 2 Trụ thuẫn, nàng qua đi farm creep, cũng không có gì cảm giác an toàn, tựa như là toàn thân trần trụi đứng ở bên ngoài đồng dạng, sớm biết không ra Rìu Tiamat xoát Binh, trước ra điểm MP kháng .

Đẩy người bên cạnh nói, " bọn hắn đang cày dã, các ngươi đi bắt bọn hắn a."

"Cái này, Lý ca, đây là không thể bắt dã , đội trưởng nói có ít người đường lên không được, nhưng phát lại bổ sung dục năng lực đặc biệt mạnh, có thể phối hợp dã quái theo vào Trụ tiểu binh xoát ra một mảnh bầu trời, cho nên dã quái là đặc địa lưu cho bọn hắn xoát , dù sao nửa cái rừng khu dã quái cộng lại không có mấy đao."

"Móa, vậy cũng chỉ có thể mặc cho bọn hắn xoát ."

"Ừm, xoát dã không muốn Binh lời nói là không thể nào xoát đến 150... 180 đao, tùy bọn hắn giày vò đi."

Không, không đúng, cái này LeBlanc đều đã vượt qua 180 đao, nàng căn bản không chỉ là tưởng xoát đao mà thôi, Lý Đa Vân cảm giác nhạy cảm đến khí tức nguy hiểm.

Con ngươi đảo một vòng, trong lòng đã có chủ ý.

"Các ngươi nghe ta nói..."

Mắt thấy binh tuyến tiến 2 Trụ, Fiora đi lên fram lính .

Mới không có bổ 2 cái, liền thấy LeBlanc trực tiếp từ Trụ phía sau lượn quanh tới, phong kín đường lui của nàng, đây là căn bản không có ý định để nàng chạy.

LeBlanc một cước giẫm tại nàng trên mặt, hàng một đoạn lớn huyết.

Lý Đa Vân không có lựa chọn nào khác, trực tiếp mở ra bắn ngược W, bắn ngược LeBlanc tiếp xuống nháy mắt bộc phát, phòng ngừa bị giây, tháp phòng ngự cũng bắt đầu công kích LeBlanc.

Bất quá LeBlanc cũng không có thả bất luận cái gì kỹ năng, mà là một cái nhỏ tẩu vị, tránh mất nàng bắn ngược W.

Tại Fiora W phóng xuất ra tay nháy mắt.

LeBlanc liền không kiêng nể gì cả, không có bất kỳ cái gì uy hiếp, mà lại Fiora thả xong W nháy mắt chính là một cái bia sống, trực tiếp Q R E tam liên,

370 pháp mạnh, một cái cấp 3 Q liền 200 đến huyết, dùng R Mô Phỏng Q phát động 2 đoạn Q, đồng thời cấp 2 R cao tới 350 huyết (nhắc nhở: Về sau trị số biểu thị đều là trừ đi anh hùng phòng ngự về sau trị số, để tránh mỗi lần giải thích), lại dùng E phát động R 2 đoạn tổn thương, trực tiếp giây Fiora.

Lý Đa Vân tại W xuất thủ nháy mắt kỳ thật liền biết mình hẳn phải chết , dùng nhanh nhất tốc độ tay đánh một bộ a E a Q, lúc này mới chết không nhắm mắt đi.

Nhưng, Fiora cười lạnh một tiếng, ta chết đi ngươi cũng đừng nghĩ chạy.

Giây mất Fiora về sau, LeBlanc cũng chỉ thừa nửa máu, vừa dùng W trở về, muốn chạy, liền thấy nữ cảnh sát một cái thư kích khóa chặt nàng.

Đồng thời trên mặt đất vòng tròn hiển hiện, nàng đã không có kỹ năng, muốn chạy cũng chạy không thoát, đầu bên trong thư đồng thời, từ trên trời giáng xuống Pantheon mông lớn, đặt mông ngồi chết nàng.

Hạ Tân lập tức kinh ngạc mở to hai mắt nhìn.

Chất vấn kính mắt nói, " các loại, đây là có chuyện gì, không phải các đánh các lộ, khảo nghiệm đối tuyến sao, ngươi không phải nói, mỗi người một con đường sao, chẳng lẽ còn có thể gank đường biên sao?

Gã đeo kính lập tức một mặt khó xử nhìn xem Hạ Tân, lại nhìn xem Lý Đa Vân nói, " cái này, cái này theo lý hẳn là không thể..."

Chỉ là thanh âm càng đi về phía sau càng nhỏ, căn bản không dám cùng Lý Đa Vân đối mặt.

Hắn đều nói rất rõ ràng, một người một con đường, có thể đi rừng a.

Giám khảo đến gank vậy thì không phải là khảo nghiệm đối tuyến , kia là khảo nghiệm ý thức, ý thức là cần đằng sau chậm rãi bồi dưỡng, cùng để bọn hắn học tập đủ loại kỹ xảo kinh nghiệm, phán đoán , cho nên cũng không có khảo hạch, đây là cần Điện Cạnh xã dạy bảo , không dạy rất khó học.

Khảo hạch chỉ là một chút kiến thức cơ bản, phàm là có chút bền lòng luyện một chút đều có thể bắt đầu luyện , cũng không tính khó.

Lý Đa Vân một mặt lơ đễnh xông Hạ Tân cười cười, "Ngươi con mắt nào nhìn phía trên nói không thể gank , làm sao, cũng chỉ cho phép các ngươi xoát dã, không cho phép chúng ta gank?"

Trương Phong Dã nổi giận, "Ngươi có ý tứ gì, lúc đầu nói xong chính là có thể xoát dã, xoát farm creep đếm được, ngươi đến gank đây là thi đối tuyến sao, đây không phải thi phòng gank ý thức à."

Tăng Tuấn cũng cả giận nói, "Đúng đấy, không phải nói một người một con đường sao, vì cái gì đường biên có thể đến Mid đến, vậy chúng ta con đường này không tiếp tục chờ được nữa, chẳng lẽ có thể đi cái khác đường thu tiền, 2 người ép một cái, luôn có người có thể đánh Binh đi."

Vậy bọn hắn cũng không cần liều mạng xoát dã.

Lý Đa Vân một mặt vô lại biểu lộ, "Nhà ngươi đối tuyến không đến người gank? Ngươi làm sao không ra cái trò chơi đi máy rời đâu, thi đối tuyến liền được phòng gank, mình không có bảo vệ tốt trách ai?"

"Ngươi đây là muốn ăn vạ?"

Hạ Tân khoát khoát tay, nhìn mình chằm chằm màn hình trắng đen màn, bình tĩnh nói, "Được rồi, lão nhị, đừng để ý tới hắn , hai ngươi trận long đánh đi, phần trăm 6 pháp cường công kích vẫn là rất hữu dụng."

"Được."

Trương Phong đẩy đẩy Hạ Tân, nhỏ giọng nói, "Tiếp lấy làm sao bây giờ, Mid đoán chừng sẽ không để cho ngươi đẩy a."

Hạ Tân nhìn đồng hồ, rời 20 phút còn kém 7 phút...