Tranh tài từ 1 giờ rưỡi bắt đầu. 

Theo thứ tự là phát thanh truyền thông vs Giang Nam đại học, Kinh Tế Tài Chính học viện vs tin tức công trình đại học, lý công học viện vs đại học Nông Nghiệp.

Tại lưới cà bên trong, đã tụ tập không coi là nhiều, nhưng cũng không tính ít số.

404 phòng ngủ đến sớm nhất.

Sau đó một đống người trêu đùa Chúc Hiểu Huyên đến cùng ủng hộ ai, bình thường Chúc Hiểu Huyên tại Điện Cạnh xã cũng cùng mấy người chơi rất nhiều .

Chúc Hiểu Huyên hai mắt thật to chớp chớp, mang theo giảo hoạt cười nói, "Ta ủng hộ thắng phía kia, ai thắng ta liền ủng hộ ai."

Lập tức rước lấy một mảnh hư thanh, ... Quá qua loa .

Một đám người tại lưới cà bên trong cãi nhau ầm ĩ , không có chút nào tranh tài trước không khí khẩn trương.

Mà Hạ Tân tại lưới cà bên trong chờ đợi hội, liền đến cửa ra vào hóng mát , chuẩn xác mà nói, là để phát nhiệt đầu tỉnh táo một chút.

Đột nhiên nghe được một mùi thơm, trước mắt xuất hiện Chúc Hiểu Huyên thật to đuôi ngựa, còn có phiêu tán mùi tóc.

Chúc Hiểu Huyên nắm qua Hạ Tân tay, lấp một cái tinh xảo cái hộp nhỏ đến trên tay hắn, nói, "Quà giáng sinh."

Tiếp lấy lại tương đương bất mãn trợn nhìn Hạ Tân một chút, "Thối Thấp Hồ, hôm qua lễ Giáng Sinh cũng không tìm tới ngươi người, ta chỉ có thể hôm nay cho ngươi lễ vật."

"Ách, a, tạ ơn, hôm qua đi làm công nhân tình nguyện , trở về liền có chút đến muộn." Hạ Tân gượng cười trả lời.

"Dạng này a." Chúc Hiểu Huyên nói xong cũng không nói, trực câu câu nhìn chằm chằm Hạ Tân, ánh mắt lập loè tỏa sáng.

"... Trả, còn có chuyện gì sao?" Hạ Tân thực sự chịu không được ánh mắt này , chỉ có thể hỏi.

"Cái gì gọi là còn có chuyện gì sao, chẳng lẽ nói, ngươi thế mà không có cho ngươi cực kỳ đáng yêu, cực kỳ nhu thuận hảo đồ đệ chuẩn bị lễ vật sao, đã nói xong lễ Giáng Sinh quốc tế thông dụng tập tục, không phải lẫn nhau trao đổi lễ vật sao?" Chúc Hiểu Huyên cắn răng biểu thị rất phẫn nộ.

Hạ Tân trong mắt cũng hiện lên một chút lửa giận, trên mặt lại là có chút ngượng ngùng cười nói, "Thật có lỗi, thật có lỗi, ta quên , quay đầu bổ sung có thể chứ."

"A a, không thể, tức chết ta rồi, thối Thấp Hồ, thối rữa Thấp Hồ, cầm thú Thấp Hồ, ngươi đã tổn thương ta." Chúc Hiểu Huyên thở phì phò giẫm lên trùng điệp bộ pháp trở về.

Hạ Tân cười khổ một tiếng cũng đi theo vào .

Bầu không khí một mực rất hòa hợp, thẳng đến Giang Nam đại học đội ngũ đến, mới hơi trở nên có chút vi diệu.

Phát thanh cùng Giang Nam, song phương 10 người đều tính hiểu rõ .

Lên đường, Hạ Tân đối Bạch Vũ.

Đi rừng, Chúc Hiểu Tùng đối Trương Phong.

Mid, Hứa Trầm Chu đối Tăng Tuấn.

Hỗ trợ, Tôn Bác đối Ngô Tử Văn.

Ad, Tôn Đệ đối Trần Đông.

Rõ ràng song phương tại Điện Cạnh xã cũng không ít đụng phải, không nghĩ tới hôm nay thế mà lại có ngồi cùng một chỗ cùng đài thi đấu cơ hội.

Một đống người tập hợp một chỗ cười đùa.

"Xã trưởng, xã trưởng, đến lúc đó nhất định phải nhớ kỹ thủ hạ lưu tình a." Trương Phong không muốn mặt đụng lên đi cười đùa tí tửng trước xin khoan dung , nhớ ngày đó mấy người nhập xã còn là dựa vào Hạ Tân gian lận, mới đi vào , nghĩ không ra này lại thế mà muốn cùng Điện Cạnh xã so tài.

Chúc Hiểu Tùng hào phóng cười cười, "Không, các ngươi cũng không cần khiêm tốn, kỳ thật mấy người các ngươi đều chơi rất tốt, mà lại hiện tại điểm tích lũy còn là các ngươi cao, hẳn là các ngươi thủ hạ lưu tình còn tạm được."

"Xã trưởng, ngươi nói đùa , chúng ta chính là vận khí hơi tốt mà thôi."

Tăng Tuấn dựng lấy Bạch Vũ bả vai, cười gian nói, "Lão Lục, đừng đến bắt ta biết sao, không phải, ngươi bí mật kia, hắc hắc, ngươi biết , miệng ta hướng không thế nào lao..."

Bạch Vũ khó được sắc mặt biến đổi, đầu tiên là một đỏ, bất quá lập tức đè ép xuống, tức giận trừng Tăng Tuấn một chút, ít có uy hiếp nói, "Hèn hạ, ngươi dám nói lung tung liền chờ đó cho ta."

Tiếp lấy Bạch Vũ nhìn về phía Hạ Tân, Trịnh trọng nói, "Đây là chúng ta lần thứ nhất đối tuyến đi."

"Ừm, " Hạ Tân gật gật đầu.

Hai người đều là lấy người kỹ xảo nổi danh, lúc đầu một cái đánh Top, một cái đánh Ad, mà lại cơ bản tại cùng một cái đội, có thể đối đầu đường cơ hội tuyệt đối không nhiều.

Lập tức Tăng Tuấn, Trương Phong mấy người đều là một bộ có chút hăng hái thần sắc nhìn xem Hạ Tân, lại nhìn xem Bạch Vũ, ánh mắt tại giữa hai người lưu động.

"Lại nói, lão tam cùng lão Lục năng lực cá nhân đều rất lợi hại a."

"Đến cùng ai mạnh hơn?"

"Có vẻ như chưa từng so qua, hôm nay rốt cục muốn gặp rốt cuộc sao."

"Đồ đần, tranh tài cũng không phải solo, còn được nhìn đi rừng, cùng Mid."

"Lão Lục nhất định phải thua."

"Uy, lão tứ, ngươi có ý tứ gì, nói là ta đi rừng không được sao, tưởng solo có phải là."

"Đúng đấy, ngươi êm đẹp làm gì nói lão đại đi rừng không được, coi như hắn không được, không phải có ta cái này đỉnh tiêm Mid đền bù à."

"Lão nhị, ngươi đủ ."

"..."

Đối với trong phòng ngủ cái này một bang đậu bỉ, Bạch Vũ cùng Hạ Tân cũng đều quen thuộc.

Bạch Vũ không nhìn cái này một bang đậu bỉ, hướng về phía Hạ Tân thần sắc trang trọng nói, "Ta hơi sẽ chiếm chút lợi lộc, nhưng ta sẽ không thủ hạ lưu tình ."

Hạ Tân gật gật đầu, "Yên tâm đi, ta cũng sẽ không thủ hạ lưu tình ."

"Ừm, phân cái cao thấp đi."

Hạ Tân minh bạch Bạch Vũ ý tứ, dù sao Bạch Vũ là chủ đánh Top , mà mình nhưng thật ra là chủ đánh Ad , dùng Top solo, Bạch Vũ cảm thấy hắn chiếm tiện nghi .

Bạch Vũ trong mắt cháy hừng hực chiến hỏa, nhắc nhở lấy Hạ Tân, Bạch Vũ là rất nghiêm túc tưởng so sánh cái cao thấp , đây là cao thủ nóng lòng không đợi được ngọn lửa.

Tựa như một cái kiếm thuật cao siêu tuyệt thế kiếm khách, gặp được một cái cùng một cấp bậc đỉnh phong đao khách, cuối cùng sẽ muốn chia cái thắng bại .

Đến cùng ai mạnh hơn?

Trần Đông, Ngô Tử Văn mấy người còn muốn cùng Tôn Đệ đẳng Điện Cạnh xã mấy người khác chào hỏi, bất quá đều bị không để ý tới .

Tôn Đệ, Hứa Trầm Chu, Tôn Bác đều là một mặt khinh thường nhìn qua mấy người, bình thường tại Điện Cạnh xã, mấy người đều là tương đương khinh thường cùng 404 phòng ngủ mấy cái đậu bỉ thi đấu , món ăn muốn chết, ngược đều không có khoái cảm.

Nghĩ không ra thế giới biến hóa nhanh như vậy, hiện tại thế mà muốn ngồi cùng một chỗ cùng đài thi đấu, tranh đoạt tiết kiệm ra biên quyền .

Chỉ là ngồi cùng một chỗ liền để mấy người cảm thấy có chút vũ nhục người, hết lần này tới lần khác càng làm giận chính là đối phương điểm tích lũy còn cao hơn bọn họ, cái này khiến bọn hắn càng là phiền muộn.

Tăng Tuấn khách khí câu, "Mọi người thủ hạ lưu tình, cho điểm cơ hội a, đừng quá nghiêm túc ."

Hứa Trầm Chu nhìn hắn một cái, bĩu môi khinh thường, "Cho cơ hội gì các ngươi cũng thua định ."

Hạ Tân cũng nhìn chằm chằm Hứa Trầm Chu, nhàn nhạt trở về câu, "Khó nói! Mà lại, kỳ thật nhà chúng ta lão nhị Mid so với ngươi còn mạnh hơn."

Hứa Trầm Chu lập tức giận dữ, "Ha ha, đây là ta hôm nay nghe qua buồn cười nhất chê cười."

Mình đường đường đặc biệt nhận Mid, sẽ thua bởi một cái mấy tháng trước vẫn còn đang đánh Bạc đậu bỉ?

Đây không phải đùa giỡn hay sao.

Hạ Tân không có cùng hắn đấu khẩu, chỉ là nhàn nhạt trở về câu, "Đánh một trận chẳng phải sẽ biết, ngươi khẳng định chết so với hắn hơn gấp mấy lần."

"..."

Trận đấu này cũng không phải là rất thụ người chú ý, cho nên mới nhìn người cũng không nhiều.

Trên cơ bản, chỉ cần mang một ít trí thông minh, có độc lập năng lực suy tính người đều sẽ cho rằng là 3 - 0 cầm xuống , đương nhiên, là Giang Nam đại học 3, phát thanh Truyền Thông học viện 0.

Lại không có những khả năng khác .

Thanh thứ nhất Giang Nam đại học tại màu xanh phương, phát thanh Truyền Thông học viện tại màu tím phương.

Giang Nam đại học B an ba anh hùng, Hạ Tân thuyền trưởng, Hạ Tân Kassadin, Hạ Tân Vayne, toàn bộ là Hạ Tân dùng để lật bàn qua anh hùng, đoán chừng là hấp thụ Kinh Tế Tài Chính học viện thua trận một trận giáo huấn, mới đem Irelia đổi thành Vayne.

Mấy người trò đùa lấy nhổ nước bọt, cùng Hạ Tân một đội, có cái chỗ tốt lớn nhất là có thể yên tâm tuyển mình am hiểu anh hùng, đối diện B an vị ba cái bình thường tất cả đều là lưu đối Hạ Tân , cho nên mấy người căn bản không cần cân nhắc bị B an anh hùng tình huống.

Mà màu tím phương thương lượng quyết định muốn B an anh hùng tổng cộng 4 cái, Bạch Vũ lợi hại nhất Fiora, Hứa Trầm Chu nhỏ Hoàng Kê, Chúc Hiểu Tùng Leesin, cùng Tôn Đệ Draven.

Cuối cùng, Hạ Tân nói câu, "Thả Fiora đi", mấy người liền B an mất cái khác 3 cái.

Hạ Tân ý nghĩ rất đơn giản, hắn biết Bạch Vũ khẳng định cũng muốn quyết một cao thấp, vậy liền thả ra hai người đều am hiểu tới chơi tốt.

Lên đường ba đại nữ hán tử, Irelia, Fiora, Riven, bưu hãn trình độ để không ít nam tính anh hùng đều nghe tiếng tán gan.

Fiora đã rời núi , cái khác hai vị tự nhiên cũng không cam chịu tịch mịch.

Hạ Tân tại giữa hai bên do dự một chút, lựa chọn Irelia, không phải nói Riven không mạnh, mà là tương đối Riven mà nói, hắn Irelia càng sở trường chút, Riven mặc dù giây người năng lực mạnh, nhưng quá ăn Tốc Biến , mà lại đánh Fiora, Riven đoạn thứ ba Q Tam Bộ Kiếm đến đánh bay, rất dễ dàng bị Fiora W phản chế .

Người bình thường làm không được, Bạch Vũ tốc độ tay tuyệt đối làm đến.

Trải qua một trận thay nhau tuyển người.

Màu xanh mới là Top Fiora, đi rừng Gragas, Mid Orianna, Hỗ trợ Thresh, Ad Lucian.

Màu tím mới là Top Irelia, đi rừng máy xúc, Mid Katarina, Hỗ trợ Morgana, Ad thiên sứ.