Tiểu Hồng rất nhanh liền để thị vệ trận Hạ Tân tặng đồ vật đã lấy tới.

Thừa dịp kia con quay nạp điện thời gian, Ân Hương Cầm liền bắt đầu nghiên cứu mặt khác hai thứ.

Có thể là bị cái thứ nhất đồ vật hấp dẫn đi, cho nên nàng cảm thấy Nhậm Dạ Minh cũng sẽ không để cho mình thất vọng.

Cái thứ hai đồ vật, là một cái hình tròn hắc cầu.

Ba người vòng quanh hắc cầu, chuyển nửa ngày, không nhìn ra trận banh này là làm gì dùng .

Ngược lại là Ân Hương Cầm nghi ngờ đưa tay chỉ cầu cái trước chung quanh có lỗ khảm phân liệt điểm.

Sau đó chỉ nghe một tiếng máy móc tiếng vang, từ hắc cầu bên trong, tả hữu duỗi ra hai con mang theo kim loại cảm nhận cánh màu đen.

Điều này cũng làm cho mấy người giật nảy mình.

"Cái này làm gì?" Ân Hương Cầm không hiểu.

Tiểu Hồng nhìn về phía tiểu Lục, tiểu Lục nhìn về phía tiểu Hồng.

Sau đó hai người đành phải lại nhìn về phía Ân Hương Cầm.

Tiểu Hồng giải thích nói, "Còn không có đến phiên kiện thứ hai ra sân, dạ minh công tử liền đi, hắn cũng không có bàn giao kiện thứ hai là làm gì."

"Có đúng không, nhìn kỳ kỳ quái quái , cảm giác hẳn là có rất nhiều ấn phím, nhưng vì cái gì tìm không thấy?"

Ân Hương Cầm suy nghĩ cả nửa ngày, không có tìm hiểu được, cũng không thể tìm tới sách hướng dẫn.

Liền ra hiệu tiểu Hồng, tiểu Lục nói, " hai ngươi nhìn xem, có thể nhìn ra cái gì tới sao?"

Hai người chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu.

Các nàng đều là một mực đi theo Ân Hương Cầm , cái này vật ly kỳ cổ quái, ngay cả Ân Hương Cầm cũng không biết, các nàng tự nhiên càng không biết.

Tiểu Hồng nhỏ giọng trả lời, "Chỉ sợ, chỉ có dạ minh công tử mình biết rồi."

". . ."

Ân Hương Cầm bỗng nhiên thật lâu, sau đó lắc đầu, lại đem ánh mắt rơi xuống cái thứ ba đồ vật bên trên, kia là một cái bị vải đang đắp đồ vật.

Nàng khẽ nâng cái cằm ra hiệu xuống, "Mở ra nhìn xem."

Tiểu Hồng liền xốc lên đang đắp vải.

Mấy người lúc này mới phát hiện, phía dưới là một bức họa, một bức nhân vật chân dung.

Mà lại, họa (vẽ) chính là Ân Hương Cầm bản nhân.

Đối phương dùng màu đen bút mực, phác hoạ ra Ân Hương Cầm kia sinh động như thật được hơi mỏng mạng che mặt mỹ lệ dung mạo, kia mỗi một tia tóc, đều phảng phất có thể thấy rõ ràng, quần áo hoa văn, nếp uốn, càng là cùng Ân Hương Cầm ngày thường mặc váy không hai.

Đẹp mắt nhất phải kể tới kia vẽ rồng điểm mắt bút con mắt , rất thật liền phảng phất muốn nhảy ra giống như, kia làn thu thuỷ lưu chuyển ở giữa , là ngàn loại vũ mị, vạn loại phong tình, giống như cười mà không phải cười ở giữa, nhưng lại câu nhân hồn phách, lệnh người không thể chính mình.

Tiểu Hồng lập tức rất là sợ hãi than nói, "Thật là dễ nhìn, ngay cả tóc, quần áo nếp nhăn, tiểu thư mang phối sức đều giống nhau như đúc đâu."

Ân Hương Cầm mang theo một chuỗi vòng tai, tay trái cổ tay trắng còn có một chuỗi châu ngọc, bàn tốt trên tóc còn cắm một viên trâm phượng , đều cùng vẽ lên đồng dạng, sinh động như thật.

Ân Hương Cầm kinh ngạc nhìn cái này đen trắng họa (vẽ) hồi lâu, càng xem càng cảm thấy xinh đẹp, phía trên mỗi một bút mỗi một lời nói, đều cùng nàng trên thân không có sai biệt, nhưng mình cũng không có làm qua đối phương người mẫu.

Hiển nhiên là đối phương, nhớ kỹ mình từ đầu đến chân tất cả tư thái, sau đó dựa vào ký ức từng giờ từng phút vẽ lên đi .

Tranh này, quả thực có thể xưng hoàn mỹ vô khuyết.

Ân Hương Cầm gặp qua không ít hội họa danh thủ quốc gia, cũng chưa từng thấy có thể giống Hạ Tân dạng này chân thực hoàn nguyên nàng.

Mà lại, nàng cảm thấy đối phương nếu không phải đối nàng để bụng, nhớ kỹ nàng mỗi một lọn tóc, quần áo mỗi một chỗ nếp uốn, là họa (vẽ) không ra bức họa này .

Liền ngay cả tiểu Lục cũng nhịn không được thực cảm thán nói, "Đều có thể dĩ giả loạn chân , nhìn qua cùng sống giống như ."

Tiểu Lục nhìn xem bức tranh, lại nhìn xem Ân Hương Cầm, ánh mắt tại giữa hai bên vừa đi vừa về dò xét, "Nhìn không ra, hắn còn thật biết họa (vẽ)."

Tiểu Hồng hồi đáp, "Đương nhiên, người ta tốt xấu là nhà, trên ngòi bút khẳng định so trong tay lợi hại hơn."

Ân Hương Cầm nhìn nửa ngày, rốt cục nhẹ nhàng nói, "Trận tranh này phiếu , treo trong phòng ta đi."

"Đúng vậy, tiểu thư."

Tranh này có chút lớn, được tiểu Hồng tiểu Lục hai người liên thủ nhấc, mới không còn hư hao.

Cảm giác cho dù là khung có rất nhỏ trầy da, đều là đối tranh này vũ nhục.

Ân Hương Cầm thân ở cao vị, tự nhiên là thu qua không ít lễ vật , cái gì trân quý kỳ trân dị bảo chưa thấy qua.

Nhưng những lễ vật kia trừ đại biểu người khác có tiền, có quyền bên ngoài, cũng không thể đại biểu cái gì, mà Hạ Tân lễ vật khác biệt.

Có lẽ bức họa này cũng không làm sao đáng tiền, nhưng nó giá trị tâm, phía trên ẩn chứa Hạ Tân tâm ý.

Còn có kia con quay, Ân Hương Cầm kỳ thật cũng mười phần thích, không chỉ là đối lễ vật thích, kỳ thật càng nhiều hơn chính là đối với Hạ Tân dụng tâm trình độ thích.

Sau đó Ân Hương Cầm liền nghĩ đến Hạ Tân.

Hôm qua nghe tinh minh đề nghị, để cho an toàn, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, nàng cũng coi là chấp nhận để Hạ Tân rời đi thế ngoại Tịnh Thổ đề nghị.

Bây giờ suy nghĩ một chút

Ân Hương Cầm nhìn về phía bên cạnh tiểu Hồng nói, " ngươi nói ta hôm qua có thể hay không quá mức."

Tiểu Hồng nghĩ nghĩ trả lời, "Tiểu thư cách làm tự nhiên là không sai."

Bởi vì nha hoàn thứ nhất quy tắc chính là, tiểu thư nhất định là đúng.

Tiểu Lục ở một bên nói giúp vào, "Kia Nhậm Dạ Minh lằng nhà lằng nhằng , không chịu cho tinh minh đại nhân ngày sinh tháng đẻ, khẳng định có vấn đề đi, không phải cho cái bát tự là nhiều khó khăn sự tình a, mà lại, người cũng không quá đứng đắn, còn đối tiểu thư "

Chính đáng hay không trải qua , Ân Hương Cầm lại cảm thấy Nhậm Dạ Minh rất phù hợp trải qua , người ta cũng nói, yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu, cũng không có tận lực ẩn tàng, về phần tâm ý của người ta, đều tại lời hắn nói, làm sự tình, cùng tặng lễ vật bên trong.

Ân Hương Cầm cảm thấy Nhậm Dạ Minh rất lỗi lạc.

"Về phần bát tự, ta cẩn thận nghĩ nghĩ, liền xem như ta, cũng sẽ không dễ dàng cho người ta bát tự, mà lại, nếu như ta không sai, vì cái gì ta muốn cố ý đi hướng người khác chứng minh ta không sai đâu."

Nàng cảm thấy Nhậm Dạ Minh là cái người cao ngạo, sẽ không đi làm loại này dư thừa giải thích.

Lập tức nàng lại cảm thấy, mình ngày hôm qua cách làm, có phải là đả thương Nhậm Dạ Minh trái tim.

Nàng cũng không để ý đi tổn thương lòng của người khác, cũng không phải thích Nhậm Dạ Minh cái gì , chính là cảm thấy, người này thật có ý tứ, cũng rất hữu dụng , toi công thả chạy, rất đáng tiếc.

Mà lại, Ân Hương Cầm tương đối tự luyến, cũng tự phụ, nàng cảm thấy Nhậm Dạ Minh là ưa thích mình , vì lẽ đó, kia nho nhỏ tổn thương là có thể được cho phép , coi như mình tổn thương hắn, đối phương cũng y nguyên sẽ thích mình, ai kêu mình xinh đẹp như vậy đâu, xinh đẹp người, cuối cùng sẽ được cho phép phạm chút ít sai.

Lập tức, Ân Hương Cầm trong lòng có quyết định, lập tức nhìn về phía tiểu Hồng nói, " ngươi đi nói cho Nhậm Dạ Minh, để hắn không cần đi , thế ngoại Tịnh Thổ là cố hương của hắn, như thế nào lại đuổi hắn đi, thuận tiện để hắn nghỉ ngơi thật tốt dưới, có rảnh tới nói dưới, cái này cái thứ hai lễ vật dùng như thế nào."

Trong lời nói y nguyên tràn đầy thượng vị giả vênh mặt hất hàm sai khiến thái độ.

"Đúng vậy tiểu thư."

Tiểu Hồng lập tức đại hỉ, lập tức liền đi qua .

Ân Hương Cầm thì nhẹ nhàng đánh một cái ngáp nói, " đều trời đã sáng sao? Ta mới cảm giác có chút buồn ngủ, ta được bù một cảm giác, tiểu Lục, ngươi đi ngủ đi, một đêm không ngủ đi, thuận tiện tiểu Hồng trở về , cũng làm cho nàng đi ngủ đi thôi."

"Đúng vậy tiểu thư."

Ân Hương Cầm lúc này mới đóng cửa phòng nghỉ ngơi.

Kia tiểu Hồng xem xét thời gian đều nhanh 8 điểm, lại nghĩ tới Hạ Tân nói qua, hôm nay sẽ sớm rời đi, còn tưởng rằng Hạ Tân khả năng sớm đã đi, liền dẫn người vô cùng lo lắng hướng trong nhà hắn đuổi, chuẩn bị xem trước một chút, không ai lại đi đuổi.

Nàng lại là suy nghĩ nhiều quá.

Hạ Tân cũng liền vừa nói như vậy.

Hắn chờ Thiến Nhi đến quá nửa đêm hai ba điểm, lúc này chính ghé vào trên bàn sách đi ngủ đâu.

Kia tiểu Hồng xem xét cửa chính khép, liền tiến đến xác nhận hạ Hạ Tân có phải hay không thật đi.

Đi vào phía bên phải phòng ngủ mới phát hiện, Hạ Tân chính ghé vào trên bàn sách đi ngủ đâu, mà trên giường thì nằm một con bóng loáng đùi lộ trong chăn bên ngoài nằm ngáy o o Chu Thủy Thủy.

Cái này khiến tiểu Hồng rất là cảm khái, dạ minh công tử không hổ là chính nhân quân tử, đối mặt Thủy Thủy xinh đẹp như vậy mỹ nhân, đều có thể thủ vững bản tâm, như Liễu Hạ Huệ, ngồi tại trước bàn sách nghỉ ngơi.

Lập tức đối Hạ Tân đánh giá lại tăng lên mấy cái bậc thang.

Tiểu Hồng liền thối lui đến cổng, một mực an tĩnh đợi một giờ, chờ lấy Hạ Tân tỉnh ngủ, lúc này mới gõ cửa bẩm báo Ân Hương Cầm ý tứ.

Hạ Tân lập tức thật bất ngờ, tại sao lại để ta chớ đi.

Cái này Ân Hương Cầm trong hồ lô muốn làm cái gì, một đêm thái độ liền sửa lại, chẳng lẽ là muốn đợi ta từ lòi đuôi, lại đến cái bắt rùa trong hũ?

Hạ Tân càng nghĩ càng thấy được khả năng.

Dù sao nữ nhân đều là giỏi thay đổi , mà loại này vô sự mà ân cần sự tình, càng là không phải gian tức trộm.

Cái này khiến hắn không thể không phòng.

Hạ Tân đã ở trong lòng dự đoán Ân Hương Cầm khả năng nhắm vào mình âm mưu .

Hắn cảm thấy đối phương rất có thể đã thiết hạ mai phục, ở nơi đó chờ mình .

Bên kia tiểu Hồng còn vì Hạ Tân có thể lưu lại biểu thị cao hứng, mừng rỡ biểu thị, tiểu thư đối với hắn giác quan rất tốt, đoán chừng đi xem Bỉ Ngạn Hoa sự tình, cũng có thể rất thuận lợi.

Cái này cho Hạ Tân tuyệt đối linh cảm, đối phương vô cùng có khả năng tại Bỉ Ngạn Hoa chỗ kia mai phục mình, mình nhất định phải cẩn thận.

Tiểu Hồng liền lại bàn giao xuống lễ vật hai sự tình, tại Hạ Tân đáp ứng về sau, liền vội vàng trở về phục mệnh.

Tiếp lấy Hạ Tân liền đi rửa mặt một cái, lại đi mua mấy cái bánh bao, sữa đậu nành trở về, kia Chu Thủy Thủy mới yếu ớt tỉnh dậy.

Chu Thủy Thủy thuộc về tiểu hài tử tính cách, hôm qua cùng Hạ Tân náo lâu , hôm nay liền ngủ lâu, tỉnh liền náo, mệt mỏi liền ngủ.

Mà lại, Hạ Tân cảm giác người này đoán chừng là muốn lại mình cái này, cũng không quay về học phái, cũng không quay về nhìn cha mẹ, mấy ngày nay liền ăn mình , dùng mình , còn ở mình , đuổi đều đuổi không đi.

Hạ Tân có chút bận tâm Thiến Nhi, rất muốn đi tới nhìn xem Thiến Nhi.

Hắn chỉ biết là, Thiến Nhi là ở tại Thiên Cơ Các .

Thiên Cơ Các, hắn cũng quan sát qua, nhưng giống như không ai có thể đi vào.

Lập tức, hắn lại nghĩ tới Ân Hương Cầm.

Hạ Tân liền vừa ăn bánh bao, một bên giả vờ như lơ đãng hỏi, "Nói đến, ta còn không có nhìn qua Ân tiểu thư những nhà khác người đâu, giống như hôm qua lượn quanh một vòng, cũng chỉ có thấy được nàng."

Bình thường gia tộc, cái này khai chi tán diệp, chi hệ, chi thứ tất nhiên là rất nhiều .

Huống chi là Ân gia dạng này mọi người.

Tất nhiên sẽ có rất nhiều, đại di, dì Hai, đại thúc, Nhị thúc loại hình thân thích.

Hạ gia là bởi vì phân liệt , bốn cái người thừa kế làm theo ý mình, những người khác thì là tại nội đấu bên trong chết xong, đến bây giờ chỉ còn lại Hạ Tân cùng Hạ Vô Song .

Nhưng Ân gia

"Ngươi quên rồi?"

Chu Thủy Thủy cứ như vậy ngồi ở trên giường, cùng gà con mổ thóc đồng dạng, đối bánh bao thịt cắn một cái cắn một cái cùng Hạ Tân giải thích nói, "Bọn hắn không phải đều tại bảy, tám năm trước trận kia nội loạn bên trong chết sao?"

"A a, thời gian quá lâu, nhớ không rõ ."

Hạ Tân mỉm cười qua loa tới, "Đã chết hết sao?"

Bởi vì Chu Thủy Thủy là thằng ngu, Hạ Tân từ nàng cái này có thể nhẹ nhõm làm đến tình báo.

Thế mới biết, trước kia Ân gia tự nhiên là đại gia tộc, Ân Hương Cầm là có không ít thúc thúc thẩm thẩm, biểu ca biểu tỷ, ca ca muội muội , nhưng ở bảy, tám năm trước một trận quyền lực trong tranh đấu.

Lúc ấy ba mẹ nàng, cùng với nàng mấy cái thúc thúc bá bá, tranh đoạt Ân gia chưởng môn nhân vị trí, cuối cùng riêng phần mình mang theo cùng mình giao hảo Bách gia người, tới trận đại hỗn chiến.

Kia là một trận tương đương máu tanh chiến đấu, cơ hồ máu chảy thành sông.

Tất cả mọi người trong chiến đấu chết sạch.

Liền một cái Ân Hương Cầm sống tiếp được.

Vì lẽ đó, nàng liền thành gia chủ.

Nói cách khác, trước mắt Ân gia liền thừa Ân Hương Cầm cái này duy nhất hỏa chủng .

Hạ Tân nghe được cái này, phát hiện mặc kệ ở đâu đều là đồng dạng , quyền lực tranh đấu, vĩnh viễn là nhân loại hạch tâm.

Thật không biết quyền lợi có gì tốt.

"Chờ một chút, ngươi nói chỉ có Ân Hương Cầm một người đúng không, nhưng ta nhớ được, nàng không phải có cái muội muội sao, chính là, nghe nói bị giam trong Thiên Cơ Các cái kia."

Nói đến đây, Chu Thủy Thủy tới lui chân, nhíu mày , đạo, "Có phải là muội muội, cũng có chút khó nói, Nga cũng không phải rất rõ ràng."

"Nói thế nào?"

"Mặc dù mọi người đều truyền kia là Ân tiểu thư muội muội, nàng cũng quản Ân tiểu thư gọi tỷ tỷ, nhưng Ân gia, không, Ân tiểu thư đặc địa tuyên bố qua, đây không phải là muội muội nàng, mọi người cũng liền như thế nghe."

". . ."

Chu Thủy Thủy nói đến đây, lộ ra mấy phần thần sắc kinh khủng nói, " mà lại, còn có cái liên quan tới cái kia Thiến Nhi nghe đồn."

"Tin đồn gì?"

"Nghe nói, Ân tiểu thư phụ mẫu, chính là cái kia Thiến Nhi giết, Nga cũng không rõ ràng, dù sao tất cả mọi người là như thế truyền ."

". . ."

Hạ Tân lập tức một chút mở to hai mắt nhìn, trong đầu nháy mắt hiện lên Thiến Nhi đã từng nói một câu bi thương.

"Bởi vì Thiến Nhi làm không cách nào tha thứ sự tình "