Trên cơ bản hiện tại Trần Thiếu Vũ sinh tử ngay tại Hạ Tân một ý niệm .

Trần Thiếu Vũ nhìn xem Hạ Tân có chút hoảng, hắn rất lo lắng Hạ Tân quá ngu, nhất định phải đồng quy vu tận cùng hắn.

Hắn biết rõ, Hạ Tân có chút động sát tâm , kia nhìn mình chằm chằm ánh mắt, lạnh đáng sợ, đồng thời hắn rõ ràng hơn mình vừa chết, trung ương nhất định sẽ phái người đến, sẽ không để cho mình trắng như vậy chết.

Mình cha cũng không đáp ứng a, trong nhà liền tự mình một cây dòng độc đinh.

Hắn kỳ thật nghĩ thả điểm lời hung ác, nhưng bên cạnh Huyền Phong, cùng sau lưng bóng hình đều là một bộ nhìn chằm chằm biểu lộ, để trong lòng của hắn bất ổn một trận lo lắng bất an, quá ác, cũng cương quyết không dám nói mở miệng.

Chỉ có thể nói chút không quá nhận người hận, cũng không mềm yếu, cùng loại, "Ngươi giết ta, trung ương sẽ không bỏ qua ngươi, cấp trên sẽ không để cho ngươi tốt qua , ngươi chớ làm loạn" loại hình, ám chỉ Hạ Tân, mọi người lẫn nhau giao hảo, đem hắn cứ như vậy thả đi.

Đồng thời bên kia Quách Minh Đạt, Tô Tú cũng một mực tại nói, "Quên đi thôi, Hiểu Hàm cũng không có trở ngại."

Nhất là chính Hiểu Hàm đều kéo lấy Hạ Tân cánh tay nói, " được rồi, chúng ta về nhà đi."

Hạ Tân dừng một chút, tại mọi người lo lắng trong tầm mắt, lại là gật đầu nói, "Tốt a."

Sau đó mỉm cười, xông Trần Thiếu Vũ ra hiệu xuống, lại xông bóng hình gật gật đầu, "Thả hắn đi đi."

Bóng hình lập tức hướng bên cạnh tránh ra một con đường.

Trần Thiếu Vũ cũng không lo được phần tay gãy xương, lộn nhào chạy ra cửa miệng.

Hắn coi là Hạ Tân là sợ hắn , trước khi đi vẫn không quên uy hiếp một câu, "Ngươi chờ, có bản lĩnh ngươi chờ đó cho ta, đừng tưởng rằng việc này sẽ cứ tính như vậy, ngươi chờ."

Vừa nói vừa chạy, chạy gọi là một cái nhanh chóng.

Hạ Tân cứ như vậy trận Tô Hiểu Hàm ôm vào trong ngực chuẩn bị đi.

Tô Tú lau mặt nói, " chờ chút, ta đi cấp nàng cầm mấy bộ quần áo đi, dạng này cũng không tốt đi a, để người nhìn thấy nhiều không tốt."

Hạ Tân nghĩ nghĩ cũng liền đáp ứng, không thể để cho người nhìn thấy Hiểu Hàm, dễ dàng xảy ra chuyện.

Tô Tú lập tức liền trận quần áo đem ra , còn cầm các loại kích thước .

Sau đó hắn cùng Quách Minh Đạt ra ngoài, Hạ Tân cùng Tô Hiểu Hàm trong phòng thay quần áo.

Cũng không phải Hạ Tân không muốn ra ngoài tránh hiềm nghi, chỉ là Tô Hiểu Hàm một mực lôi kéo hắn không cho hắn đi.

Mà lại, Hiểu Hàm váy Tử Lý bên cạnh còn mặc nội y đâu, Hạ Tân cảm thấy cũng không có việc gì.

Chờ mặc chỉnh tề về sau, Tô Hiểu Hàm tinh thần diện mạo cũng tốt hơn nhiều.

Hạ Tân mang nàng đi bên cạnh toilet tẩy hạ mặt, lúc này mới dẫn Tô Hiểu Hàm ra ngoài.

Quách Minh Đạt cùng Tô Tú sẽ ở cửa chờ hắn đâu.

Hạ Tân ra hiệu xuống cổng mấy cỗ thi thể nói, " các ngươi xử lý xuống, ta liền đi trước ."

"Tốt, ta đến xử lý, các ngươi đi trước đi."

Tô Tú vỗ vỗ Hạ Tân bả vai nói, "Hôm nay xin lỗi."

Bởi vì hôm nay là hắn gọi Hạ Tân tới chơi , còn kém chút ra loại sự tình này.

Hạ Tân cười cười, "Không có việc gì, lại chuyện không liên quan tới ngươi."

Hạ Tân còn không phải như thế thị phi không phân người.

Tô Tú cũng là nghĩ để hai người nhàm chán tới chơi đùa .

Mà lại, Tô Tú vừa mới còn bảo vệ Hiểu Hàm đâu, hắn chính mình trên thân liền bị đạp tất cả đều là dấu chân, còn bị giẫm choáng .

Hạ Tân xông hai người khoát khoát tay, "Vậy hôm nay chúng ta liền đi về trước , ngày khác lại tụ họp đi."

"Được. Ta đưa các ngươi."

"Không cần, đừng quá chói mắt, chính chúng ta đi là được, xe chẳng phải đang dưới lầu à."

Hạ Tân nói xong cũng mang theo Tô Hiểu Hàm đi xuống.

Một mực nhìn lấy hai người rời đi, Tô tú tài có một loại cảm giác thở phào nhẹ nhõm.

Hắn có chút vô lực dựa vào trên người Quách Minh Đạt, hữu khí vô lực nói, "Còn tốt, ta vừa mới còn tưởng rằng muốn xảy ra chuyện đâu, còn tốt Hạ Tân nhịn được, không phải liền thật toàn xong, hiện tại vấn đề chính là, Trần Thiếu Vũ bên kia, có thể hay không làm cái gì, hắn đoán chừng sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Bất quá ta cảm thấy, cấp trên cũng không có khả năng bởi vì hắn nghĩ cường nhân nhà nữ nhân, sau đó bị giết mấy cái bảo tiêu, liền đại động can qua, đoán chừng sẽ chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không đi."

Quách Minh Đạt mặt không thay đổi nhìn hắn một cái nói, "Trung ương sẽ không vì mấy cái bảo tiêu, vì Trần Thiếu Vũ mặt mũi mà ra tay, nhưng, ** ** ** có khả năng động thủ."

"Cái này, thật đúng là có khả năng."

Tô Tú tưởng tượng cảm thấy khả năng này rất lớn, "Vậy làm sao bây giờ? Bọn hắn sẽ ra tay với Hạ Tân?"

"Làm sao bây giờ?" Quách Minh Đạt nhẹ nhàng lắc đầu nói, "Cùng nó lo lắng xa như vậy sự tình, ngươi không bằng trước lo lắng lo lắng đêm nay, lo lắng hạ kia Trần Thiếu Vũ có thể hay không đi qua đêm nay?"

"Nói thế nào?"

Quách Minh Đạt thở dài nói, " nếu như ta là Hạ Tân cừu gia, vậy ta hiện tại liền có cái cơ hội tuyệt vời, ta chỉ cần xử lý Trần Thiếu Vũ là được rồi, chờ lấy trung ương xuất động đến xử lý Hạ Tân đi."

"Không thể nào."

"Mà, nếu như ta là Hạ Tân, dù là ta cho dù tốt tính tình, nhìn thấy có người đối ta độc chiếm động thủ, ta cũng không có khả năng chỉ gãy đối phương một cái tay, liền một mặt miệng cười thường mở , cái này không chỉ là vấn đề mặt mũi, đây cũng là nam nhân tôn nghiêm, nam nhân ranh giới cuối cùng vấn đề."

"Ta vừa mới coi là Hạ Tân làm sao cũng phải đem Trần Thiếu Vũ đánh toàn thân tê liệt, lại đem hắn y tốt đưa trở về, hoặc là làm chút khác tra tấn, nhưng Hạ Tân chẳng hề làm gì, trực tiếp thả người đi , sự tình ra khác thường tất có yêu."

"Không, không thể nào." Tô Tú càng luống cuống.

Tô Tú cũng không biết là an ủi mình, vẫn là an ủi Quách Minh Đạt, "Hạ Tân có thể là nhìn xa xôi, tương đối biết đại thể, vì lẽ đó nhịn, ngươi nhìn cái kia Hiểu Hàm không phải cũng không có chuyện gì sao, nữ nhân mà thôi."

Quách Minh Đạt một bộ nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn chằm chằm hắn, "Đó là bởi vì ngươi đối với nữ nhân đều là chơi đùa, vì lẽ đó không quan tâm, đổi loại thuyết pháp, giả thiết, ta nói là giả thiết hiện tại Trần Thiếu Vũ muốn cưỡng gian mẹ ngươi, đem ngươi mẹ váy đều xé, ngươi sẽ làm sao?"

Tô Tú chỉ là nghĩ như vậy, lập tức liền con mắt đỏ bừng, giận dữ mắng, " tên súc sinh kia dám động một chút thử một chút, ta hắn sao thao cả nhà của hắn, Thiên Vương lão tử cũng đừng nghĩ cản ta."

"Ừm, ngươi bây giờ tâm tình cùng Hạ Tân không sai biệt lắm, ngươi cười ra sao?"

"Đương nhiên không thể."

"Hắn liền cười ra tiếng "

". . ."

Quách Minh Đạt rõ ràng so Tô Tú lịch luyện nhiều, suy nghĩ chuyện cũng thông thấu nhiều.

Tô Tú trong lúc nhất thời im lặng.

Lập tức hắn lập tức kịp phản ứng, "Không được, ta phải đi bảo đảm Trần thiếu, Hạ Tân, cùng Hạ Tân cừu gia, hiện tại cũng nghĩ động thủ với hắn."

"Động thủ với hắn, nhà chúng ta đoán chừng cũng chơi xong."

Nói xong, hắn vội vã lao xuống đi.

Bất quá Trần Thiếu Vũ đã sớm dẫn người rời đi khách sạn này , sợ lại bị Hạ Tân bắt về

Lại nói kia Trần Thiếu Vũ từ trong phòng vừa ra tới, mang lên mấy cái bảo tiêu, quay đầu liền chạy.

Bảo tiêu lái xe dẫn hắn đi nhà hắn tại cái này một tòa bí mật biệt thự.

Trần Thiếu Vũ là một khắc cũng chờ không kịp, vừa mới tiến biệt thự, trực tiếp liền gọi điện thoại tới .

"Nhị ca, là ta."

Sau đó từ trong điện thoại truyền tới một chậm ung dung thanh âm, "Thế nào? Ngày mai muốn trở về , sự tình làm được vẫn thuận lợi chứ, ngươi thế nhưng là nhặt một cái mỹ soa a, lấy không công tích a, không mang điểm Giang Nam đặc sản trở về khao chúng ta?"

Trần Thiếu Vũ lập tức vẻ mặt đưa đám nói, "Đẹp cái rắm, ta hắn sao kém chút để người làm thịt rồi."

"A?" Thanh âm kia ngừng một chút nói, "Ngươi thế nào, còn có người dám động ngươi? Liền xem như hắc bang lão đại, ngươi tùy tiện điều điểm binh lực cũng diệt đi, ngươi đi qua kia, không phải liền là thổ hoàng đế à."

"Cái rắm a, chúng ta hồi trước mới nói cái kia Hạ gia lão tam còn nhớ chứ, chính là hắn, nhị ca, ngươi nhưng phải thay ta làm chủ a, hắn giết ta bốn thủ hạ, kém chút không thịt ta."

Điện thoại một đầu khác người nhíu nhíu mày nói, " a? Các ngươi làm sao đụng phải? Đây cơ hồ là cái khó giải quyết nhất hàng."

"Hắn, hắn cướp ta nữ nhân, còn giết ta bảo tiêu, còn muốn giết ta."

Trần Thiếu Vũ tự nhiên trước tiên đem trách nhiệm toàn đẩy lên Hạ Tân trên thân.

". . ."

Thanh âm kia dừng một chút trả lời, "Ngươi cùng ta còn giả bộ ngớ ngẩn, ta xem qua tiểu tử kia nước Anh ghi chép, kia là cái rất có đầu não nhân vật hung ác, sẽ vì một cái không liên quan nữ nhân, cùng ngươi kết thù? Nước Anh nữ vương còn chưa đủ hắn chơi?"

". . ."

"Ngươi nếu không nói thật, lão đại bên kia cũng đừng trông cậy vào ta thay ngươi nói chuyện, ta chỉ có thể khuyên ngươi về sớm một chút ."

"Chớ cúp chớ cúp, ta nói, ta nói, đúng là ta, nhìn cái kia gần nhất xào rất nóng cái kia dẫn chương trình ngươi nhớ kỹ đi, ta không phải liền là muốn chơi một chút sao, một nữ nhân mà thôi, nhưng kia tựa như là tên kia nữ nhân, tên kia điên rồi, trực tiếp muốn giết ta, còn trận ta người toàn giết, nhị ca ngươi nhưng phải vì ta làm chủ a."

"Ta một đoán cũng là dạng này."

"Liền biết không thể gạt được ngươi."

Cái này nhị ca là bọn hắn ** ** ** túi khôn, đại bộ phận sự tình đều là hắn tại xử lý.

"Nói thật, chân chính có thể động kia Hạ gia Tam thiếu , chỉ có lão đại, ẩn thế gia tộc, cũng không phải dễ trêu, lão đại xuất thủ, đoán chừng liền phải là cả nước chiến loạn ."

"Kia không thể cứ định như vậy đi!"

"Đương nhiên, chúng ta ** ** ** cũng không phải dễ trêu, ta khuyên ngươi cũng đừng quản cái gì công tích , chọc tới ẩn thế gia tộc, liền tranh thủ thời gian trở về đi, ẩn thế gia tộc cùng phổ thông gia tộc khác nhau lớn nhất là thủ hạ của bọn hắn, đơn binh năng lực tác chiến quá mạnh, cao thủ quá nhiều, tuyệt đối không thể cùng bọn hắn cận thân, chỉ có thể đánh quyền thế chiến, để cho thủ hạ người đi làm, không phải ngươi ngay cả chết như thế nào cũng không biết."

". . ."

"Nói chuyện a, ngươi đang nghe lời."

". . ."

"Uy, cho ăn "

". . ."

Trần Thiếu Vũ đương nhiên muốn nói chuyện, nhưng hắn không nói được lời nói.

Một thanh Kiếm Dài cứ như vậy vô thanh vô tức dán tại hắn yết hầu bên trên, để hắn ngay cả nuốt cũng không dám, kia kiếm phong sắc bén, phảng phất một cái thất thủ, liền sẽ tuỳ tiện vạch phá hắn kia yếu ớt yết hầu.

Cái này khiến hắn nào dám nói chuyện