Trước kia Hạ Tân luôn luôn cảm thấy, thế giới hẳn là mỹ hảo , người và người, hẳn là có thể cùng phẳng ở chung, giúp đỡ cho nhau . 

Mỗi người đều không phải vạn năng, trong sinh hoạt, ai cũng sẽ có nhu cầu trợ giúp thời điểm.

Nếu như tại ngươi không phải đặc biệt thời điểm khó khăn, nếu như, đối phương lại là nhu cầu cấp bách trợ giúp thời điểm, vậy ngươi đưa tay giúp người ta một chút lại có làm sao đâu.

Lợi người lợi mình nha.

Hạ Tân đã từng rất ngây thơ hi vọng, tất cả mọi người có thể hài lòng, hi vọng, mỗi người đều có thể vui vẻ, giống như tiểu hài tử mong mỏi cái kia không có bi thương thống khổ thế giới.

Nếu như tại mình đủ khả năng phạm vi bên trong, giúp người khác từng cái lại có làm sao, hắn cũng một mực là làm như vậy.

Chỉ tiếc, liền không ai có thể tại hắn thời điểm khó khăn, giúp hắn một chút, tuyệt đại đa số thời điểm, những người khác là đứng ở một bên nhìn xem, Hạ Tân bình thường chỉ có thể dựa vào tự mình giải quyết khó khăn.

Nhưng ngay cả như vậy, hắn cũng luôn luôn vui cười, an ủi mình, mình giúp đỡ người khác, nói không chừng lúc nào, tại bên cạnh mình người cần trợ giúp thời điểm, cũng sẽ có người nguyện ý hội duỗi hạ thủ.

Dù sao, chính Hạ Tân là không có gặp được.

Bất quá, Hạ Dạ gặp.

Tại cái này băng lãnh mà đêm đen như mực, tại cái này không người chỉ có mưa to làm bạn đầu đường, Hạ Dạ bên người liền đến cái mập mạp 40 nhiều tuổi nữ nhân, năm tháng tại trên mặt của nàng lưu lại nổi bật vết tích, thiếu đi nữ tính trắng nõn, nhiều hơn mấy phần sinh hoạt mệt nhọc cùng đen nhánh.

Nữ nhân giẫm lên dép lê liền đi ra .

Một tay chống đỡ trận dù, mặt khác một tay bên trong còn cầm trận dù, đi từ từ đi qua, sau đó đem dù mở ra, bỏ vào Hạ Dạ bên cạnh, giúp nàng trận hướng đầu gió mưa chặn.

Hạ Dạ cứ như vậy ôm đầu gối không hiểu nhìn qua nữ nhân.

Nữ nhân mặt cũng không dễ nhìn, hơi có vẻ đen nhánh trên mặt lộ ra mấy phần nụ cười hiền hòa, chậm rãi hướng Hạ Dạ bên cạnh tới gần, "Như thế nào là nhỏ như vậy hài tử... Vừa mới trên lầu nhìn thấy mang mũ rộng vành, còn tưởng rằng là kẻ lang thang, tiểu muội muội, ngươi mấy tuổi, cha mẹ ngươi đâu?"

"..."

Hạ Dạ chỉ là nhìn xem nữ nhân cũng không nói lời nào.

Nữ nhân xê dịch hơi có vẻ mập mạp thân thể, hướng Hạ Dạ bên này gần lại dựa vào, lại chính trận chống đỡ dù hướng Hạ Dạ bên này dời đi, giúp nàng che mưa.

Nữ nhân ở đợi một chút về sau cũng không thấy Hạ Dạ trả lời, lại có chút lo lắng hỏi, "Biết nói chuyện sao? Biết cha mẹ ngươi ở đâu sao, hoặc người, ngươi biết đường về nhà sao, ta đưa ngươi về nhà đi."

"..."

Hạ Dạ vẫn không có nói chuyện.

"Cũng không biết sao? Ngươi là đang chờ ba ba mụ mụ sao?"

Nữ nhân lập tức có chút không đành lòng, nhíu mày nhỏ giọng thầm thì nói, " sẽ không là không biết nói chuyện bị cha mẹ từ bỏ đi, ai, nhiều đáng yêu hài tử a, phụ mẫu làm sao nhịn tâm a."

Hạ Dạ không nói gì, chỉ là bụng của nàng xảy ra chút "Ục ục" âm thanh.

Thanh âm thoáng có chút lớn, cho dù ở cái này trong đêm mưa, nữ nhân cũng nghe rõ ràng.

Hạ Dạ đã mấy ngày không ăn đồ vật.

Nữ nhân sửng sốt một chút, ôn nhu nói, "Đói bụng không, ngươi, ngươi chờ chút a..."

Nữ nhân nhìn chung quanh một chút, sau đó đạp trên nhanh bộ pháp, tiến bên cạnh một cái cũ kỹ phòng Tử Lý.

Không có mấy phút, liền thấy nữ nhân ôm trong ngực thứ gì, cẩn thận dùng quần áo cản , một tay còn chống đỡ trận dù chạy lao ra.

Nữ nhân một mực chạy đến Hạ Dạ trước người, sau đó đem trong ngực dùng giấy bao lấy đồ vật đưa tới.

"Đến, ăn đi."

Bên trong bao lấy chính là mấy cái nướng bánh, chính là dán tại trên tường nướng cái chủng loại kia bánh, bên trên còn có chút đen, đó có thể thấy được bên trong hẳn là mai nhân rau .

"Không có việc gì, ăn đi, " nữ nhân thân thiết cười cười, "Nhà chúng ta chính là làm cái này , không đáng mấy đồng tiền, hương vị phải rất khá ."

Nữ nhân mỗi ngày dậy sớm sờ soạng , chính là đi chợ thức ăn bán cái này bánh, một cái 5 mao tiền, miễn cưỡng có thể ứng phó ra đời sống.

"Cầm đi ăn đi, trong nhà của ta còn có rất nhiều."

Nữ nhân nói xong, thân thiết trận bánh nhét vào Hạ Dạ trong ngực.

Bánh bên trên còn bốc hơi nóng, cảm giác ấm áp xuyên thấu qua giấy mỏng truyền lại đến Hạ Dạ trong thân thể, vì nàng băng lãnh thân thể mang đến một chút ấm áp.

Hạ Dạ cảm thấy nữ nhân không dễ nhìn, cười lên cũng khó nhìn, nhưng, người rất tốt, rất thân thiết, cũng không khiến người chán ghét.

Hạ Dạ không muốn cầm, có thể, nàng bụng là đói chết .

Nàng đang do dự, có muốn ăn hay không.

Nàng cảm thấy nữ nhân rất thân thiết.

Không chỉ để thân thể nàng cảm thấy ấm áp, điều này cũng làm cho nàng dần dần băng lãnh tâm linh cảm nhận được một chút ấm áp.

Nữ nhân nghi ngờ hỏi, "Ăn đi, ăn như vậy."

Nói xong, nàng còn dùng tay làm cái ăn động tác, giống như sợ Hạ Dạ không hiểu nàng ý tứ.

"Còn nói là... Không thích ăn sao?

Hạ Dạ ngây cả người, còn là cầm lấy một cái bánh bắt đầu ăn, mới cắn mấy cái, liền bị thèm nhỏ dãi mùi thơm hấp dẫn, cũng chịu không nổi nữa, lang thôn hổ yết bắt đầu ăn.

Nàng là thật đói chết .

Cắn mấy cái, lại bởi vì ăn quá gấp, sang hắn liên tục ho khan.

Nữ nhân nói xong, "Chờ một chút, ta đi cấp ngươi cầm thủy, ... Ai, đáng thương biết bao hài tử."

Mập mạp nữ nhân, chạy chậm đến trở về phòng ở, không đầy một lát lại đi ra .

Hắn liền dùng chén nhựa đựng điểm nước khoáng đi ra đưa cho Hạ Dạ.

Lần này, Hạ Dạ không có cự tuyệt, đưa qua tay nhỏ, nhận lấy trong tay nữ nhân cái chén, sau đó nhỏ giọng nói câu "Tạ ơn."

"Sẽ... sẽ nói chuyện a."

Gái mập người có chút kinh ngạc, bất quá lập tức liền bình thường trở lại, cười cười nói, "Ngươi, ngươi biết nhà ở đâu sao, ta đưa ngươi trở về, hoặc người, ngươi biết cha mẹ ngươi ở đâu sao, biết điện thoại của các nàng dãy số sao?"

"..."

Hạ Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, lại cúi cái đầu nhỏ, bắt đầu ăn.

Nữ nhân bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, "Ngươi... Cái gì cũng không biết, ta cũng không giúp được ngươi a."

Hạ Dạ ngừng tạm, đình chỉ ăn cái gì, nhỏ giọng nói, "Người nhà... Chết mất ... Toàn bộ."

Nói xong, lại tiếp tục cúi đầu gặm bánh , mặc dù là giá rẻ bánh, nhưng thật rất thơm, hương vị cũng rất tốt.

Nhất là tại khi đói bụng, Hạ Dạ cảm giác mình có thể ăn 100 cái.

Nữ nhân lộ ra mấy phần thương tiếc biểu lộ nhìn qua Hạ Dạ, một hồi lâu về sau, lại thật dài thở dài, "Ai, ta, ta lại đi lấy cho ngươi mấy cái bánh đi, cũng chỉ có thể giúp ngươi nhiều như vậy."

Gái mập người không sợ người khác làm phiền , đây là nàng lần thứ ba, đội mưa, chạy về phòng ở, lại chạy ra, cho Hạ Dạ cầm một bao bánh đi ra, nhét vào Hạ Dạ trong ngực, "Cái này. . . Ngươi, giữ lại từ từ ăn đi, còn có, còn có... Cái này."

Nữ nhân sờ lên trên thân, cũng chỉ có thể lấy ra trương 50 khối, ngả vào Hạ Dạ trước người, nói, "Đây là... Tiền, ngươi nếu là có muốn đi địa phương, có thể, dùng nàng ngồi xe, hoặc người, ngươi có thể đi tìm cái gì thân thích ."

Gái mập người nói xong, còn lộ ra mấy phần áy náy thần sắc, "Thực sự là, nhà chúng ta mình cũng khó khăn vô cùng, không giúp được ngươi , ngươi... Ngươi nhất định sẽ gặp được người hảo tâm , nhất định sẽ, gặp lại ."

Mắt thấy nữ nhân muốn đi, Hạ Dạ lần nữa nhỏ giọng nói câu, "Tạ... Tạ."

"... Ai, đáng thương biết bao hài tử a."

Nữ nhân nói thầm lấy đi về nhà.

Hạ Dạ cứ như vậy ngồi xổm ở nơi hẻo lánh, miệng nhỏ gặm bánh, chỉ là sẽ không còn có dầm mưa đến nàng, chung quanh cũng so vừa mới ấm áp nhiều.

Nàng cảm thấy đây là người tốt.

Nhưng mà, đúng lúc này, Hạ Dạ động tác một trận, nâng lên khuôn mặt nhỏ, ánh mắt xuyên qua tầng tầng màn mưa, trong đầu rõ ràng hiện ra chung quanh 3D cảnh vật.

Rất nhiều người đều đối nàng không tiêu điểm con mắt có chút hiểu lầm, kỳ thật đây không phải không tiêu điểm, mà là toàn bộ ánh mắt, chung quanh mặc kệ là người, còn là vật, 36o độ sự vật đều chiếu vào nàng trong đầu.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Hạ Dạ phảng phất là báo đi săn tấn mãnh nhảy lên đến nữ nhân sau lưng, khẽ vươn tay trận nữ nhân đẩy đi ra.

Bất quá, cũng đã đến muộn.

Một viên nhắm chuẩn Hạ Dạ đạn súng ngắm, bị Hạ Dạ tránh khỏi, nhưng, nhắm chuẩn nữ nhân viên kia, xuyên qua tầng tầng màn mưa, tuỳ tiện xuyên thấu nữ nhân thân thể mập mạp, để nàng bịch một chút ngã nhào trên đất.

Sau đó, ... Rốt cuộc không đứng dậy được, ... Cũng không còn có thể trở về phòng bên trong đi.

Cứ như vậy thẳng tắp nằm ở trên mặt đất, máu tươi nháy mắt tại trong nước mưa lan tràn ra.

Đối với người bình thường đến nói, một thương tuyệt đối mất mạng .

Hạ Dạ cứ như vậy ngơ ngác đứng tại màn mưa bên trong, nhìn qua ngã xuống gái mập người, tay nữ nhân chân vùng vẫy dưới, nhớ tới, bất quá cũng liền mấy giây, liền không nhúc nhích, không có khí tức.

Hạ Dạ trong ngực nướng bánh cũng nhao nhao rơi xuống đến trên mặt đất, nhựa plastic chén nước, "Loảng xoảng" một tiếng rơi xuống trên mặt đất, lăn ra cách xa hơn một mét.

Hạ Dạ cứ như vậy sững sờ nhìn xem nữ nhân một hồi lâu, ánh mắt tĩnh mịch mà hắc ám.

Mưa to lập tức liền trận nữ nhân toàn thân đều làm ướt, cũng trận Hạ Dạ toàn thân xối ướt đẫm.

Trong lòng vừa mới dâng lên điểm này ấm áp, một nháy mắt liền bị đánh phá thành mảnh nhỏ.

Một hồi lâu về sau, Hạ Dạ mới hồi phục tinh thần lại, nhìn sau lưng một chút, sau đó thân thể về sau vừa lui mở một bước, vừa vặn tránh thoát nhắm ngay nàng chân thư kích.

Hạ Dạ chậm rãi đi vào nơi hẻo lánh, cầm lấy nữ nhân giao cho nàng dù che mưa, sau đó lần nữa tới đến nữ nhân bên người, ngồi xổm người xuống, trận dù bỏ vào trên người nàng, vì nàng che mưa.

Nhưng, cái này kỳ thật không còn tác dụng gì nữa, nữ nhân toàn thân đều đã ướt đẫm, hoặc giả thuyết, kỳ thật nàng vừa mới 3 tiến 3 ra giúp Hạ Dạ cầm bánh, cầm thủy thời điểm, trên thân cơ bản liền ướt đẫm, bất quá nàng cũng không để ý chút nào.

Hạ Dạ đưa qua tay nhỏ, lại đem nữ nhân dù cũng bắt tới, dùng hai cây dù phủ lên thân thể nữ nhân, sau đó nhỏ giọng nói, "Tạ ơn... Ngươi dù, tạ ơn... Ngươi bánh,... Cám ơn ngươi thủy, ta đã... Biết mình... Nên đi cái kia , tạ ơn, còn có... Thật xin lỗi."

Hạ Dạ nói xong, chậm rãi đứng người lên, đối mặt hướng sau lưng đám người kia, chậm rãi mở ra bước chân, nhỏ giọng lẩm bẩm nói, "Ta sớm nên minh bạch ... , ta chính là vì thế mà tồn tại ... , đây chính là ta Máu tồn tại ý nghĩa..."

Đen nhánh, vô thần ánh mắt, theo chung quanh tia sáng, cũng biến thành càng hắc ám khủng bố...