Hạ Thi Kỳ nhất định thất vọng . 

Trở lại phòng ngủ về sau, mấy người một suy nghĩ, cảm thấy coi như không thể thắng, cũng phải lưu cái truyền thuyết xuống tới.

So hiện nay thiên "Hư không người một nhà" tiếng vọng cũng rất không tệ, thời điểm ra đi còn nghe được những cái kia người xem đang nghị luận đâu.

Mấy người lập tức trở về đi siêng năng khổ luyện đủ loại mới anh hùng, đủ loại kỳ hoa sáo lộ.

Đương nhiên, Hạ Tân nhưng thật ra là không tưởng luyện, thời điểm này hắn tình nguyện đi đánh bài vị, hắn là bị cứng rắn kéo qua đi .

Sau đó mấy cái tuần lễ xuống tới, một đống người nghiên cứu mấy cái mới lưu phái, tỉ như Garen gia tộc.

Demacia Hoàng Tử, đi rừng.

Sức Mạnh Của Demacia, Garen Top.

Demacia chi dực, Quinn, Adc.

Tể Tướng Demacia Xin Zhao, Hỗ trợ.

Quang Huy Nữ Lang, Lux Mid.

Thắng.

Tiếp theo là chơi đùa ra 5 độc gia tộc, đánh không chết người cũng buồn nôn chết bọn hắn.

Top, Teemo, khắp nơi loại cây nấm.

Mid, Cassiopeia, Biu, Biu, Biu.

Đi rừng, Elise, độc Evelynn.

Hỗ trợ, Singed, đoàn chiến gậy quấy phân heo.

Ad, Twitch, độc a độc.

Sau đó toàn trường liền thấy Cassiopeia tại "Biu" "Biu" "Biu" không hiểu liền thắng.

Còn có cái gì vô hạn Poke gia tộc, đoàn chiến còn chưa đánh, mỗi người đã hướng đối phương trong đám người ném ra 2, 3 cái Poke kỹ năng, sau đó liều mạng chạy, vừa chạy vừa mất kỹ năng, hao tổn đến đối phương tàn huyết , lại Sivir mở lớn, Top mở chính nghĩa vinh quang, Hỗ trợ mở gia tốc cầu, một đám người ùa lên.

Còn có đại chiêu full screen chảy gia tộc vân vân.

Thí nghiệm đủ loại kỳ hoa đội hình.

Mặc dù có đến vài lần đều kém chút thua, bất quá cuối cùng luôn có thể rất kỳ tích chuyển bại thành thắng, cơ bản đều dựa vào Hạ Tân ổn định thế cục, sau đó đội ngũ này tính bền dẻo cũng rất mạnh, rất am hiểu đánh hậu kỳ đoàn.

Chờ mọi người kịp phản ứng thời điểm...

Tại hơn một tháng về sau ngày nào đó, ngồi tại trong phòng ngủ Ngô Tử Văn báo cáo câu, "Lão đại, ta phát hiện một sự kiện."

"Chuyện gì?" Trương Phong ngồi ở trên giường cắt móng chân.

"Chúng ta thế mà đã tấn cấp, toàn thắng tấn cấp a." Ngô Tử Văn hưng phấn nói.

"Cái gì?"

"Chính là nói, chúng ta lấy 15 phân thành tích tiến vào trong tỉnh thi đấu sau cùng quyết thắng vòng , cuối cùng tranh đấu 6 chi đội ngũ ."

"Không, không thể nào, chúng ta ra biên rồi? Đau nhức, ta dựa vào, kém chút cắt đến chân."

Trong phòng ngủ mấy người lúc này cùng nhau vây quanh.

"Cái này ra biên rồi?"

"Ra đến cái kia rồi?"

"Có tiền sao?"

"Bất tri bất giác chúng ta đã đánh một tháng?"

Ngô Tử Văn mở ra ra biên danh sách.

Cuối cùng tranh đấu 6 chi đội ngũ cũng đã đi ra .

Phát thanh Truyền Thông học viện, 15 phân ra đường.

Kinh Tế Tài Chính học viện, 15 phân ra đường.

Giang Nam đại học, 15 phân ra đường.

Tin tức công trình đại học, 12 phân ra đường (toàn thắng, tổng cộng 5 chi đội ngũ).

Lý công học viện, 13 phân ra đường.

Đại học Nông Nghiệp, 12 phân ra đường.

Trước 4 con đều là toàn thắng xuất hiện, lý công học viện thua một trận, có hai thanh tích 1 phân, đại học Nông Nghiệp thua 2 trận.

Sau đó chỉ còn lại cái này 6 chi đội ngũ đánh tuần hoàn điểm tích lũy thi đấu, điểm tích lũy cao nhất một ra biên.

Đồng thời cuối cùng chiến thắng đội ngũ, có thể thu hoạch được 1 vạn khối tiền mặt ban thưởng, cùng kim tệ, làn da đẳng trò chơi ban thưởng.

Trương Phong có chút thổn thức nói, "Ta dựa vào, nghĩ không ra chúng ta thật đến muốn cùng Giang Nam đại học chạm mặt tình trạng a, ta còn tưởng rằng chúng ta đã sớm muốn bị quét xuống nữa nha."

Trần Đông hỏi, "Đến lúc đó làm sao làm, người một nhà đánh người một nhà a, chính trận trường học đội ngũ đánh xuống, ... Cái này không được đâu."

Trương Phong khinh thường nhìn hắn một cái, "Liền ngươi, tỉnh lại đi."

"Cái gì gọi là liền ta? Lão đại, chúng ta là một cái đội ." Trần Đông rất im lặng.

"Ách, ... Cũng đúng."

Tăng Tuấn nhắc nhở hai người một câu, "Ta nói, các ngươi cũng muốn nhiều lắm, đội chủ nhà chúng ta đánh thắng được sao, nhìn xem lịch đấu an bài đi."

"Ngày mai chúng ta là đối lý công, tin tức công trình là đối đại học Nông Nghiệp, ... Oa kháo, kinh tế tài chính là trực tiếp đối Giang Nam a."

"Vừa lên đến chính là lợi hại nhất hai cái đội va chạm a."

"Cảm giác hai người bọn họ người nào thắng, ai liền có thể tham gia nam bắc khu vực so tài a."

"Ngày mai liền có thể phân thắng bại sao?"

"Lần này có trò hay để nhìn."

"Mang tính then chốt một trận chiến."

...

Một trận chiến này, đối hai cái chiến đội đến nói xác thực đều cực kỳ trọng yếu.

Chí ít, Giang Nam đại học Điện Cạnh xã thì đang ở nghiên cứu liên quan tới nhằm vào Kinh Tế Tài Chính học viện chiến thuật.

Tự nhiên, Kinh Tế Tài Chính học viện cũng chuẩn bị đối phó Giang Nam đại học phương án.

Điện Cạnh xã bên trong, một đám một tuyến thành viên tập hợp một chỗ.

Đang nhìn hoàn hảo mấy trận Giang Nam đại học thu hình lại về sau, mọi người tại tổng kết đối phương đấu pháp, cùng nhược điểm.

Hạ Thi Kỳ nghiêm khắc trừng mắt Hạ Tân, "Uy, ngươi cũng là thời điểm phát huy điểm chỗ dùng, mỗi tháng cho ngươi nhiều như vậy tiền lương không phải để ngươi đến trường học của chúng ta cua gái ."

"... Ta mỗi ngày đều tại phát huy tác dụng đi."

Hạ Tân cảm thấy mình nào có cua gái, ... Nhiều lắm là chăm chú nhìn thêm, nhiều lắm là nhiều hàn huyên hai câu, nhiều lắm là ăn bữa liền... Không đúng, đã không có càng nhiều.

Hạ Thi Kỳ giương lên kiêu ngạo cái cằm, trừng mắt lên thần nói, "Nói một chút đánh như thế nào Giang Nam đại học Điện Cạnh xã từng cái thành viên đi, cho ta phát huy điểm ngươi cái này huấn luyện viên bản thổ ưu thế, không phải cần ngươi làm gì, thu hình lại đều chuẩn bị ở nơi này."

"Đúng, đúng."

Hạ Tân nghĩ nghĩ nói, "Ta là hơi có chút ý nghĩ, đầu tiên đặc biệt phải chú ý, đội trưởng Chúc Hiểu Tùng hẳn là trong mọi người thực lực kiên cường nhất , am hiểu nhất anh hùng Leesin, thực tế am hiểu phản ngồi xổm, khứu giác đặc biệt linh mẫn, cho nên đề nghị tại bắt người trước suy tính một chút có hay không bị phản ngồi xổm khả năng, tình nguyện bỏ lỡ, cũng không cần cho đối diện phản ngồi xổm cơ hội."

"Mid, chỉ có thể nói trung quy trung củ, đối diện Mid thực lực là không bằng Thi Kỳ , có thể quay chung quanh điểm ấy đánh, đánh xuyên qua Mid, sau đó lên đường, có cái lớn nhất thiếu..."

Hạ Tân nói đến đây dừng một chút đổi giọng nói, "Lên đường cá nhân thực lực tương đối mạnh, tận lực cẩn thận một chút đừng liều đi."

Hắn vốn muốn nói ra Bạch Vũ khuyết điểm lớn nhất, nghĩ nghĩ thu miệng, Bạch Vũ là ngủ chung phòng , xem như nhà mình huynh đệ, sao có thể bán nhà mình huynh đệ đâu.

"Sau đó, đối diện tai họa ngầm lớn nhất chính là bot, bot Ad thực lực mạnh, nhưng Hỗ trợ chỉ có thể tính bình thường, hai người còn thực tế thích ép đường, ngốc nghếch ép, Ad am hiểu Draven, cho nên đi rừng phần lớn thời gian đều sẽ giúp dưới, sau đó chúng ta có cái tự nhiên ưu thế, vũ hiên Blitzcrank chơi rất tốt."

"Draven muốn tiếp búa đối vũ hiên đến nói là rất dễ dàng bắt , đề nghị B an mất Morgana phòng ngừa đối phương buff thuẫn, sau đó tuyển cái bộc phát mạnh một chút Ad làm, đối phương Draven nhất định sẽ được tới dọa , bắt một lần giết một lần..."

Hạ Tân còn là có thể lấy ra chút hoa quả khô đi ra , nghe mấy cái đội viên thẳng gật đầu.

Một mực thương thảo 2 giờ, xem như sơ bộ định ra chiến thuật, còn lại chính là bọn hắn tính nhắm vào luyện tập xuống.

Chân trời đen kịt một màu, Hạ Tân cũng nên trở về.

Hạ Thi Kỳ bồi tiếp Hạ Tân đi vào Điện Cạnh xã cửa ra vào, kỳ híp mắt, một mặt không cam lòng trừng mắt Hạ Tân, "Thật là, vì cái gì các ngươi loại kia rác rưởi đội ngũ còn không có bị đào thải mất a."

Hạ Tân cười khổ, "Xin nhờ , ... Ngươi nghĩ tới chúng ta một điểm tốt cũng không cần gấp a, chúng ta cũng không có làm chuyện gì thương thiên hại lý đi."

"Tranh thủ thời gian bỏ quyền đi, sau đó ngươi đến gia nhập đội ngũ của ta."

"... Hiện tại không thể thay người đi."

"Không có báo cáo trước đó đều có thể, cho nên, dự định lúc nào đến ta đội ngũ, dù sao đội ngũ này chính là dựa vào ngươi một người chống lên tới." Hạ Thi Kỳ lấy hùng hổ dọa người giọng nói nói,

Hạ Tân cười cười, "Không phải, ngươi cũng quá coi trọng ta , bọn hắn kỳ thật cũng rất lợi hại ."

"Ta thật không hiểu rõ, các ngươi loại này phá đội ngũ dự thi đến cùng là vì cái gì? 5 trận tỷ thí, 10 trận đấu, ngươi dùng 10 cái khác biệt anh hùng, những người khác mỗi người cũng dùng 6, 7 anh hùng , ta còn thực sự không tin bọn hắn có như thế tinh thông."

"Ha ha, cái này, mục đích không đồng nhất hình dáng đi, bọn hắn nhưng thật ra là vì... Vui vẻ, chơi vui đi, thắng thua ngược lại là tiếp theo."

Nói không chừng không cẩn thận ngay tại tranh tài trong lịch sử lưu danh đâu.

"Hoàn toàn không cách nào lý giải, tranh tài không vì thắng, lại vì vui vẻ."

Hạ Tân gượng cười, "... Cái này nói như thế nào đây, đám người kia tương đối thỏa mãn, hoặc giả thuyết bằng lòng với số mệnh đi, quang tranh tài bản thân đối bọn hắn đến nói chính là một kiện rất vui vẻ chuyện, thắng đương nhiên càng vui vẻ hơn, thua cũng không có gì."

"Vậy còn ngươi?" Hạ Thi Kỳ chăm chú nhìn chằm chằm Hạ Tân, "Lấy thực lực của ngươi, ta cảm thấy ngươi không giống như là nguyện ý tiếp nhận thất bại người."

Hạ Tân nghĩ nghĩ, lộ ra cái nụ cười bất đắc dĩ, "Đương nhiên, có thể thắng ta liền tuyệt đối không muốn thua, nhưng có đôi khi ngẫm lại, quá chấp nhất cũng sẽ rất mệt mỏi, đi theo đám bọn hắn chơi kỳ thật cũng rất có ý tứ , liền bồi bọn hắn hồ nháo, đương nhiên, tại hạn định quy tắc bên trong ta sẽ cố hết sức."

"... Thật là một cái người kỳ quái."

"Vậy còn ngươi, ngươi lại là vì cái gì? Điện cạnh nữ sinh vốn lại ít."

Mà lại Hạ Thi Kỳ là cái tương đương có thực lực Mid, thực lực hẳn là tại Chúc Hiểu Huyên phía trên.

"Muốn biết, đến ta đội, ta liền nói cho ngươi biết."

"... Tha cho ta đi."

Hạ Thi Kỳ lãnh đạm nhìn Hạ Tân một chút, ngắn gọn giải thích câu, "Kỳ thật nhắc tới cũng đơn giản, chính là vì hoàn thành ca ca ta chưa hoàn toàn mộng tưởng mà thôi."

"A, nha."

Hạ Thi Kỳ trong mắt lóe ra nóng bỏng hoa lửa, kiên định lặp lại câu, "Ta tuyệt đối không thể thua."

Hạ Tân từ đối phương ánh mắt bên trong phát giác một sợi bi thương, liền không hỏi thăm đi, hắn từng nghe Ngô Vũ hiên nói qua, Hạ Thi Kỳ có người ca ca, mà lại có vẻ như cùng Chúc Hiểu Tùng phát sinh qua tranh chấp đánh nhau, lại liên tưởng đến tình huống hiện tại, cảm giác không phải mình có thể hỏi nhiều chuyện.

Cùng Hạ Thi Kỳ phân biệt về sau, Hạ Tân trở về lội phòng ngủ, cùng Trương Phong mấy người định ra chiến thuật mới.

Bất quá cùng Kinh Tế Tài Chính học viện khác biệt chính là, Kinh Tế Tài Chính học viện định ra chiến thuật là vì thắng, mà 404 phòng ngủ định ra chiến thuật thuần túy là vì từ này, nhìn xem cái kia mấy anh hùng nguyên bộ chơi vui.

Một vòng cuối cùng thi đấu vòng tròn cũng sắp mở màn.

Người nào thắng cuối cùng này một vòng thi đấu vòng tròn, ai liền sẽ là chân chính trong tỉnh thứ nhất, cũng đem gánh chịu lên toàn tỉnh học sinh hi vọng, đại biểu toàn tỉnh tất cả trường học xuất chiến, đi chinh chiến cả nước.

Mặc kệ là vì thanh danh, hay là tiền thưởng, đến lúc đó trên vai gánh chịu lấy đều chính là toàn tỉnh tất cả mọi người vinh quang, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Ai không muốn mang theo phần này vinh quang, đi nghênh chiến cả nước các nơi cao thủ, đi đạp lên Hoàng Kim sân khấu, hưởng thụ người xem reo hò!

Trán... Tốt a, có lẽ 404 phòng ngủ ngoại lệ, cái này liền không đáng kể đi.

Tóm lại, đêm nay, nhất định là tất cả trường học Điện Cạnh xã bận rộn một đêm

Theo một vòng mới thái dương chầm chậm dâng lên, tranh tài tiếng chuông cũng bắt đầu gõ vang.