Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Kia mũi nhọn tuỳ tiện mở ra Hạ Tân gương mặt, mấy đạo máu đỏ tươi tại không trung huy sái ra.

Tại đại não động tác trước đó, Hạ Tân thân thể đã mình động.

Lui lại một bước đồng thời, chủy thủ vươn về trước, vừa vặn dọc tại cổ trước.

Đối phương hai con chủy thủ giao nhau chém vào kia chấn động chủy thủ bên trên.

Vốn cho rằng có thể chặt đứt, dù cho chém không đứt, cũng có thể cứng rắn dẫn đi, chặt đứt đối phương yết hầu ý nghĩ không thể thực hiện, kia hai con chủy thủ, nháy mắt liền bị chặn ngang chặt đứt .

Sau đó hai con chủy thủ lấy xuống quỹ tích lần nữa trận Hạ Tân ngực hoạch xuất ra hai đạo vết máu.

Chỉ có thể nói, đây là vạn hạnh trong bất hạnh.

Đối phương hoàn toàn không nghĩ tới, chủy thủ đụng phải nháy mắt, thế mà dễ dàng như vậy gãy mất , rõ ràng hắn là phe tấn công, đối phương là phòng thủ phương, hắn còn kèm theo tự thân trọng lực, quán tính, tăng tốc độ , chờ một chút lực đạo, dùng để đối kháng Hạ Tân đây cơ hồ không có kèm theo cái gì lực đạo chủy thủ.

Chỉ dựa vào lấy chủy thủ bản thân cứng cỏi, đem hắn hai thanh chủy thủ đều chém đứt , cái này sao có thể?

Đây cũng quá cường hãn, hắn cái này hai thanh cũng không phải phổ thông chủy thủ a.

Mặc dù, Phì Di nói, đụng phải chém không đứt thần binh, cái này phần tử chấn động chủy thủ liền sẽ lập tức bị hủy diệt, nhưng, người này hai thanh chủy thủ mặc dù tính được là lợi khí, nhưng cũng không tính là thần binh, Phì Di cái gọi là thần binh, chỉ ít nhất phải là Hạ Vô Song trong tay cái kia thanh Ngọa Long kiếm như thế phẩm chất.

Hắn đã ám chỉ Hạ Tân nếu quả thật cùng Hạ Vô Song đỗi , liền trực tiếp chạy đi, không có gì phần thắng .

Nhưng, đối phó cái khác lợi khí lại là có hiệu quả .

Hạ Tân cái trán treo hạ một giọt mồ hôi lạnh.

Nếu như không phải dưới tình thế cấp bách dùng chủy thủ ngăn cản dưới, nếu như không phải chủy thủ này sắc bén đến trực tiếp đoạn mất đối phương chủy thủ, mình bây giờ tuyệt đối đã đầu một nơi thân một nẻo .

Chính là bởi vì thiếu đi chủy thủ trước một nửa, đối phương mới chỉ chặt tới lồng ngực của hắn, mà không chặt tới cổ.

Hạ Tân lập tức có loại sống sót sau tai nạn ảo giác.

Hắn thậm chí không để ý tới trên mặt, ngực máu tươi, cũng không rảnh đi quản người này là thế nào từ phía trên trần nhà bên trên nhảy xuống , tình huống hiện tại, ngươi không chết thì là ta vong.

Hạ Tân cắn răng một cái, hoàn toàn không để ý chủy thủ ở trên người hắn xẹt qua vết thương, cả người nghênh đón tiếp lấy, dao găm trong tay, đối đối phương đầu lâu tìm tới.

Đối phương phản ứng cũng là không chậm, thân thể hướng phía bên phải một nghiêng, tránh thoát lần này đồng thời, sở trường bên trong hai con đoạn dao găm phản công Hạ Tân.

Hạ Tân không lo được tiết kiệm, khởi động chủy thủ phần tử chấn động, hung mãnh mà cương liệt không ngừng hướng đối phương công tới, hắn kéo không được nữa, trên thân đã thụ thương xuất huyết nhiều, kéo càng lâu đối với hắn càng bất lợi, nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Lại là "Sang" một tiếng,

Đối phương chủy thủ cùng Hạ Tân chấn động dao găm, va chạm ở giữa, bị Hạ Tân gọt chỉ còn một cái chuôi đao.

Cái này khiến đối phương vừa sợ lại sợ, lúc đầu đánh lén đắc thủ, coi là tất sát một kích, bị đối phương chủy thủ cho phá, tình thế nháy mắt đảo ngược coi như xong, vũ khí mình còn không có , cái này khiến hắn lập tức muốn chạy kéo dài khoảng cách, thay mới vũ khí.

Nhưng mà Hạ Tân không cho hắn cơ hội, chủy thủ giăng khắp nơi ở giữa, ở giữa không trung xẹt qua vô số đạo quang ảnh, kia bài sơn đảo hải thế công, nháy mắt trận đối phương dồn đến hậu phương máy giám thị cái bàn bên trên.

Đùi đụng phải phía sau cái bàn, thân thể mất cân bằng về sau bên cạnh ngã xuống, lại không có nửa điểm năng lực phòng ngự.

Hạ Tân trong mắt hung quang lóe lên, một chủy thủ xẹt qua đối phương cái cổ.

Kết thúc trận chiến đấu này.

Kỳ thật, lúc đầu cũng không trở thành dạng này, đối phương thuộc về lính đánh thuê bên trong cán bộ cấp bậc, thân thủ là khá tốt , chỉ là hắn tất sát một kích, lại bị Hạ Tân chủy thủ đánh trở tay không kịp, mất đi vũ khí đồng thời, lại bị Hạ Tân thiếp thân, lại địa phương lại tại cái này chật hẹp , không có gì địa phương có thể chạy có thể tránh phòng quan sát, bốn phía là cơ khí.

Hạ Tân tương đương chiếm hết thiên thời địa lợi nhân hoà.

Lúc này mới có thể tại đánh lén phía dưới, phản chế đối phương, còn một kích mất mạng.

Hạ Tân trong lòng kỳ thật cũng là tim đập loạn, hắn đưa tay sờ hạ cổ, phát hiện cổ không có việc gì, chỉ là ngực, cùng trên mặt đều bị phá vỡ.

Trên mặt còn tốt, mình trốn về sau , dẫn đến vết thương rất nhạt, ngực liền không đồng dạng, mặc dù là bị đoạn dao găm vạch , lại là vạch tương đương nặng.

Hạ Tân cắn răng, tùy tiện cầm bên cạnh vải vóc bao hết dưới, liền không rảnh đi bận tâm thương thế trên người, chuyển đi quan sát giám sát .

Hắn một chút xíu tiến nhanh đi qua, phát hiện Hiểu Huyên thất lạc chạy ra hội trường về sau, liền một đường chạy về phía trước, đoán chừng chính nàng cũng không biết muốn đi đâu.

Cái này cũng trêu đến người chung quanh nhao nhao ghé mắt, không rõ cái này phấn hồng váy dài mỹ lệ nữ hài tại sao khóc

Hạ Tân tại mười mấy cái màn hình bên trên, không ngừng thay đổi lấy hình tượng tìm kiếm lấy Chúc Hiểu Huyên thân ảnh.

Chúc Hiểu Huyên tại pha lê bên tường đứng biết, có thể là cảm thấy bị người dạng này vây xem có chút mất mặt.

Lại đi phía trước đi đến, đi thẳng đến khẩn cấp đầu bậc thang nơi thang máy, sau đó đi vào thang máy.

Phần lớn người dùng đều là chính lâu thang máy, nơi này làm khẩn cấp chạy trốn miệng, không quá sẽ có người tới .

Vì lẽ đó, trong thang máy cũng không ai, thậm chí, cái này trong thang máy ngay cả cái camera đều không có, bình thường là sẽ không sử dụng .

Nhìn Hiểu Huyên chỉ là muốn tùy tiện tìm một chỗ không người, giấu đi.

Cái này khiến Hạ Tân càng phát ra áy náy .

Nơi này tổng cộng liền lầu 3, thêm một cái dưới đất dừng xe tầng, nơi đó là thẳng tới dừng xe kho .

Hạ Tân còn muốn thông qua thang máy ngoài cửa máy giám thị, quan sát thang máy số tầng biến động, nhìn xem Hiểu Huyên là hướng đi đâu , cũng liền tại lúc này, tiếng nổ vang, kéo theo lấy màn hình bên trong, hình ảnh theo dõi một trận lay động.

Sau đó, trên thang máy bên cạnh tầng lầu biểu hiện đột nhiên không có, đại khái là cúp điện.

Đón lấy, Hiểu Huyên cũng không có ra, bên cạnh vách tường bị tạc mặc vào, Malphite ngăn chặn cửa thang máy.

Cái này khiến Hạ Tân mở to hai mắt nhìn, chẳng lẽ Hiểu Huyên, còn tại khẩn cấp chạy trốn miệng trong thang máy?

Vì cái gì không cho mình gọi điện thoại cầu cứu?

Còn đang tức giận?

Không đúng, lớn như vậy xung kích, trong thang máy nàng nói không chừng ngất đi.

Hạ Tân cảm thấy khả năng này rất lớn.

Mà lại, hẳn là sẽ không chí tử, hắn chỉ có thể như thế an ủi mình.

Trong lúc suy tư, từ bên ngoài truyền đến loa tiếng vang.

Đặc công xuất động, so Hạ Tân tưởng tượng nhanh hơn nhiều.

Hắn điều hạ thời gian thực, xuyên thấu qua cổng màn hình màn hình có thể thấy rõ ràng, ngoài cửa đã sắp xếp hơn mười chiếc xe cảnh sát, một đống lớn cảnh sát vũ trang tại chờ xuất phát, mà lại ngay phía trước là một loạt khiên chống bạo loạn bài, người người võ trang đầy đủ, trận địa sẵn sàng.

Tràng diện là tương đương hùng vĩ.

Trong đó một cái dẫn đầu cũng không biết là ai, tại cầm lớn loa hô hào, "Người ở bên trong nghe, các ngươi đã bị bao vây, lập tức bỏ vũ khí xuống ra đầu hàng, các ngươi đã bị bao vây, lập tức bỏ vũ khí xuống ra đầu hàng, tiếp qua 3 phút "

Đối phương còn chưa nói xong, liền nghe "Oanh" "Oanh" "Oanh" liên tiếp vài tiếng tiếng nổ vang lên.

Tầm mười mai lựu đạn, từ nơi này bay ra ngoài, kéo theo lấy nơi xa vang lên liên tiếp tiếng nổ.

Sau đó là "Cộc cộc cộc" một đống súng máy bắn phá.

Vừa mới còn rất hùng vĩ phô trương, trong chớp mắt bị biển lửa nuốt hết.

Sau đó, từ loa bên trong còn vang lên không biết ai thô kệch thanh âm, "Ha ha ha, ngớ ngẩn, còn xếp thành sắp xếp để chúng ta nổ."

Sau đó có thanh âm khác trả lời, "Quá ngu xuẩn!"

"Chúng ta nơi này trên trăm người chất đâu, hắn muốn vây quanh ai?"

"Ha ha ha ha ha "

"Nhanh một chút tới a, mở ra tiệc tùng a "

Từ lớn loa bên trong truyền đến từng đợt điên cuồng tiếng cười.

Điều này cũng làm cho Hạ Tân xác định, đám người này đều là tên điên, là không đem người làm người dân liều mạng, bọn hắn đã sớm không cầu cái gì khoan thứ , bọn hắn giết người không hỏi lý do, không hỏi đúng sai, chỉ bằng yêu thích.

Nếu như Hiểu Huyên đơn độc rơi xuống trong tay bọn họ liền toàn xong.

Rất may mắn, phòng quan sát bên cạnh chính là khẩn cấp chạy trốn thang lầu, khẩn cấp chạy trốn thang lầu bên cạnh chính là khẩn cấp thang máy.

Hạ Tân dùng sức trận thang máy tầng ngoài cùng bảo hộ cánh cửa kia cho đẩy ra , nghĩ từ bên trên trực tiếp nhảy tầng 2 thang máy chống đi tới.

Thẳng đến đẩy ra mới phát hiện, "Thang máy đường đoạn mất."

Hắn cúi đầu xem xét, phát hiện thang máy căn bản không tại lầu hai, phía dưới là trống không, thang máy đã rơi xuống , rớt xuống sâu không thấy đáy tầng dưới chót nhất.

Cái này khiến Hạ Tân một trái tim thẳng hướng chìm xuống.

Thậm chí thật không dám suy nghĩ trong thang máy tình huống.

Đang suy nghĩ làm như thế nào đi xuống thời điểm, lại từ phía sau truyền đến tiếng bước chân dồn dập cùng tiếng kêu to, "Dừng lại, không được nhúc nhích, nắm tay giơ lên, không phải chúng ta nổ súng."

Có thể là vừa mới bạo động kinh động đến lầu dưới người, từ một bên khác đầu bậc thang, chạy tới mười mấy người, người người tay cầm một thanh súng máy nhắm ngay Hạ Tân

"Đáng chết!"

Hạ Tân thanh chủy thủ chụp tại sau lưng, tìm kiếm lấy thời cơ.

Đối phương quá nhiều người , mà lại trong tay còn có vũ khí nóng, bên ngoài một đống không biết là Phi Long đặc công, vẫn là cái gì đặc công , đã chết gần hết rồi, loại tình huống này, quả nhiên vẫn là cần mình phương nhân thủ chi viện a.

Hạ Vô Song tên kia đến cùng đang làm gì?

Thật là vô dụng a.

Còn bày ra một bộ hắn biết phải làm sao ghê gớm dáng vẻ, nói đã sớm chuẩn bị, hiện tại chỉ sợ còn tại quê quán ngủ đi.

Đây thật ra là đương nhiên, tình huống bình thường, Hạ Vô Song là muốn trấn thủ đại bản doanh, sẽ không xuất động , đại bộ phận sự tình đều từ dưới bên cạnh người xử lý .

Phảng phất, chính là vì cùng Hạ Tân làm trái lại, tại hắn ý nghĩ này vừa mới dâng lên đồng thời, từ cửa thang lầu kia đi lên mấy người trần nhà ngay phía trên vách tường, một chút nổ bể ra đến, đá vụn nhao nhao sụp đổ, mang theo một mảnh bụi bay.

Mà liền tại kia bụi mù tràn ngập bay lên trong bụi đất, một đạo ngân sắc kiếm quang vạch phá huyên náo, bổ ra sương mù, kẹp ở lấy phong lôi gào thét chi thế, ở giữa không trung mang theo từng đạo hào quang sáng chói.

Kia lấp lóe kiếm quang bổ ra sương mù đồng thời, cũng mang theo từng tiếng kêu thảm, còn có kia bay sóc hồng quang.

Máu tươi cùng Máu, ở giữa không trung tàn lụi.

Đợi đến kiếm phong thổi tan sương mù, Hạ Tân mới phát hiện, ở nơi đó thình lình đứng vững một cái phong độ nhẹ nhàng thân ảnh.

Hạ Vô Song cứ như vậy một thân trường bào màu trắng gia thân, cầm trong tay Kiếm Dài, một tay phụ về sau, đứng ở chúng lính đánh thuê ở giữa.

Mà vừa mới hoàn thủ cầm súng máy tầm mười người, lại như vậy một nháy mắt, toàn bộ bị vạch phá yết hầu, ngã trên mặt đất.

Vào ngày hôm đó trần nhà Rạn Nứt nháy mắt, tại bọn hắn thậm chí không có kịp phản ứng chuyện gì xảy ra thời điểm, một thanh Kiếm Dài, nháy mắt cướp đoạt mấy người tính mệnh.

Lại nhanh, lại hung ác, lại tinh chuẩn.

Kia là có thể xưng đăng phong tạo cực kiếm nghệ, cũng là Hạ gia từ xưa lưu truyền kiếm nghệ, tại Hạ Vô Song trên thân đạt được hoàn mỹ truyền thừa.

Mũi kiếm còn từ nhỏ xuống lấy máu tươi.

Sau đó, Hạ Vô Song chậm rãi quay người, mặt hướng Hạ Tân bên này, một tay cứ như vậy cầm Kiếm Dài, cùng Hạ Tân cách không nhìn nhau.

Đồng thời, từ bên trên truyền đến máy bay trực thăng tiếng vang, ở phía sau hắn, cũng liên tiếp nhảy xuống mấy cái thân mang màu đen cùng ngân sắc tương giao, thuận tiện hành động rộng rãi quần áo, trên quần áo còn ấn có Chân Long đồ án người.

Cùng, một thân gợi cảm trang phục màu đen bao vây lấy nàng linh lung động lòng người thân thể mềm mại, kia mỹ lệ tuyệt luân trên khuôn mặt nhỏ nhắn, một đôi sắc bén con ngươi, so kia Ashe chi thủy càng thêm lạnh lẽo Hạ Sơ Nghiên.

Nếu như Hạ Loan Loan tại, liền sẽ nhận ra những người này sở thuộc bộ môn, Hạ gia đội thân vệ là Hạ gia thứ hai bộ đội, là bảo vệ Hạ gia tất cả mọi người, chỉ có chi bộ đội này, là lệ thuộc trực tiếp Hạ Vô Song, là đặc biệt huấn luyện bảo hộ Hạ Vô Song .

Đương nhiên, đây là mặt ngoài thuyết pháp, trên thực tế, nàng biết, chi bộ đội này nhân số không nhiều, là bị huấn luyện , dùng để đối kháng kia quỷ thần khó lường , nổi danh nhất nhà mình tổ chức —— Thí Thần hội!

Tên là Thăng Long hội!