"Miễn phí a. "

Trương Phong nói thầm câu, sau đó nhìn về phía đám người, "Nếu không, ta coi như miễn phí du lịch, khó được người ta thịnh tình mời, chúng ta liền cố mà làm qua đi chơi thế nào?"

Những người khác còn chưa lên tiếng, Hạ Tân đã trước tiên mở miệng bác bỏ, "Nếu không, vẫn là thôi đi."

"Vì cái gì?" Mấy người cùng nhau quay đầu nhìn về phía Hạ Tân.

Bởi vì bình thường cân nhắc, đối diện đã như thế phạm tiện, chủ động xuất tiền, mời mấy người đi du lịch, tự nhiên không có lý do cự tuyệt.

"Ách, không có việc gì, " Hạ Tân cười khan nói, "Ta tùy tiện nói một chút, các ngươi quyết định đi."

Hạ Tân cũng không muốn đi, chẳng qua nếu như tất cả mọi người muốn đi qua chơi đùa, hắn cũng không tưởng quét mọi người hưng.

Mà Hạ Tân không muốn đi lý do cũng rất đơn giản, nếu như mọi người có thể lợi hại hơn nữa một chút...

Cuối cùng trải qua nhất trí thảo luận, cảm thấy không cần thiết nhanh như vậy làm quyết định, trước tiên có thể trở về cân nhắc, lại không vội.

Mà lại, bây giờ còn có chuyện trọng yếu hơn đâu.

Mấy người trở về đến phòng ngủ chuẩn bị xuống, liền ngồi xe trường học thẳng tới hoàng long sân vận động.

Trên đường đi, Hạ Tân đều là tay nâng lấy cái cằm, lẳng lặng trầm tư, không nói gì.

Hắn cảm nhận được khiêu khích, mà lại là trắng trợn khiêu khích, hết lần này tới lần khác hắn lại không thể làm gì...

Trong lòng không khỏi có chút phiền muộn, hắn cũng không thích loại cảm giác này.

Tại sân vận động cửa ra vào, Trương Phong nói câu, trước xác nhận xuống mọi người trang bị.

"Kính viễn vọng?"

"Mang theo."

"Máy ảnh?"

"Mang theo."

"Chữ số camera?"

"Mượn đến ."

"Dùng để ký danh chữ bút, kí tên giấy."

"Thỏa đáng."

"Tốt, xuất phát, có thể hay không thành tựu nhìn hôm nay ."

"Thấp Hồ, ngươi đến ."

Đang khi nói chuyện, truyền tới từ phía bên cạnh một tiếng thanh thúy vui sướng như chim sơn ca thanh âm.

Hạ Tân vừa quay đầu, phát hiện Chúc Hiểu Huyên liền thanh tú động lòng người đứng nghiêm một bên.

Chúc Hiểu Huyên mặc một thân nhẹ nhàng ngắn tay, váy ngắn, lộ ra một đôi tương đương thon dài chân trắng, dưới chân còn đạp một đôi khỏe mạnh giày thể thao, một đầu tuấn tú đuôi ngựa khẽ vẫy, rất có thiếu nữ thanh xuân khỏe mạnh sức sống, toàn thân tràn đầy nhẹ nhõm vui sướng không khí.

"Hiểu Huyên, ngươi còn không có đi vào a."

"Ta đang chờ ngươi nhóm a."

Bởi vì một tuần lễ trước đó, Chúc Hiểu Huyên cho mấy người hoàng long sân vận động vé vào cửa, đến xem nàng thể thao tranh tài, dù sao là miễn phí, mấy người liền hào hứng tới cho Chúc Hiểu Huyên cố gắng lên.

Mà lại, dùng Tăng Tuấn lại nói, đây chính là... Thể thao, thể dục tự do tranh tài a.

Nhìn xem nhiều mỹ nữ như vậy, vẻn vẹn mặc dán nội y, tại chúng ta trước mắt thỏa thích trán phóng thân thể tự nhiên đẹp, cái gì 360 độ chuyển chân, cái gì một chữ mã, cái gì ngửa về đằng sau đầu, cao cao ưỡn ngực... Hoàn toàn, thỏa thích phóng thích ra thân thể mềm mại, mạnh mẽ, quyến rũ động lòng người mị lực, thân là một cái bình thường nam sinh, tại sao có thể bỏ lỡ loại này thị giác thịnh yến đâu.

Vừa nhìn thấy Chúc Hiểu Huyên, mấy người lập tức xông tới.

"Hiểu Huyên, cố lên, chúng ta vĩnh viễn ủng hộ ngươi."

"Muốn ta nói, căn bản không cần so, Hiểu Huyên hướng một trạm, dáng người liền max điểm ."

Chúc Hiểu Huyên trợn nhìn Tăng Tuấn một chút, "Nói cái gì đó ngươi, đây là nhìn động tác ", bất quá, nghe được loại này nịnh nọt vẫn còn có chút cao hứng, nói xong, lặng lẽ liền liếc mắt Hạ Tân.

Trương Phong xum xoe móc ra mấy cái loa, "Nhìn, chúng ta còn mang theo loa tới, đợi chút nữa cho ngươi trợ uy, cam đoan, một cái đỉnh cái khác 100 người thanh âm, quang khí thế lên liền chiến thắng bọn hắn , đúng, đúng, còn có hoành phi."

Trương Phong nói xong, xuất ra cuốn thành một đoàn màu đỏ hoành phi, "Chờ một chút chúng ta mấy cái đem hắn dạng này hai bên kéo ra, cực lớn , ngươi ở trong sân ương hẳn là cũng có thể nhìn thấy."

Chúc Hiểu Huyên hé miệng cười một tiếng, từ đáy lòng một giọng nói "Tạ ơn, bất quá ngươi đây cũng quá khoa trương."

Xác thực khoa trương, tốn không ít ngủ phí đâu, cũng may 404 phòng ngủ công không ít lưới cà lôi đài, ngủ phí xa cao cái khác phòng ngủ.

Trương Phong đắc ý cười nói, "Cái này không lộ vẻ chúng ta là ngươi mạnh mẽ hậu viện đoàn sao? Yên tâm ra chiến trường đi, phía sau có chúng ta đâu."

Chúc Hiểu Huyên doanh doanh cười mở, cảm thấy Trương Phong đặc biệt đùa, "Ân, tốt, phía sau liền giao cho các ngươi."

"... Cái kia", Trương Phong có chút ngượng ngùng đụng lên đi nói, " cái kia Hiểu Huyên a, nếu là nhìn thấy xinh đẹp muội tử, ... Nếu không, thuận tiện giúp chúng ta hỏi thăm số điện thoại, trường học lớp loại hình ha."

Chúc Hiểu Huyên lập tức ném ánh mắt không tín nhiệm, "Hừ hừ, đây mới là các ngươi mục đích thật sự đi."

"Không không, đều là lão nhị nói, học thể thao nữ sinh dáng người đặc biệt tốt, a phi... Đây là thuận tiện , chủ yếu chúng ta còn là đến cấp ngươi cố lên ."

Chúc Hiểu Huyên không có quá để ý.

"Ân, được thôi, trước nhìn xem đi, mỗi người phía sau có ít chữ, xem ở các ngươi liều mạng như vậy phân thượng, ta nhiều nhất có thể giúp ngươi hỏi 1 cái dãy số."

"Hiểu Huyên, ngươi thật sự là quá tốt."

Hai người đang khi nói chuyện, Tăng Tuấn Trần Đông mấy người ánh mắt, sớm bay tới sân vận động cửa ra vào đi, khoan hãy nói, xác thực luyện thể thao nữ sinh dáng người đều siêu bổng, đi ngang qua mỹ nữ, từng cái phong yêu bờ mông, bộ ngực sữa cặp đùi đẹp , nhìn mấy người trợn cả mắt lên , liền kém không có chảy nước miếng.

Đương nhiên, Hạ Tân cũng là thuận tiện nhìn một chút, hắn chỉ là căn cứ nhân tính đối với mỹ truy cầu, nắm lấy thưởng thức nghệ thuật góc độ thoáng nhìn mấy lần, tuyệt đối không có cái khác bất kỳ ý tưởng gì.

Thẳng đến mu bàn chân tê rần, ngạnh sinh sinh đem hắn ánh mắt cho kéo lại.

Chúc Hiểu Huyên trực câu câu nhìn chằm chằm Hạ Tân, "Thấp Hồ, nhìn cái gì đấy, đừng đem tròng mắt nhìn mất."

Hạ Tân lập tức làm ra một bộ chững chạc đàng hoàng biểu lộ giải thích nói, "Không nên nói bậy, ta nào có nhìn cái gì."

"Ta muốn đi cầm đồ vật, ta một người cầm không được, ngươi theo giúp ta cùng đi chứ."

Hạ Tân còn chưa mở miệng đâu, đã Trương Phong Tăng Tuấn mấy người đẩy đi.

"Đi thôi đi thôi, lão Lục, đi sớm về sớm."

"Chúng ta sẽ thay ngươi nhìn."

"Ngươi cũng đừng lo lắng."

Hạ Tân cứ như vậy bị mấy cái trọng sắc khinh hữu cho đẩy đi ra.

Hai người tại sân vận động phụ cận vòng quanh, cũng không có cái gì minh xác mục tiêu.

"Đi đâu?" Hạ Tân thuận miệng hỏi một câu.

"Tùy tiện đi một chút, " Chúc Hiểu Huyên trả lời, "Ngươi rất gấp a."

"Ách, ngươi vừa mới không phải nói..."

"Bởi vì chúng ta đã lâu lắm không có cùng đi đi nha."

Chúc Hiểu Huyên nói xong có chút u oán nhìn Hạ Tân một chút, biết Hạ Tân tận lực trốn tránh nàng đâu.

Hạ Tân gượng cười, cũng không biết làm như thế nào trả lời.

Hai người đang khi nói chuyện, đã vòng vào sân vận động phía sau công viên, nơi này im ắng một mảnh, lọt vào trong tầm mắt chỗ dương Liễu Y Y, cỏ xanh như tấm đệm, bình tĩnh màu xanh thẳm mặt hồ phản chiếu lấy thân ảnh của hai người, ngẫu nhiên xẹt qua gió xuân, thổi nhíu một trì xuân thủy, cũng làm cho hai người cái bóng gợn sóng nổi lên từng vệt sóng gợn lăn tăn.

Nếu là lại nhìn kỹ, có thể sẽ không phân rõ, nổi lên gợn sóng đến cùng là mặt hồ, còn là nội tâm.

"Nơi này, ngược lại là cái thanh u yên tĩnh địa phương a, không khí cũng không tệ."

Hạ Tân lập tức có loại tâm thần thanh thản, thần thanh khí sảng cảm giác.

Bất quá Chúc Hiểu Huyên không có nhận lời này gốc rạ, hướng phía Hạ Tân duỗi ra một cái trắng nõn tay nhỏ, kinh hãi Hạ Tân theo bản năng rút lui một bước.

"Thấp Hồ, ngươi khẩn trương như vậy làm gì?"

Chúc Hiểu Huyên lườm hắn một cái, "Thật giống như ta sẽ làm cái gì giống như ."

Hạ Tân gượng cười, "Ta đây không phải không có kịp phản ứng à."

"Ngươi không có phát hiện quần áo cũng không mặc được không?"

Chúc Hiểu Huyên nói xong, đưa tay bắt lấy Hạ Tân cổ áo, ôn nhu trận bên trong lật cổ áo cho lật ra đi ra, còn cẩn thận giúp Hạ Tân chỉnh lý tốt cổ áo, một hồi lâu về sau, mới hài lòng vỗ nhẹ hai lần, "Ân, nhìn như vậy lấy soái khí nhiều."

"Tạ ơn."

"Nghĩ gì thế, thất thần đi quần áo đều không để ý tới tốt."

Hạ Tân cười ôn hòa cười, "Nghĩ... Nhớ ngươi đoạt được vô địch về sau, chúng ta nên đi cái kia chúc mừng đâu."

Chúc Hiểu Huyên con mắt một nghiêng, rất có vài phần vũ mị hương vị, "Mặc dù biết ngươi là gạt ta , vẫn là rất vui vẻ , bất quá, ngươi hiển nhiên không biết, tiểu biểu tử cũng dự thi nha."

"A? Nàng không phải không tham gia sao?"

"Đúng vậy a, nàng vốn là tham gia vũ đạo tranh tài, bất quá ngươi không phải để nàng chớ luyện sao, vừa vặn thể thao bên này có người luống cuống không muốn so , nàng nhàn rỗi không chuyện gì, liền chạy tới tham gia chơi."

"Cái này, nàng hoàn toàn không có nói với ta a."

"Như vậy, ... Hiện tại ngươi còn hi vọng ta đến vô địch sao?"

"..."

Hạ Tân hơi do dự một chút, Chúc Hiểu Huyên đã biết đáp án, không tiếp tục tiếp tục hỏi tiếp, mà là dời đi chủ đề nói, "Lại nói, Thấp Hồ, ngươi liền mang đến một câu cố lên a, không có hành động gì lên ủng hộ sao?"

"... Cái kia, trên tinh thần ủng hộ không được sao?"

"Đương nhiên không được, còn được nhục thể."

"..."

Chúc Hiểu Huyên làm ra một bộ tiểu nữ nhi sinh tức giận bộ dáng, đổi qua khuôn mặt nhỏ nói, " hừ, uổng ta ngày thường đối ngươi tốt nhất rồi, ngươi cái Bạch Nhãn Lang, ngươi bạn cùng phòng còn đối ta muốn tốt chút đâu, lại là loa lại là hoành phi đâu, ngươi thế mà cứ như vậy cái gì đều không chuẩn bị, hừ, không tưởng để ý đến ngươi ."

Trong lời nói ẩn ẩn lộ ra cỗ tiểu nữ hài nũng nịu hương vị.

"..." Hạ Tân rất xấu hổ, hắn xác thực không chuẩn bị cái gì, hắn cũng là lần thứ nhất nhìn loại này thể dục tự do tranh tài, làm sao biết có thể chuẩn bị cái gì, khách quan mà nói, những người khác xác thực chu đáo nhiều.

"Ách, , có cái gì ta có thể giúp đỡ sao?"

Chúc Hiểu Huyên xoay người sang chỗ khác, một bộ "Nàng rất tức giận, hiện tại không tưởng lý Hạ Tân dáng vẻ", nói, "Đến muộn, đã không có."

Hạ Tân vội vàng thẳng thắn sai lầm, "Ta sai rồi, mặc kệ chuyện gì đều tốt, mời nhất định khiến ta giúp một chút đi."

Vừa dứt lời, Chúc Hiểu Huyên lập tức đổi qua mặt đến, nửa tin nửa ngờ hỏi, "Thật ? Chuyện gì đều tốt?"

"Thật ." Hạ Tân gật đầu.

Chúc Hiểu Huyên giống như sớm tại chờ lấy Hạ Tân nói như vậy, doanh doanh cười, "Như vậy, ta muốn thưởng."

"Ban thưởng?"

"Ân, nếu như ta đến vô địch, ta muốn ngươi đáp ứng cho ta một cái ban thưởng."

"..."

Hạ Tân ý niệm đầu tiên chính là, vô địch ý tứ, là ngón tay chiến thắng Nguyệt Vũ, mới có thể cầm tới vô địch?

Mà theo hắn biết, Thư Nguyệt Vũ tại dương cầm, hội họa, vũ đạo, thân thể , chờ một chút phương diện thiên phú đều là nghịch thiên cấp bậc , chưa từng bại qua, không, cũng liền bại bởi qua Lãnh Tuyết Đồng một lần, nhưng nàng cũng thắng trở lại qua một lần, hai người là đánh ngang .

Hạ Tân cười khổ, "Ban thưởng gì a? Ta cũng không có tiền cho ngươi nha."

"Không cần tiền, muốn..."