Mặc dù không biết vì cái gì một quan là thật tốt học sinh Lãnh Tuyết Đồng, thế mà cũng sẽ trốn học, nhưng, lý do cũng không trọng yếu, hưởng thụ hiện tại mới là trọng yếu nhất. 

Hai người trên giường lề mề một chút, rời giường thời điểm, lại phí thời gian một chút, đánh răng rửa mặt cái gì một đống chuyện, chuẩn bị cho tốt đều đến giữa trưa giờ ăn cơm trưa.

Trong nhà cũng không có gì có thể nấu thức ăn , cơ bản mua đồ ăn, cùng ngày liền bị Lãnh Tuyết Đồng bại quang, toàn bộ tiến thùng rác .

Cho nên. Chỉ có thể đi bên ngoài ăn.

"Đi đâu? Đi đường, còn là ngồi xe?" Hạ Tân hỏi.

"Tùy tiện đi một chút đi."

Lãnh Tuyết Đồng thuận miệng trả lời câu, đi tại phía trước.

"A, ngươi không biết muốn đi đâu sao?"

"Có muốn đi địa phương, lại cảm thấy không có đặc biệt muốn đi địa phương."

Lãnh Tuyết Đồng cho cái lập lờ nước đôi trả lời.

Nhưng thật ra là bởi vì muốn đi địa phương quá nhiều, mà không biết nên đi đâu.

Hạ Tân hoàn toàn không hiểu là có ý gì.

Bất quá, ngẫm lại lại cảm thấy, cũng không phải việc ghê gớm gì, kỳ thật, đi ra ngoài chơi thời điểm, ngươi sẽ phát hiện, đi cái kia chơi căn bản không phải trọng điểm, trọng điểm là cùng ai cùng đi chơi .

Hạ Tân suy tư, có cái gì xong đi địa phương, hắn cảm thấy mật thất kia chạy trốn cũng rất không tệ, giống như nhà ma cũng không tệ, lại nói, Lãnh Tuyết Đồng đến cùng sợ quỷ sao, có thể hay không thét chói tai vang lên bổ nhào vào trong lồng ngực của mình?

"Nghĩ gì thế, đi chậm như vậy."

Lúc trước bên cạnh truyền đến Lãnh Tuyết Đồng thanh âm.

Lãnh Tuyết Đồng bộ pháp rất nhanh, Hạ Tân trong lúc suy tư, đã bị Lãnh Tuyết Đồng kéo ra hơn mười mét khoảng cách,

"Chậm rãi , ta cũng không chờ ngươi a."

"Đừng, chờ ta một chút, tiên nữ tỷ tỷ."

Hạ Tân chạy chậm đến đuổi theo, luôn cảm thấy Lãnh Tuyết Đồng bước chân so bình thường nhanh.

"Lấy đánh đâu, ai là ngươi tiên nữ tỷ tỷ?" Đợi đến Hạ Tân đuổi kịp, Lãnh Tuyết Đồng tức giận trợn nhìn nhìn hắn một chút, liền mấy ngày nay, Hạ Tân đều thay xong mấy cái xưng hô.

"Đương nhiên là ngươi , tiên nữ tỷ tỷ."

"Miệng lưỡi trơn tru."

Lãnh Tuyết Đồng quay qua khuôn mặt nhỏ, không để ý tới Hạ Tân .

Lãnh Tuyết Đồng hôm nay mặc một kiện hơi có vẻ thanh lương lưới sa ghép lại chạm rỗng tơ tằm váy xếp nếp, quần áo là không có tay , lộ ra một đôi tròn trịa tuyết trắng cánh tay, một cái cổ tay chỗ mang theo đồng hồ, một cái cổ tay chỗ mang theo ngân sắc vòng tay, dẫn theo màu trắng tay nhỏ túi xách, nhìn lộ ra phá lệ thanh lương, thời thượng, sa tuyết trắng váy xếp nếp một cái đến chỗ đầu gối, theo Lãnh Tuyết Đồng đi lại, mang theo váy tay áo Khinh Vũ Phi Dương, để lộ ra một cỗ thanh xuân uyển chuyển khí tức.

Thiếu đi mấy phần nàng bình thường băng lãnh phong cách, nhiều hơn mấy phần thiếu nữ tình hoài, đương nhiên, vẫn là như vậy xinh đẹp không gì sánh được.

Cái này váy liền Lãnh Tuyết Đồng mặc quần áo tiêu chuẩn đến nói, xem như tương đối ngắn , một đôi thon dài trắng đẹp tuyết chân, liền hấp dẫn trên đường vô số nam nhân ánh mắt.

Hai người là giống như tản bộ một đường nhìn xem cảnh đường phố, đi vào Bích Vân sơn dưới đáy .

Bích Vân sơn trên có một tòa Bích Vân chùa, đây cũng là Giang Nam tương đối nổi danh chùa miếu .

Hắn nổi danh không phải là bởi vì nó có bao nhiêu lịch sử lâu đời, 100 năm tại trong chùa cổ hẳn là cũng không tính quá lâu, nổi danh là tên của nó. m D ash;m D ash; Bích Vân chùa (tránh thai chùa).

Cũng chỉ hạn tại sinh viên bên trong, tại đại học trong nam sinh thực tế nổi danh.

Có chút tuổi trẻ vợ chồng sẽ đến cái này bái Phật, cầu sớm ngày trúng thầu, sinh cái khỏe mạnh tiểu bảo bảo, tuyệt đại đa số thì là sinh viên tới này bái bai, cầu tránh thai .

Lại nói. Vì cái gì một cái Bồ Tát đã có thể người bảo lãnh mang thai, lại có thể người bảo lãnh tránh thai? Đây là Hạ Tân một mực không hiểu một vấn đề.

Bất quá, hai người đi đến cái này, "Có cổ tháp đâu, chúng ta cũng đi bái bai đi, " Lãnh Tuyết Đồng chuẩn bị đi lên bái bai Bồ Tát. Cầu Bồ Tát phù hộ.

Điều này cũng làm cho Hạ Tân miên man bất định, Lãnh Tuyết Đồng đến cùng là yêu cầu tránh thai đâu, vẫn là phải cầu mang thai đâu?

Dù sao, mặc kệ cầu cái nào, Hạ Tân đều quyết định giơ hai tay tán thành, hắn ủng hộ vô điều kiện Lãnh Tuyết Đồng tất cả nguyện vọng.

Tiến chùa trước đó có một đầu trên trăm đầu. Chậm rãi đi lên bậc thang, bản ý là dùng đến khảo nghiệm lên núi người thành tâm, bất quá, bậc thang bên cạnh còn có một đầu đi lên đường cái làn xe, ý kia là, nếu như ngươi không có thành tâm, có tiền cũng được, sẽ có xe mang ngươi đi lên.

Tóm lại, hai người là đi tới .

Trên đường đi có thể nhìn thấy, đều là có chút lớn học tình lữ chiếm đa số.

Từng đôi tình lữ trẻ tuổi, hoặc ôm hoặc ôm, hoặc hôn hoặc nóng tới du ngoạn.

Đương nhiên, Hạ Tân cũng ý đồ ôm Lãnh Tuyết Đồng, bất quá, Lãnh Tuyết Đồng thẹn thùng né tránh .

Người ở đây hơi nhiều, nàng cũng không thích ứng.

Sau đó sắc mặt đỏ lên , vén lên bên tai mái tóc nói sang chuyện khác, "Ta khi còn bé liền thường thường muốn bái Bồ Tát. Bái Phật , cũng có coi bói cho ta coi số mạng, nói ta mệnh tốt, gặp dữ hóa lành, cả một đời vô tai vô nạn , may mắn cực kỳ. Còn có thể hưởng hết nhân gian thanh phúc."

" "

Cái này khiến Hạ Tân ý nghĩ đầu tiên là, "Sau đó cha mẹ ngươi một cao hứng, liền cho hắn mấy ngàn mấy vạn , đoán mệnh phí?"

" "

Lãnh Tuyết Đồng tức giận trợn nhìn nhìn hắn một chút, "Ngươi người này, tục vãi."

"Vâng vâng vâng, ta là tục nhân, chỉ tin tưởng khoa học, ngươi là tiên nữ, tự nhiên không đồng nhất hình dáng."

"Hừ."

Lãnh Tuyết Đồng kiều hừ một tiếng, không lại để ý đến hắn .

Nữ sinh cùng nam sinh ở tư duy lên khác nhau chính là, lại xinh đẹp, lại cơ trí nữ sinh, cũng sẽ tin quỷ thần, tin tưởng thần linh, đoán mệnh loại hình huyền học đồ vật, mà nam sinh hơn phân nửa lệch lý tính, sẽ chỉ tin tưởng có khoa học căn cứ đồ vật, cái này thường thường chính là mâu thuẫn nguồn suối.

Cũng may lập tức tới ngay chùa miếu , tại bỏ ra trên thị trường gấp trăm lần giá cả mua thơm về sau, hai người đều quỳ gối trên đệm bái một cái trong miếu Bồ Tát.

Hạ Tân cảm thấy cầm cái Ngọc Tịnh bình thấy thế nào đều là Quan Âm Bồ Tát, lại nói Quan Âm lúc nào cũng bảo đảm sinh dục?

Mà lại, Quan Âm không phải nam sao?

Còn người bảo lãnh sinh dục?

Không giống với Hạ Tân một đầu óc đối Bồ Tát bất kính tư tưởng, Lãnh Tuyết Đồng là một mặt thành kính vái ba lạy. Đồng thời còn không quên còn vặn Hạ Tân một chút, buộc hắn cũng bái 3 bái.

Sau đó cùng nhau lên thơm.

Hạ Tân không biết Lãnh Tuyết Đồng cho phép nguyện vọng gì, dù sao trong lòng của hắn chính tại cảm khái, Quan Âm mới là ngụy nương thuỷ tổ a.

Nếu như trời cao có linh, đoán chừng trực tiếp một cái lôi liền đánh chết hắn .

Chùa miếu bên cạnh chính là một đầu phiên chợ đường phố, bán một chút thủ công nghệ phẩm, một chút thực dụng thủ công nghệ phẩm bình thường là khá là rẻ , ngược lại là một chút loạn thất bát tao thủy ngọc, pha lê, bị mang theo khai quang, thủy tinh các loại đại danh, chờ lấy oan đại đầu đi mua.

Đương nhiên. Cũng có một chút địa phương quà vặt, đồ hộp, mô mô cái gì , đều là chút đơn giản bày quầy bán hàng, thêm mấy cái cũ kỹ tứ phương bàn, hình chữ nhật băng ghế, lão bản bình thường là xuyên đầu áo sơmi, trên vai treo cái khăn lông điếm tiểu nhị, rất có mấy phần cổ đại phong phạm.

Cái này khiến người qua đường coi như không muốn ăn , cũng sẽ đi vào ngồi một chút, cảm thụ xuống nếp xưa.

Tự nhiên, cũng lừa gạt không ít tình lữ đi vào ngồi xuống.

Tỉ như Lãnh Tuyết Đồng đã cảm thấy nơi này phong cách không sai.

"Có cảm giác hay không, chúng ta giống như cổ đại hiệp khách, " Lãnh Tuyết Đồng quét xuống phụ cận đơn sơ bàn vuông, cùng treo chữ lớn đầu, lại phối hợp điếm tiểu nhị cách ăn mặc, cảm giác tựa như về tới cổ đại đồng dạng.

Cái này khiến nàng có chút hưng phấn, giống như đến tiêu dao tùy ý cổ đại, vô câu vô thúc , muốn đi đâu thì đi đó.

Nói xong cao hứng cầm kiếm ngón tay khoa tay xuống, "Có cảm giác hay không ta giống như nữ hiệp, ta thật bội phục trước kia nữ hiệp , một người một kiếm đi giang hồ, trừ bạo giúp kẻ yếu. Hành hiệp trượng nghĩa, nhiều tiêu sái."

Hạ Tân một mặt lơ đễnh nói, "Có đúng không, đây chẳng qua là người ta phong quang bề ngoài đi, ngươi nói một người một kiếm đi giang hồ, nàng đói không ăn đồ vật a, không cần đi ngủ, không cần tắm rửa thay quần áo, làm hỏng đồ vật không cần bồi thường sao, không phải phú nhị đại, đi như thế nào giang hồ?"

"Phần lớn người cũng chỉ thấy được bọn hắn ngăn nắp xinh đẹp một mặt, ta suy nghĩ những cái kia nữ hiệp nam hiệp bình thường trừ đi Giang Hồ Chi Ngoại, không có việc gì liền được cho người ta làm công, nam đi bến tàu làm lao động, dù sao hiệp khách có sức lực, nữ , đại khái là là đi tửu lâu hát rong kiêm cái chức cái gì , đến mức những cái kia đánh đàn. Nữ công cũng sẽ không nữ hiệp, đại khái chỉ có thể đi thanh lâu kiêm chức."

Lãnh Tuyết Đồng lập tức đầy vẻ khinh bỉ nhìn qua Hạ Tân, thật tốt bầu không khí đều để hắn làm hỏng .

Lạnh lấy khuôn mặt nhỏ, uy hiếp nói, "Ta hiện tại càng ngày càng cảm thấy ngươi cũng giống cổ đại người, đúng. Liền giống bị những cái kia nữ hiệp bắt lấy dâm tặc, vẫn là bị thiến , mang về chuẩn bị chặt đầu cái chủng loại kia."

"Này này, tiên nữ tỷ tỷ, ngươi cái này cũng quá độc ác đi, người ta tiên nữ đều là tốt bụng. Phổ độ chúng sinh ."

Lãnh Tuyết Đồng khuôn mặt nhỏ lập tức thì càng lạnh hơn, "Liền ta là lòng dạ rắn rết, thật đúng là xin lỗi rồi đâu."

"Cái kia, chúng ta, còn là ăn một chút gì đi."

Hạ Tân cảm giác nói thêm gì đi nữa không đúng, vội vàng hướng lấy điếm tiểu nhị vẫy vẫy tay, "Đều có chút cái gì a?"

"Công tử, tiểu điếm chỉ có mặt, 5 khối tiền một bát."

"A, các ngươi tiệm này ngược lại là rất lương tâm đây này." Tại loại này phong cảnh khu, 5 khối tiền một bát mặt là tuyệt đối lương tâm giá.

"Đúng thế, tiệm chúng ta danh tự chính là lương tâm cửa hàng."

Chỉ là, tại bưng mì lên về sau, Hạ Tân liền cảm giác không đúng, cái này không phải liền là thủy thêm mì sợi sao, "Tiểu nhị, ngươi ngược lại là thêm điểm muối a, đây cũng quá khó ăn , cũng không thể như thế phục cổ a, cổ đại còn có muối đâu."

Tiểu nhị si mê mắt nhìn tuyệt sắc Lãnh Tuyết Đồng, sau đó xông Hạ Tân cười hắc hắc nói, "Công tử, thêm muối lại muốn thêm 50, thêm thịt vụn, lại thêm 100."

Hạ Tân một mặt mặt không thay đổi nhìn qua hắn, " ngươi cái này, gọi là lương tâm đau nhức cửa hàng đi, lương tâm của ngươi sẽ không đau sao?"