Về sau liền đều là chút lệ cũ lời nói, cũng không có cái gì đặc biệt.

Sau đó, làm ban thưởng, Elizabeth trận phía đông một chỗ một cái lão bá tước ở qua tòa thành thưởng cho Lạc Thủy Tiên, làm nàng chuyên môn phủ đệ.

Đồng dạng vương tử, công chúa đều sẽ có chuyên môn tòa thành , đây là hoàng thất biểu tượng.

Đương nhiên, sẽ không lại như quá khứ thời điểm cho đất phong .

Nhưng tòa lâu đài này phụ cận thổ địa, đều là thuộc về bọn hắn tư nhân, thậm chí có binh sĩ trấn giữ, tuần tra, không đến mức xuất hiện, giữa ban ngày bị người tập kích tình huống.

Sau đó nữ vương lui ra, tất cả mọi người "Hữu hảo" đối công chúa biểu thị ra thăm hỏi cùng quan tâm chi tình, cuối cùng mới là tan họp.

Theo mọi người tán đi, Hạ Tân cùng Lạc Thủy Tiên, cùng một chỗ cùng cưỡi nữ vương Hoàng Kim xe ngựa, đi phía đông tòa thành.

Chiêu này dao qua phố , phảng phất sợ người khác không biết công chúa trở về giống như .

Tự nhiên, Hạ Tân cũng phải ngay tiếp theo nổi danh.

Hạ Tân cảm thấy đây đại khái là mình ngồi qua nhất quý báu xe, không đúng, hẳn là trận máy bay cũng coi như ở bên trong, xe này như thường là quý nhất , trên ánh sáng mấy khỏa lớn Kim Cương, mỗi khỏa đều là giá trị mấy ức, lại càng không cần phải nói kia một đống nhỏ Kim Cương, còn có kia Hoàng Kim thân xe.

Elizabeth cười híp mắt hỏi, "Cảm giác thế nào?"

Lạc Thủy Tiên nhàn nhạt nhẹ gật đầu, nhìn Hạ Tân một chút, một bộ không muốn nói chuyện dáng vẻ.

Hạ Tân cảm thấy nàng chỉ là nhìn mềm mại, kỳ thật một bụng lời nói muốn nói, bất quá cảm thấy nói cũng vô ích, vì lẽ đó lười nhác lãng phí thời gian.

Đây là hắn từ đối phương một ánh mắt bên trong cảm thụ ra .

Hạ Tân phát hiện mình gần nhất đối với ánh mắt có đặc biệt lý giải, toàn thua thiệt bên người mấy tính cách đặc dị nữ tính rèn luyện ra hắn vượt xa bình thường nhãn lực.

"Ngươi đây, còn thích ứng đi." Elizabeth vừa nhìn về phía Hạ Tân.

Hạ Tân gượng cười nhẹ gật đầu.

"Hôn lễ sự tình không cần lo lắng, về sau sẽ bổ sung cái long trọng hôn lễ , dù sao gần nhất sự tình tương đối nhiều."

Hạ Tân rất muốn nói, ta chính là lo lắng cái này, nếu có thể, vẫn là không cần bổ sung .

Elizabeth lại quan tâm hỏi vài câu, mấy người cũng đã đến nơi muốn đến, đây là cái khí thế rộng rãi tòa thành, mang theo vài phần trang nghiêm cổ phác khí tức,

Cổng có thủ vệ, bên trong có người làm vườn, thị nữ, còn có quản gia vân vân.

Nhìn thấy ba người tiến đến, một đám người hầu, vội vàng đứng một loạt, chỉnh tề hành lễ.

Elizabeth thuận miệng giới thiệu dưới, "Những người này là cho tới nay phụ trách quản lý tòa thành , các ngươi không thích cũng có thể đổi đi, phía trước còn có sân đánh Golf, theo chân sân bóng, chuồng ngựa, liền không mang các ngươi trôi qua."

Elizabeth mang theo hai người, tùy tiện lượn quanh hạ vùng này mấy chục mẫu tòa thành, giới thiệu mấy nơi, sau đó mang theo hai người đi vào tòa thành, đi tới lầu hai bắt mắt nhất một chỗ vị trí nói.

"Nơi này là hai người các ngươi phòng ngủ, ghi nhớ, là hai người các ngươi ! Hiện tại là thời kỳ nhạy cảm, tuyệt đối đừng để ta nghe được cái gì kỳ quái nghe đồn biết sao, ta không thích làm từ lúc miệng sự tình, càng không thích tại một chút chuyện nhàm chán bên trên lãng phí thời gian."

Nhìn Elizabeth sắc mặt trầm xuống, Lạc Thủy Tiên nhàn nhạt ứng tiếng, "Vâng!"

Hạ Tân cũng liền bận bịu đáp ứng.

Lời này tiềm ẩn ý tứ, kỳ thật chính là trong thành bảo khẳng định có cái khác phe thế lực người, muốn hai người chú ý, đồng thời bởi vì nữ vương mới vừa biết công chúa sự tình, tất nhiên có rất nhiều người ở đây nghe ngóng bát quái, trừ một chút thế lực ẩn núp mật thám bên ngoài, còn có phóng viên, cái gì .

Khẳng định có rất nhiều người chờ lấy vạch trần hai người tin tức.

Nếu như tuôn ra đi cái gì bê bối, tỉ như hai người chia phòng ngủ cái gì , vậy đối nữ vương quyền lên tiếng uy tính là sẽ có nhất định ảnh hưởng .

Bởi vì phương tây bên này tương đối mở ra, dù cho vị hôn phu thê, cũng không có khả năng tách ra ngủ.

Loại sự tình này dễ dàng bị người chụp hình, đưa tin, gây một đống phiền phức.

Mà Elizabeth không thích tăng thêm phiền phức.

Vì lẽ đó sớm cảnh cáo hai người.

Tiếp xuống, Elizabeth lại nói cho hai người một chút yếu điểm, cơ bản đều là chút chú ý hạng mục, sau đó bàn giao xuống về sau một ít chuyện, cũng liền về nàng Bạch Kim cung đi.

Một mực cung tiễn nữ vương về thành, Hạ Tân mới thật to nhẹ nhàng thở ra.

Luôn cảm thấy cùng nữ vương nói chuyện áp lực rất lớn.

Hai người trở lại tòa thành nghỉ ngơi một chút, sau đó Hạ Tân nhìn về phía Lạc Thủy Tiên nói, " tiếp xuống, ngươi định làm như thế nào?"

Lạc Thủy Tiên rất ngay thẳng trả lời, "Ta mặc kệ những này phiền lòng sự tình, hiện tại ta muốn đi tiếp Thủy Linh trở về, tòa thành sự tình chính ngươi quản."

". . ."

Nói xong cũng đi , lưu lại Hạ Tân một người làm trừng mắt. -

Hạ Tân nghĩ nghĩ, cũng đi theo ra cửa, khác biệt chính là, Lạc Thủy Tiên là đi thánh chiêm cung tiếp người, mà Hạ Tân là đi Windsor bảo tiếp người.

Hắn muốn đi tiếp Ức Toa trở về.

Hắn sẽ tiếp nhận cái này thân vương xưng hào, trọng yếu nhất một nguyên nhân cũng là cái này.

Hắn một khắc cũng chờ không được nữa.

Biên cảnh sự tình còn không có rơi vào, cũng không biết mọi người thế nào, điện thoại cũng liên lạc không được, Charles công tước sự tình chỉ có thể hết kéo lại kéo, bốn Jarvan IV vẫn như cũ gối cao không lo, tất cả sự tình, đều có thể các loại, duy chỉ có chuyện này, Hạ Tân đợi không được.

Hắn một đường đi vào tòa thành một bên, tại mấy người lính chú mục lễ bên trong, vây quanh tòa thành phía sau.

Giờ này ngày này, hắn rốt cục có đầy đủ thân phận địa vị, đi đón Ức Toa.

Mà không đến mức, vừa mang Ức Toa đi ra cửa, liền bị bốn Jarvan IV bắt được yếu hại, tùy tiện tìm bắt mang hoàng cung người lấy cớ, đem hắn nhốt vào trong đại lao đi.

Hắn hiện tại tốt xấu là thân vương, có thể đối với hắn hỏi tội chỉ có nữ vương, mang theo phần địa vị, cùng bốn Jarvan IV xem như bình khởi bình tọa , càng không có cái gì binh sĩ, cảnh sát dám ngay mặt bắt giữ hắn.

Nói cách khác, Hạ Tân chỉ cần đừng lưu cho người khác công kích sơ hở của hắn, hắn tạm thời là có thể vì muốn vì cái gì.

Hắn một đường đi vào phòng tắm, trực tiếp đi vào.

Nhưng mà, hắn lượn quanh một vòng, cũng không thể tìm tới Ức Toa thân ảnh.

Hạ Tân thậm chí ngay cả ký túc xá đều vào xem , cũng không có người.

Cái này khiến hắn chỉ có thể đi vào cái kia mập mạp giám sát trước mặt, trầm giọng hỏi, "Các ngươi nơi này, có phải là thiếu đi người?"

Kia giám sát tự nhiên là nhận ra Hạ Tân , khóc như vậy mất mặt, nàng muốn quên cũng khó khăn.

Lại thêm Hạ Tân lên làm thân vương tin tức hiện tại cũng truyền khắp phố lớn ngõ nhỏ , bọn hắn những này trong hoàng cung làm việc người, có thể không biết sao.

"Thân vương điện hạ, ngài nói là vị kia Ức Toa tiểu thư sao, mới vừa tới hai tên lính, nói cần nàng làm chút sống, liền trận nàng người mang đi a."

". . ."

Hạ Tân lập tức mở to hai mắt nhìn, khẩn trương hỏi, "Mang đi đâu rồi?"

"Không biết."

"Cái gì, chính các ngươi dưới tay người, bị mang đi, chính ngươi không biết."

Hạ Tân kinh sợ bắt lại cánh tay của đối phương, bắt gái mập mặt người đau mặt đều đỏ lên, nhưng lại không dám la đau nhức, chỉ có thể phụ họa nói, "Hoàng cung sự tình, chúng ta chỉ có thể nghe lệnh làm việc, đừng để ý đến ."

Hạ Tân hung hăng trừng nàng một chút, lý trí quyết định không cùng với nàng lãng phí thời gian.

Bất quá là cái gì cũng không biết hạ nhân mà thôi.

Có công phu này, hắn còn không bằng đi tìm mặt khác người.

Bởi vì nhân thủ không đủ, Hạ Tân để dưới tay người đều đi biên cảnh quân đội chấp hành nhiệm vụ đi, nhưng Trần Thành là không yên lòng Ức Toa , nhưng bên kia không có hắn lại không được, chỉ có hắn đi vào qua trong quân khu bên cạnh.

Vì lẽ đó, hắn trước khi đi, lưu lại một cái thân thuộc, giúp đỡ hắn 24 giờ giám thị Ức Toa, phòng ngừa nàng bên này xảy ra chuyện.

Trước khi đi, Hạ Tân cũng phải đến đối phương số điện thoại.

Hắn một cái tin nhắn đi qua, đang nóng nảy chờ đợi 10 phút về sau, mới nhận được đối phương hồi phục.

"Người tạm thời không có nguy hiểm, được đưa tới Jarvan IV kỳ hạ tây ngoại ô nho trang viên, bên người có cấp cao nhất cao thủ áp giải, ta cũng không có cách nào tới gần."

Đối phương trả lại cho cái địa chỉ.

Hạ Tân nhướng mày vội vã liền chuẩn bị ra cửa.

Hắn sớm nghĩ tới, mình có thể nghĩ đến tầng này, như vậy bốn Jarvan IV khẳng định cũng có thể nghĩ đến tầng này.

Trước đó mình không quyền không thế, dám động Ức Toa một chút, chẳng khác nào cho hắn một cái trước mặt mọi người cầm nã mình lấy cớ, trận mình làm tiến nhà tù, bốn Jarvan IV liền có thể tùy tâm sở dục tra tấn chính mình.

Nhưng mình không trúng mà tính toán.

Hiện tại địa vị của mình tăng lên, cái này mồi nhử không dùng được , hắn tự nhiên sẽ trận người mang về, sẽ không toi công để cho mình trận người mang đi .

Bởi vì mang đi, hắn cũng không làm gì được chính mình, một cái thân vương mang cái thị nữ trở về giặt quần áo, có lỗi sao?

Hoàn toàn không có.

Vì lẽ đó, hắn trực tiếp trận người đón đi.

Ức Toa trong hoàng cung, Hạ Tân còn có thể tiếp nhận, mặc dù rất vất vả, nhưng, tối thiểu sẽ không nhận thương tổn quá lớn, một khi bị tiếp vào bốn Jarvan IV bên người, Hạ Tân hoàn toàn không dám tưởng tượng Ức Toa lại nhận dạng gì tra tấn.

Hạ Tân cúi đầu trầm tư, lòng nóng như lửa đốt đi qua tòa thành cổng, không cẩn thận, cùng một người đụng cái đầy cõi lòng.

"Thật xin lỗi!"

Hắn nói câu xin lỗi, liền chuẩn bị rời đi.

Nhưng mà, đối phương lại là bắt lại hắn, "A, đây không phải Thân vương điện hạ sao? Vội vội vàng vàng như vậy muốn đi đâu a?"

Hạ Tân ngẩng đầu một cái mới phát hiện, đây là vị nhìn hơn 30 tuổi, khuôn mặt anh tuấn, trầm ổn, có phương tây sống mũi cao đặc thù trung niên nam nhân, kia một đầu xán lạn tóc vàng tương đương dễ thấy.

Nam nhân một thân nhẹ nhàng phối giả, bên hông còn cài lấy một thanh Kiếm Dài, cả người tản ra như như núi dày đặc, như biển trầm ổn khí tức.

Kia nhẹ nhàng đảo qua một đôi hai con mắt màu xanh nước biển, phảng phất tuỳ tiện là có thể đem người xem thấu.

Hạ Tân nhận ra cái này nam nhân.

Nữ vương dưới trướng, Hoàng gia mười hai kỵ sĩ đứng đầu, cũng là trước mắt vương quốc đệ nhất Thánh kỵ sĩ, danh xưng vương quốc đệ nhất cao thủ Byron.

Đây là hắn vừa mới tại quốc hội sảnh nghe người ta lúc nói chuyện nói đến .

Mà lại nam nhân khí chất cùng những người khác rất không giống, một chút liền có thể nhận ra, vì lẽ đó Hạ Tân đối nam tử tóc vàng này ấn tượng mười phần khắc sâu.

Hạ Tân mập mờ suy đoán nói, "Ta hơi đi làm chút chuyện."

Byron khẽ cười nói, "Thân vương điện hạ, lúc này mới ngày đầu tiên cứ như vậy vất vả sao, ngươi nhìn trời đã tối rồi, vẫn là về nhà sớm đi, muộn như vậy làm việc, không an toàn."

"Không"

Hạ Tân nghĩ chối từ hạ liền đi qua, hắn hiện tại rất gấp.

Nhưng ngẩng đầu một cái, hắn nhạy cảm từ đối phương ánh mắt ý vị thâm trường bên trong, phát giác , đối phương ý tứ gì khác.

Mình quả thật sốt ruột , nhưng một cái Thánh kỵ sĩ, đi đường sẽ cùng người đụng vào nhau sao?

Từ từ nhắm hai mắt đi cũng sẽ không đi.

Hắn hiển nhiên là tại bực này mình .

Tại sao vậy mình?

Hoàng gia mười hai kỵ sĩ, chỉ trung thành với nữ vương.

Như vậy có thể nghĩ, đây là nữ vương ý tứ.

Hạ Tân nhớ tới nữ vương trước khi đi câu kia, "Không cần cho ta gây dư thừa phiền phức", hiển nhiên, mình đang chuẩn bị ngày đầu tiên liền cho nàng thêm phiền toái.

Hạ Tân hít một hơi thật sâu, cơ hồ không hề do dự trả lời, "Thật có lỗi, ta cũng không muốn muộn như vậy đi làm việc, nhưng có một số việc, thị phi xử lý không thể , tỉ như nói món này."

Hạ Tân không chút nghi ngờ Adam sẽ tra tấn Ức Toa, thậm chí giết Ức Toa, đến để cho mình bạo tẩu, làm ra điểm việc ngốc, hắn tốt thừa cơ thuận tay triệu tập bộ đội danh chính ngôn thuận diệt chính mình.

Hắn tin tưởng người của hoàng thất làm được loại sự tình này.

Hắn đã không còn tin tưởng hoàng gia người có tình cảm, từ nữ vương trên thân liền có loại cảm giác này.

Nhất là một cái ngay cả thân huynh đệ đều có thể giết người, ngươi trông cậy vào đối phương chuyện gì làm không được?

Vì lẽ đó, hắn phải đi trận Ức Toa tiếp trở về.

Byron ý vị thâm trường cười cười nói, "Thân vương điện hạ, ngươi tốt nhất suy nghĩ kỹ càng."

Hạ Tân trả lời như đinh đóng cột, "Ta cân nhắc hết sức rõ ràng, nữ vương bệ hạ trách tội xuống ta tự sẽ gánh chịu, vẫn là nói ngươi cũng phải ngăn cản ta sao?"

"Thân vương điện hạ, thật sự là một thân sát khí đâu, hôm nay thế nhưng là nữ vương tuyên bố ngươi cùng công chúa điện hạ hôn sự ngày đầu tiên, nàng không hi vọng ngươi làm chút chuyện dư thừa."

Hạ Tân một chút híp mắt lại, vừa định nói chuyện, liền nghe Byron thoại phong nhất chuyển nói, "Nhưng ta vừa mới nghe nói trong hoàng cung ném đi một cái cung nữ, giữ gìn hoàng cung trị an là chúng ta mỗi một vị Thánh kỵ sĩ nghĩa bất dung từ chức trách, Thân vương điện hạ biết như thế nào tìm kiếm nàng sao?"

". . ."

Hạ Tân tại sửng sốt một chút về sau, một chút kịp phản ứng, "Đương nhiên, xin mời đi theo ta!"