Hạ Tân đương nhiên cũng không có đi ăn cơm, hắn đi tới ban công chỗ, cứ như vậy nhìn xem bên ngoài gió táp mưa sa, sấm sét vang dội.

Phảng phất là vì ứng đối trong lòng của hắn tâm tình, hôm nay thời tiết cũng lộ ra phá lệ cuồng bạo ác liệt.

Hạ Tân chờ khoảng một chút, sau lưng liền vang lên Hạ Loan Loan tiếng bước chân.

Cùng Hạ Loan Loan mang theo vài phần nhẹ nhõm cao hứng dáng tươi cười, "Thiếu gia, tốt như vậy tin tức, ngươi làm sao không quá cao hứng."

Hạ Tân nhìn qua nơi xa một mảnh đen nghịt đám mây nói, " có gì tốt, ta chưa từng sẽ đem sự tình nhìn đơn giản như vậy thuận lợi."

"Chí ít, đây là một tin tức tốt, nếu như trận việc này tung ra, chúng ta chính là tuyệt địa phản kích, ngươi bây giờ nhiều nhất là đánh mất gia chủ tư cách, nhưng muốn đem Hạ Vô Song giết hại đồng tộc trưởng lão sự tình tuôn ra đến, hắn ngay cả Hạ gia đều đợi không được, không chết cũng chẳng tốt đẹp gì, Hạ Vô Song vừa đi, ngươi chính là Hạ gia tối cao chưởng môn nhân."

Hạ Tân cười khổ, "Loan Loan, ngươi đây là đưa các trưởng lão khác ở chỗ nào a."

Hạ Loan Loan cười cười nói, "Thiếu đi Hạ Vô Song, ngươi chính là người thừa kế duy nhất, ai dám đối ngươi làm càn a, bọn hắn còn không phải được nghe ngươi ."

"Liền ngươi sẽ nói."

"Không thể không nói, thiếu gia, lão thiên gia vẫn là rất chiếu cố ngươi, ta vừa mới nghĩ lấy về sau nên làm cái gì, nghĩ đau cả đầu, hắn cái này cho ngươi phái cái tuyệt địa phản kích cứu tinh tới."

Lời này, để Hạ Tân nhớ tới Lục Nhân nói lời.

Loại thiện nhân, được thiện quả!

Đến lúc đó, tự có quý nhân tương trợ.

Nếu không phải Hạ Tân đi qua đủ loại sự tích, bóng hình cũng sẽ không bỏ qua những người khác, chạy tới tìm nơi nương tựa Hạ Tân.

Đây coi là không tính thiện quả?

Nhưng, Hạ Tân không có cách nào tha thứ bóng hình còn có Hạ Vân Vi làm những chuyện như vậy, cùng bọn hắn đối hàng đêm tạo thành tổn thương.

"Thiếu gia, ngươi đối bóng hình không hiểu rõ, nhưng ta đối nàng hiểu rất rõ, nàng là loại kia, sẽ không đi làm chuyện xấu người, nhưng cũng không phải sẽ đi làm việc tốt người, ngươi có thể nói nàng là một thanh chủy thủ, càng thông tục điểm hình tượng, thậm chí có thể nói nàng là con chó, chủ nhân gọi nàng cắn ai, nàng liền cắn ai, nhưng chính nàng, tuyệt sẽ không chủ động đi làm cái gì, mà lại, nàng người này, kỳ thật có điểm tâm thiện, ta ngược lại cảm thấy, nàng không chỉ có sẽ không đối hàng đêm động thủ, thậm chí vì hàng đêm làm qua cái gì cũng có thể, đương nhiên, khả năng rất nhỏ."

Hạ Tân chuyển qua ánh mắt, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn xem Hạ Loan Loan, "Ngươi thu nàng cái gì tốt ra, như thế vì nàng nói chuyện."

"Không phải ta thu nàng chỗ tốt gì, mà là, nàng cùng ta cùng một chỗ học qua, ta hiểu rõ người này, nếu không, ta kể cho ngươi giảng chúng ta khi đó cùng một chỗ học tập thời điểm sự tình đi."

Hạ Loan Loan lệch ra qua cái đầu nhỏ, đâm, chớp chớp con ngươi xinh đẹp, suy nghĩ một chút nói.

"Nàng là Hạ Vân Vi nhặt về, hoặc là nói, cứu trở về , sau đó Hạ Vân Vi trận nàng phóng tới chúng ta cái kia ban tử học tập, thiên phú của nàng rất tốt, phi thường tốt, đều nói quái gở người thiên phú tương đối tốt, lời này thả ở trên người nàng một điểm không tệ."

"Nàng tại một ít chuyện đặc biệt bên trên cực kỳ lợi hại, sau đó, Hạ Uyển Thanh liền động thu tâm tư của nàng, giống chúng ta những người này nha, vậy ai hẳn là cũng đã nói với ngươi, chúng ta chính là bị bồi dưỡng , toàn tâm toàn ý hiệu trung gia chủ , lại phải giúp hắn làm việc, lại phải giúp hắn sinh dưỡng, dù sao nữ sinh tương đối dễ dàng, vì lẽ đó, giống bóng hình loại này, bề ngoài tư chất thân thể tốt nữ sinh là nhất là trân quý."

"Nhưng, Hạ Uyển Thanh vận dụng tất cả thủ đoạn, thậm chí thôi miên đều đã vận dụng, y nguyên không cách nào sửa đổi Hạ Vân Vi tại bóng hình hình tượng trong lòng, càng không biện pháp trận Hạ Vô Song để vào nàng toàn tâm toàn ý đối tượng thần phục bên trong, đây là nàng duy nhất một lần thất thủ, bóng hình để ta kiến thức đến cái gì thêm làm như sắt thép ý chí, chỉ dùng ý chí liền để Hạ Uyển Thanh sợ ném chuột vỡ bình ."

"Bóng hình thuộc về loại kia tư tưởng rất cứng nhắc người, nhận định liền không quay đầu lại, nàng một mực coi Hạ Vân Vi là thành ân nhân cứu mạng của nàng, trừ nàng, ai cũng không nhận, đây cũng là vì cái gì, nàng cho dù chết, cũng phải tới tìm ngươi vì Hạ Vân Vi báo thù nguyên nhân."

"Ta ký ức khắc sâu nhất một sự kiện chính là, lúc trước vì cho chúng ta tẩy não, là cần chúng ta tự mình động thủ, đánh chết mấy cái cuồng bạo mèo con, mèo trên thân có danh tự, chính là chút loạn thất bát tao danh tự, duy chỉ có bóng hình nơi đó, có con mèo nhỏ liền Hạ Vân Vi, Hạ Uyển Thanh muốn thay đổi một cách vô tri vô giác chuyển di Hạ Vân Vi tại bóng hình não Tử Lý địa vị, trận nàng đẩy lên bóng hình trong lòng mặt đối lập bên trên."

"Những cái kia mèo đều là trải qua đặc thù xử lý , mà lại cũng đói đã nhiều ngày, từng cái đỏ hồng mắt, sẽ trực tiếp cắn ngươi, ở trên thân thể ngươi lưu lại một cái lại một cái vết thương."

"Ngươi không đánh nó, nó liền cắn ngươi, lúc ấy bóng hình võ kỹ năng lực, tại tất cả nữ sinh bên trong là sắp xếp thứ hai , gần với Sơ Nghiên, đừng nói những cái kia mèo, đó chính là mấy cái lão hổ, nàng đều có thể cho đánh chết, nhưng ngươi biết ngày đó bóng hình, bị cắn thành cái dạng gì sao?"

". . ."

Hạ Loan Loan cười cười nói, "Nàng toàn thân cao thấp, bao quát trên mặt, trên thân trên đùi, tất cả đều là máu, không có một chỗ không bị cắn , ngươi có thể tưởng tượng thành một cái huyết nhân, toàn thân nhỏ máu đứng tại trước mặt ngươi, lúc ấy dọa đến chúng ta một đống nữ hài núp ở nơi hẻo lánh thét lên, về sau mới biết được, duy chỉ có nàng cái kia phòng giam bên trong mèo đều là còn sống."

"Nàng cự tuyệt giết con kia gọi Hạ Vân Vi mèo, cũng cự tuyệt giết cái khác tất cả mèo, Hạ Uyển Thanh lúc ấy bị tức gần chết, nàng căn bản mệnh lệnh bất động bóng hình, bất kể thế nào cho nàng tẩy não, làm sao cho nàng thôi miên đều vô dụng, hoàn toàn không có cách nào rung chuyển Hạ Vân Vi tại trong đầu của nàng địa vị, mà cái này, vẻn vẹn bởi vì Hạ Vân Vi nhặt được nàng."

"Tựa như chim non trận mới gặp mặt người, xem như mụ mụ, sẽ một mực đi theo nàng đồng dạng, tư duy thâm căn cố đế, không nhận bất luận cái gì sửa đổi, không có Hạ Vân Vi mệnh lệnh, nàng cũng sẽ không đi sát sinh, ta cũng đặc địa tìm nàng từng đàm thoại, nàng rất quái gở, nhưng có thể giao lưu, giải thích của nàng là, mèo con đều là có Máu , tại sao phải giết nó?"

"Về sau, Hạ Uyển Thanh là cầm nàng không có cách, chỉ có thể trận nàng còn cho Hạ Vân Vi, vì lẽ đó, ngươi tuyệt đối đừng chỉ nhìn nàng bề ngoài yếu đuối nhiều cái nàng cũng không có chỗ xấu, dù cho ngày nào thiếu gia từ bỏ, trận nàng vứt bỏ, nàng cũng sẽ không xảy ra bán ngươi, người khác cũng sẽ không từ trong miệng nàng moi ra tình báo, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, chúng ta thủ hẹn ."

Hạ Tân thở dài ra một hơi nói, " Loan Loan, ngươi nói chuyện giọng nói, cho ta cảm giác, không quá giống là đang thảo luận người, tương đối giống như là, ngươi nhặt được một thanh tiện tay cái kéo, hoặc là nói dép lê, dùng tốt liền dùng đến, khó dùng liền vứt bỏ, dù sao không có tổn thất."

". . ."

Hạ Loan Loan sửng sốt một cái, dừng một chút vội vàng nói xin lỗi nói, " có lỗi với thiếu gia, ta quen thuộc từ lợi ích được mất cân nhắc vấn đề."

Hạ Loan Loan trong lòng cảnh cáo sau này mình tuyệt đối không thể dạng này thảo luận vấn đề, nàng rõ ràng từ Hạ Tân ánh mắt bên trong cảm thụ ra không vui.

Hạ Loan Loan dù sao cũng là Hạ Uyển Thanh giáo , chỉ cần không phải "Người một nhà", tất cả mọi người là công cụ của nàng.

Đây chính là Hạ Uyển Thanh phương châm.

Mà Hạ Tân sẽ không như vậy, hắn có mãnh liệt chủ nghĩa nhân đạo tình hoài, rất ôn nhu, sẽ đem người làm người nhìn , nếu là chúng ta bên này người, bất kể là ai, kia cũng là "Người", mà không phải công cụ, Hạ Tân càng nhiều hơn chính là trận người xem như đồng bạn, đồng bạn, loại hình đại danh từ, vì lẽ đó không tồn tại vứt bỏ không có tổn thất thuyết pháp.

Bất luận cái gì phía bên mình người, chỉ cần vứt bỏ, hắn đều sẽ thương tâm, khổ sở.

"Ta sai rồi."

Hạ Loan Loan rất thẳng thắn nói xin lỗi.

Đứng tại góc độ của mình, nàng kỳ thật không chút nào cảm thấy mình sai , nhưng nàng nguyện ý đứng tại Hạ Tân góc độ, đi thừa nhận sai lầm của mình, cũng đi theo Hạ Tân giá trị quan.

Hạ Tân trận ánh mắt ném đến nơi xa u ám chân trời, yếu ớt nói, "Còn có cái vấn đề rất lớn, nếu như lưu nàng lại, ta làm như thế nào cùng hàng đêm bàn giao?"

"Vậy còn không đơn giản, đến lúc đó liền nói là giữ nàng lại đến, giao cho hàng đêm tiểu thư xử trí không phải tốt, muốn chém giết muốn róc thịt, theo hàng đêm tiểu thư vui vẻ, thiếu gia còn nhiều thêm cái lấy lòng cơ hội của nàng đâu."

". . ." Hạ Tân một mặt mặt không thay đổi nhìn qua Hạ Loan Loan, "Ngươi thật đúng là quay đầu liền bán a "

"Thật xin lỗi, ta lại nói sai lời nói ."

Hạ Loan Loan rất là hổ thẹn cúi đầu, kỳ thật nàng đáy lòng y nguyên không cảm thấy mình sai.

"Như vậy, từ mặt trái cân nhắc, nếu như giết nàng, thiếu gia liền thiếu đi vặn ngã Hạ Vô Song bằng chứng, cũng cách tìm về hàng đêm tiểu thư liền càng xa vời, liền nhìn thiếu gia là muốn nhất thời xuất khí, vẫn là phải lâu dài tìm về hàng đêm tiểu thư?"

"Ngươi cũng nói như vậy, còn lựa chọn được à."

Hắn cũng cảm giác ra, Hạ Loan Loan là rất muốn để lại hạ bóng hình , thật là vì bóng hình nói tận lời hữu ích.

Hạ Tân thở dài nói, " kỳ thật, đạo lý ta đều hiểu, ta chính là qua không được trong lòng cái kia đạo khảm, mà lại "

"Mà lại, nếu như là khoan dung người, thiếu gia sẽ không chút do dự trận đối phương xếp vào địch nhân hàng ngũ, nghĩ hết biện pháp đi làm chết hắn, nhưng đối phương vừa lên đến trực tiếp quỳ xuống, có thể nói trận tự thân tư thái bỏ vào thấp nhất, lấy thiếu gia nhất quán thiện lương tính cách, liền càng không biện pháp đi khi dễ kẻ yếu , vì lẽ đó, căn bản không hạ thủ được, cái này để thiếu gia xuất thủ cũng không phải, không xuất thủ cũng không phải, rất nén giận."

Hạ Loan Loan mỉm cười giúp Hạ Tân bổ sung xong.

Cái này khiến Hạ Tân tức giận trừng nàng một chút, "Ta cảm giác giống như là mình tại nói chuyện với mình."

Hạ Loan Loan là cái thông minh nữ hài, rất nói nhiều, Hạ Tân căn bản không cần nói ra miệng, Hạ Loan Loan liền đã hiểu.

"Bày thái độ khiêm nhường, có ít người là cố ý lừa gạt thiếu gia, mà có ít người, là vì mục đích của mình, nguyện ý bỏ qua hết thảy, nàng là thuộc về cái sau, vì lẽ đó thiếu gia không cần thiết có một loại cảm giác bị lường gạt, ngươi coi như nàng là bỏ qua Máu, bỏ qua tự tôn, bỏ qua hết thảy tới cầu ngươi liền tốt."

"Cái gì nhẹ cái gì nặng ta vẫn là biết đến, kỳ thật, ta cũng biết nên xử lý như thế nào."

Hạ Tân nói, nhẹ nhàng lắc đầu, "Được rồi, không nói cái này, việc cấp bách, muốn lật bàn, vẫn là phải đi trận Hạ Vô Song chứng cứ phạm tội lấy trước tới tay."

Hạ Loan Loan chững chạc đàng hoàng nhìn chằm chằm Hạ Tân, ánh mắt bên trong hiện lên một đạo hào quang cừu hận, "Có đúng không, nhưng ta cảm thấy, việc cấp bách hẳn là trước tiên đem thiếu gia bên người nội gian bắt tới, nội gian lần thứ nhất xuất thủ, kém chút liền để ta chết tại Hạ gia, lần thứ hai xuất thủ, để thiếu gia ngươi thất bại thảm hại, người nguy hiểm như vậy, tại sao có thể lưu "

". . ."