"Chỉ nhìn liền ra một thân mồ hôi, thật kích động. " Chúc Hiểu Huyên lấy lại tinh thần thời điểm, phát hiện trong lòng bàn tay, trên thân đều ướt.

Trái lại Hạ Tân, thì là một mặt bình tĩnh, "Ngươi kích động cái gì a, cũng không phải ngươi chơi."

"Thối Thấp Hồ, người ta là ngươi kích động sao, kém một chút liền thua a."

Đúng vậy, 5 long, đoán chừng trực tiếp kết thúc.

Nhất là Poke đội hình cầm tới 5 long, là nhất tổn thương , bởi vì ngươi không cẩn thận bên trong bất kỳ một cái nào Poke kỹ năng, cũng phải bị thiêu hủy một đoạn lớn chân thực tổn thương lượng máu.

"Không có gì, thua liền sẽ thắng lại liền tốt, bất quá cái này khiến, cảm giác trạng thái cực kỳ tốt."

Mỗi người trạng thái đều là có chập trùng , tuyển thủ chuyên nghiệp càng là như vậy, trạng thái tốt thời điểm, một chút thao tác nước chảy mây trôi, trạng thái không tốt thời điểm, Tốc Biến gặp trở ngại, bị dã quái đánh chết đều rất bình thường.

"Đúng a, đúng a, tại bot sóng siêu khốc , đối Xerath lần kia, cái kia thiểu năng trạch ba pháo, còn tưởng rằng nắm chắc thắng lợi trong tay, cố ý muốn chơi một chút, hắn đoán chừng chết cũng không nghĩ tới, sẽ bị ngươi tại hết máu hết lam tình huống dưới phản sát, ha ha ha, sóng nhìn quá hả giận ."

Một đợt trực tiếp trận Xerath tú thành Sabi .

Một đợt đã tiếp cận Hạ Tân trạng thái đỉnh phong , đương nhiên, càng đỉnh phong chính là cuối cùng sóng đoàn.

"Sau đó còn có cuối cùng một đợt đoàn, cắt tiến xếp sau, ta liền thấy vô số cái phi hành kỹ năng bay tới, ông trời của ta, ta đều tưởng nhắm mắt nghe theo mệnh trời, Thấp Hồ, ngươi sóng một cái kỹ năng cũng không có bị đánh tới, quá khốc ."

"Một đợt trọng điểm là Xerath E, trúng cái này trực tiếp phải chết, chỉ cần không trúng E, bên trong cái hai ba cái kỹ năng cũng không trở thành đánh chết ta, ... Kỳ thật có rất lớn vận khí thành phần, ngươi gọi ta lại làm một lần, ta cũng làm không được."

"Vận khí cũng là thực lực a."

Chúc Hiểu Huyên còn có chút hưng phấn, nhìn thấy Hạ Tân thắng, so chính nàng thắng đều cao hứng.

Cực kỳ.

"Ta tại trực tiếp ở giữa nhìn, những người này quá mức, đều nói ngươi bật hack, nói người là không thể nào làm được , chính bọn hắn làm không được, liền cho rằng người khác cũng làm không được, quá ngu , ta giúp ngươi nói câu, nhân viên quản lý còn trận ta cấm ngôn , thật sự là tức chết ta rồi."

Dù sao trận doanh khác biệt, người xem cơ bản đều là đứng tại dẫn chương trình bên này, dẫn chương trình thua, bình thường là người khác nồi, dẫn chương trình thắng, vậy khẳng định là dẫn chương trình Carry, người xem đều là mang theo rất lớn chủ quan thành phần ở bên trong.

Hạ Tân coi là chuyện này cứ như vậy kết thúc, trên thực tế, đó cũng không phải làm việc nhỏ, dù là vốn là làm việc nhỏ, cũng theo lời đồn đại, dần dần bắt đầu lên men.

Chỉ vì cái này khiến minh tinh tuyển thủ nhiều lắm, người đối diện tự nhiên đều đang mắng Vayne, cho dù là phe ta người, kỳ thật cũng là thật không dám tin tưởng.

Tiểu Đổng tại trực tiếp ở giữa trò đùa nói câu, "Cái này Vayne tẩu vị là thật mạnh, cùng bật hack không sai biệt lắm, ha ha, ôm đùi , toàn bằng Vayne Carry."

Lập tức có người xem phụ họa, "Nhìn xem tựa như treo."

"Tẩu vị nghịch thiên, thao, kỹ năng toàn bộ tránh mất."

"Loại này treo 1000 khối tiền một tháng, đào bảo có bán, ta dùng qua, tự động tránh kỹ năng, tự động tẩu vị."

Mặc dù Tiểu Đổng giải thích câu, "Không không không, ta cùng hắn đối diện, hắn thuộc về đối tuyến liền đặc biệt cường thế, ý thức thao tác đều rất nghịch thiên loại hình, đây là treo tuyệt đối làm không được."

Nhưng điều này cũng không có gì trứng dùng, lập tức có người nói, "Người ta bản thân liền ý thức tốt, lại thêm tránh kỹ năng treo không thì càng lợi hại."

"Đúng đấy, không phải đánh như thế nào thượng quốc phục thứ hai."

"Ta cũng không tin, có người có thể liền tránh Xerath 12 cái kỹ năng, mà lại cuối cùng sóng, tại đoàn chiến như vậy nguy cấp tình huống dưới, Graves thêm Xerath thêm Ez, nhiều như vậy kỹ năng cùng một chỗ ném, hắn tránh qua đi? Ánh mắt hắn nhìn tới sao? Làm hắn laser mắt a!"

Lập tức có người hỏi, "Có thể là tại mở đầu mấy đợt đoàn trong chiến đấu, hắn cũng trúng qua Ez, Graves lớn a."

"Ngớ ngẩn, rõ ràng là làm bộ a, tại đoàn nhỏ chiến bên trong, tùy tiện bên trong mấy cái kỹ năng, dạng này người khác khẳng định liền cho rằng hắn không có bật hack a, sau đó vừa đến trọng yếu trước mắt liền bật hack, dạng này liền không có một chút kẽ hở ."

"Oa, ngươi kiểu nói này còn giống như thật có điểm đạo lý, ngươi thật thông minh a."

"Kia là tự nhiên, điểm ấy tiểu kế hai ta liếc mắt một cái thấy ngay."

"..."

Lời này tại trực tiếp ở giữa, đạt được phần lớn người đồng ý.

Liền Cự Ma nhưng có thể trực tiếp ở giữa cũng là đối với Vayne cực lớn không tín nhiệm, cũng may hai người là một bên, Hạ Tân không đến mức bị mắng.

Bất quá đối diện , ... Cũng không cần nói, cái gì khó nghe đều mắng ra, bọn hắn nhận định Vayne không ra treo, cái này khiến là tất thua , tự nhiên rất là giận.

Đã có người tại giật dây mấy chục vạn người đi báo cáo .

Mọi người tâm lý nhưng thật ra là dạng này.

Ta thật tốt chơi đùa, dựa vào cái gì chỉ có thể đến Bạc, vì cái gì một cái treo bức lại có thể đánh tới quốc phục thứ hai, ta không phục, lão tử bật hack cũng có thể lên quốc phục đệ nhất.

Đương nhiên, ngoài miệng nói như vậy, kỳ thật trong lòng còn là rõ ràng, trừ phi mình mở vô địch treo, bị người đánh không ít huyết, không phải còn là lên không được Vương Giả .

Nhưng thì tính sao, không được, lão tử không thể tiện nghi người khác, ta không lên, người khác cũng đừng nghĩ bên trên.

Trên cơ bản phần lớn người đều là ôm mình không kiếm được, cũng tuyệt đối không rẻ người khác, loại này hại người không lợi mình ý nghĩ, tại một ít người hữu tâm kích động dưới, trực tiếp liền đi diễn đàn, quan phương, trong trò chơi, báo cáo .

Dù sao báo cáo lại không cần tiền, mình còn không tổn thất cái gì, nói trên internet cũng không cần phụ trách không phải sao, tùy tiện nói liền tốt, có thể gây nên người chú ý liền tốt, mặc kệ nó!

Ái Dạ thanh danh lập tức vang dội đi lên, đương nhiên, chỉ là tiếng xấu lan xa mà thôi.

Bất quá, cái này thuộc về phổ thông người xem cách làm, mà hơi lý trí điểm .

Cùng loại Trương Thạc cùng Từ Hào Kiệt dạng này, cách làm tự nhiên khác biệt.

Từ Hào Kiệt nhìn về phía Trương Thạc, hắn thật không tin.

Trương Thạc hiểu Từ Hào Kiệt ý tứ, nhỏ giọng nói, "Ta hỏi một chút đi, ta ở bên trong có người quen biết."

Trên thực tế chính hắn cũng không tin, bởi vì hắn làm không được.

Bất quá, nghe nói Hàn Quốc một vị nào đó cũng là có thể làm được, cho nên hắn cũng không dám khẳng định cái này Ái Dạ đến cùng là thực lực còn là treo, nếu như là thực lực, hắn khả năng có đủ để cùng Hàn Quốc vị kia nhân vật đứng đầu một trận chiến vốn liếng .

Dừng một chút, còn nói, "Bất quá cơ bản không thể nào là treo , nghe hắn nói, quốc phục trước 10 tra đặc biệt nghiêm, giống như các ngươi dạng này, mỗi một chiếc trò chơi, đều tại người ta giám sát dưới, chủ yếu là bởi vì lúc trước không phải có cái chủ chơi Kalista Ad, dùng Auto lên tới quốc phục thứ hai sao, cái này khiến cao tầng tức giận, cũng làm cho LoL uy tín hoàn toàn không có, bị người chế nhạo, cho nên hiện tại người phía trước tra đặc biệt nghiêm, để tránh lần nữa mất mặt."

Trương Thạc gọi điện thoại, để người ta hỗ trợ tra xuống quốc phục thứ hai thao tác ghi chép.

Đây cũng không phải là chuyện gì xấu, người ta trừ cơ khí tự động kiểm trắc bên ngoài, ngẫu nhiên sẽ còn nhân công kiểm trắc .

Nửa giờ sau, liền nhận được về phục, cũng không có kiểm trắc đi ra tác dụng gì treo vết tích.

Từ Hào Kiệt lúc ấy liền chấn kinh , bất quá rất nhanh liền kịp phản ứng nói, một mặt không tín nhiệm nói, "Không tra được cũng không phải là treo? Có khả năng hay không là cao cấp treo, cho nên không tra được."

Dù sao lúc ấy cái kia Ad lên tới quốc phục thứ hai thời điểm, không phải cũng rất khó điều tra ra à.

"Cái này..."

Kỳ thật Trương Thạc không rõ Từ Hào Kiệt vì sao lại đối Ái Dạ như thế chấp nhất, đối tuyến liền biết, cái này Ái Dạ rõ ràng là có thực lực , hắn lên thứ nhất, dù sao cũng so một cái người Hàn Quốc lên đệ nhất hiếu thắng đi.

Nhưng hắn nhìn Từ Hào Kiệt biểu lộ, kia là một bộ hoàn toàn không muốn thừa nhận đây là Ái Dạ thực lực bản thân biểu lộ.

Trên thực tế, bởi vì Từ Hào Kiệt nhận định mình không thể đi lên thứ nhất, hắn nguyên bản cũng cho rằng Ái Dạ không có khả năng đi lên , có thể là, hiện tại Ái Dạ cho hắn một loại cảm giác kỳ quái, trong lòng mơ hồ cho rằng Ái Dạ là có thực lực tuyệt đối có thể lên đệ nhất.

Nhưng là, hắn rất không nguyện ý thừa nhận loại cảm giác này, cho nên tại toàn lực phủ định hắn.

Đơn giản điểm giải thích chính là, đã mình làm không được lên thứ nhất, hắn hi vọng tất cả mọi người làm không được, dạng này trong lòng liền thăng bằng.

Ghen ghét, là nguyên tội!

Trương Thạc cảm giác nếu là nói là Ái Dạ thực lực, có thể muốn cãi nhau, chỉ có thể phụ họa nói câu, "Có khả năng, dù sao treo cũng cùng lúc đều tiến nha, ta xin nhờ người ta tra cẩn thận một chút liền tốt."

Từ Hào Kiệt không có lại nói cái gì , mở ra Ionia bài vị, trơ mắt nhìn Ái Dạ giết tới thứ hai, cùng đệ nhất kém mở 22 phân, cùng mình thì chênh lệch hơn 40 phân.

Trương Thạc cũng mắt nhìn bài vị, an ủi, "Không có việc gì, ta cùng ngươi suốt đêm, chúng ta lại giết tới chính là."

Từ Hào Kiệt lắc đầu, "Được rồi, tâm tính không tốt, lại đánh khẳng định phải liền quỳ , hôm nay chỉ tới đây thôi."

Dù sao một đường ưu thế, bị một đợt lật bàn, ai tâm tính có thể tốt...

...

...

Đương nhiên, Hạ Tân cũng không biết bên ngoài một đống sự tình, cũng không biết hiện tại có mấy chục vạn người vì hắn tranh cãi ngất trời .

Hắn chỉ là muốn an tĩnh chơi đùa mà thôi.

Số không phát câu, "Tiếp tục."

"Ách, ngươi không ngủ a, ta nhìn ngươi bình thường ngủ rất sớm ."

"Lại đánh 1 trận, đến đệ nhất đi."

"Được."

Hạ Tân cho Chúc Hiểu Huyên phát câu, "Hiểu Huyên, đi ngủ sớm một chút đi, ngủ trễ đối nữ sinh làn da không tốt nha."

"Không muốn, ta muốn chăm chú nhìn."

'Tốt a, đừng quá mệt mỏi."

Thanh thứ hai đẩy 1 nửa giờ mới đi vào, cái này khiến tương đối Từ Hào Kiệt cái kia thanh muốn dễ dàng một chút, Hạ Tân cùng số không đều phát huy rất xuất sắc, trong dự liệu thủ thắng, bất quá thêm phân không nhiều, chỉ tăng thêm 17 phân, vừa vặn 1400, khoảng cách trước mặt 1405 còn kém 5 phân.

Nhưng cũng đầy đủ khiến người chấn phấn.

Lúc ấy đâu chỉ là Hạ Tân, liền Chúc Hiểu Huyên cùng số không đều trở nên hưng phấn .

5 phân mà thôi, chỉ cần lại thắng một cái, làm sao đều vượt qua.

Lúc ấy Hạ Tân thậm chí nghĩ đến, có lẽ hôm nay thật có thể lên đệ nhất cũng khó nói.

Bất kể nói thế nào, có thể lên quốc phục thứ nhất, vẫn là để hắn rất kích động .

Cái này thanh thứ ba, đẩy thật lâu, xếp tới Hạ Dạ nửa đêm tỉnh lại đi nhà xí, phát hiện Hạ Tân vẫn nhìn chằm chằm màn ảnh máy vi tính bài vị giao diện, cái gì cũng không làm.

Nếu như là bình thường, Hạ Tân khẳng định hội bắt lấy điểm ấy thời gian đánh tờ đơn , hôm nay hắn hiển nhiên không tâm tình lại đánh danh sách.

Chỉ kém 5 phân mà thôi! Tâm tình bình tĩnh không xuống.

Hắn cảm thấy nếu như thành công, liền có thể chứng minh hắn cũng là có thể làm thành công một sự kiện , mà không phải không còn gì khác.

Mà lại, đối phương tại vị trí thứ nhất, đã thật lâu không có dao động quá rồi.

Cụ thể bao lâu, lâu đến tất cả mọi người nhanh quên , ban đầu ở đệ nhất bị Apdo đá xuống đi chính là người nào, lâu đến đều không ai dám lại đi tranh cái này đệ nhất bảo tọa.

Hạ Dạ đi nhà cầu xong, kéo đầu tấm thảm, liền chui đến Hạ Tân trong ngực, ngồi xuống yêu thích mới trên đùi, "Cát ca, còn chưa ngủ à."

"Ân, lại đánh một cái liền ngủ." Hạ Tân trả lời.

Hạ Dạ cảm giác được Hạ Tân trên thân băng lãnh một mảnh, giống như không có chút nào nhiệt độ.

Hạ Dạ tay nhỏ liền nắm lấy tấm thảm, trận tấm thảm biên giới nhét vào Hạ Tân phía sau cùng cái ghế kẹp lấy, phía dưới cũng nhét vào dưới thân, đem hai người bao lấy thật chặt không lưu mảy may khe hở, phòng ngừa hơi ấm chạy đi.

Hạ Dạ bởi vì vừa tỉnh ngủ nguyên nhân, trên thân ấm áp, như cái túi chườm nóng, thiếp trên người Hạ Tân, để Hạ Tân thân thể lập tức ấm áp rất nhiều.

Cảm giác cái này băng lãnh đêm, cũng không còn chỉ có giá rét thấu xương, còn tràn ngập Hạ Dạ trên thân đặc hữu dễ ngửi hương vị.

Hạ Dạ một tay che lấy miệng nhỏ, mơ mơ màng màng đánh một cái ngáp, mắt buồn ngủ mông lung nhìn chằm chằm màn hình, tầm mắt cũng càng ngày càng nặng.

Người có kinh nghiệm đều biết, kỳ thật trên thân ngồi người, cũng không quá tốt thao tác, bất quá Hạ Tân cảm thấy dạng này cũng không tệ, cảm giác ngửi ngửi hàng đêm mùi trên người, tinh thần đều phấn chấn rất nhiều, nhịn không được nhẹ nhàng vuốt ve Hạ Dạ nhu thuận mái tóc.

Hạ Tân một mực cứ như vậy nhìn chằm chằm màn hình, thẳng đến rạng sáng 3 giờ, mới rốt cục đẩy đi vào.

Hắn còn tốt, nhưng cái này một cái số không trạng thái đã trượt phi thường lợi hại, xem xét chính là không thường thường thức đêm .

Giai đoạn trước thế yếu kỳ thật phi thường lớn, bất quá về sau số không trạng thái tăng lên, tựa như là uống ly cà phê lên dây cót tinh thần, chống được, Hạ Tân cũng Carry đi lên, bất quá...