Lấy Hạ Tân cùng Hàn Quốc nghề nghiệp đội, cùng trong nước nghề nghiệp đội nhiều lần hợp tác kinh nghiệm, hắn phát hiện, trung ngoại đang đánh thời điểm tranh tài, có cái rất rõ ràng khác nhau. 

Đó chính là tại trung hậu kỳ ôm đoàn tình huống.

Hàn Quốc đội, đặc biệt thích ôm đoàn, thích làm tầm mắt, thích chi viện, dù là thua thiệt Binh, bọn hắn cũng phải ôm đoàn.

Bọn hắn hành động ưu tiên cấp, chi viện xa xa lớn hơn binh tuyến, ôm đoàn xa xa lớn hơn binh tuyến.

Mà trong nước đại bộ phận tuyển thủ thì là, binh tuyến dụ hoặc lớn xa hơn đối với đồng đội chi viện, binh tuyến cũng lớn hơn trung hậu kỳ ôm đoàn hành động.

Vì thế, tại nhiều lần giao đấu cuzz đội ngũ thời điểm, lạnh trạng thái đội ngũ đều có người bị bắt đơn, mặc kệ là Top, Mid, thậm chí Hạ Tân cũng bị nắm qua.

Tất cả mọi người rất ưa thích thu binh, thích phát dục, thích mình Carry.

Hạ Tân biết mình cũng có chút tật xấu này, bất quá nên ôm đoàn thời điểm, hắn là tuyệt không đơn đi, vấn đề không tính lớn, có ít người là phi thường lớn .

Mà người Hàn Quốc vừa đến thời gian nhất định, liền ôm đoàn rất chặt chẽ, căn bản không cho đối phương thế yếu cơ hội.

Thế yếu muốn tìm cơ hội, chỉ có thể tìm thời cơ thích hợp, tỉ như đối diện cưỡng ép mở long, tỉ như bắt đơn, cũng là cơ hội rất tốt, sau đó 5 đánh 4 phản đánh.

Đây cũng là thường nói , vì cái gì đối đầu Hàn Quốc đội, ngươi rất khó tìm đến cơ hội, bởi vì bọn hắn cơ bản không lạc đàn.

Điều này sẽ đưa đến, dù là bên ta có chút ưu thế, cũng bởi vì bị bắt đơn, mà bị nắm trở về.

Hậu kỳ chết người chẳng khác nào mất đầu long, không khác nhau nhiều lắm...

Hạ Tân Ad vị, lấy ưu thế tuyệt đối, đẩy tới, đẩy lên, sau đó đẩy bên trong.

Bên người cũng luôn luôn đi theo mấy người quay chung quanh hắn, đem hắn chiếu cố rất chu toàn.

Đây là Hàn Quốc đội tập tính.

Ôm đoàn!

Hai bên tầm mắt cũng đều sẽ được thắp sáng.

Phòng ngừa bị đánh lén, bị Nidalee một tiêu nửa huyết mạnh lập đoàn cái gì .

Tất cả mọi người không phải tục tay, rất rõ ràng cái này khiến Carry điểm tại ai trên thân, chỉ cần Caitalyn không chết, đối phương liền không khả năng thắng.

Vì Caitalyn nhiều chống đỡ mấy giây, hắn liền có thể nhận lấy một cái đầu người.

Chính là đơn giản như vậy.

Gnar đen cắt về sau chuyển lan thuẫn, Caitalyn liền vô tận gió lốc về sau, trực tiếp ra khẽ nói, lớn Gnar cũng gánh không được Caitalyn mấy lần nổ đầu, cho nên lúc đó Caitalyn bày xuống Giáp Tử, căn bản không có người dám giẫm.

Hạ Tân bên này tiết tấu rất chặt chẽ, Long Tháp, long, người, tập thể về nhà, tập thể đi ra, tuyệt không đi đơn.

Tiết tấu là một đợt cùng một đợt, thế công tương đương kịch liệt.

Cũng vồ chết mấy lần đối diện trên đường thu binh Ashe, Ashe trên đường bị Hạ Tân ép quá ác, nhu cầu cấp bách phát lại bổ sung dục, cho nên sốt ruột một chút, liên tiếp bị mấy người bắt mấy lần.

Thảm nhất chính là tại màu xanh phương Red chỗ, bắt lấy đánh đỏ Ashe, đồng thời lưu lại đến chi viện mấy người, bị Caitalyn mấy phát điểm chết, đưa đối phương một đợt 0 đổi 3.

Màu đỏ phương đang không ngừng cổn lên tuyết cầu.

Hạ Tân thậm chí dám khẳng định, nếu như không phải Thi Kỳ tâm tính nổ, đối diện cái này khiến khả năng liền đầu.

Hạ Thi Kỳ liên tiếp bị vồ chết 7 lần.

Nàng giống như Ashe, nếu như nói bên ta tại nhằm vào Ashe đánh, đối phương chính là tại nhằm vào nữ đao đánh.

Hạ Thi Kỳ rất gấp, nhu cầu cấp bách phát dục, có cái tp vẫn tại đường biên đơn mang.

Nàng cũng rất cẩn thận tránh đi Gnar, Gnar dưới, nàng liền lên, Gnar lên nàng liền hạ.

Nhưng, y nguyên bị vồ chết .

Bởi vì có Twisted Fate, cái này cho Twisted Fate cung cấp cơ hội, Twisted Fate bay xuống, thẻ vàng lưu người, đối diện chi viện lập tức tới ngay, mà lại, lúc ấy nữ đao trang bị, đánh một thân trang bị, thêm kim thân Twisted Fate cũng phí sức.

Người chính là như vậy, càng là thế yếu, càng là tưởng phát lại bổ sung dục, nhất là tại đối mặt bốn cái đồng đội đều cường lực như vậy thời điểm, Hạ Thi Kỳ là rất muốn đuổi theo mọi người tiết tấu, không tưởng cản trở, nàng tưởng phát lại bổ sung dục đuổi theo đồng đội, nhưng mà càng là tưởng phát lại bổ sung dục, càng là một tuyến, thì càng bị bắt.

Càng bị bắt, tâm tính liền càng băng, liền càng muốn bổ lên phát dục.

Hạ Tân cảm giác được, Thi Kỳ cái này khiến tâm tính băng, thế mà 0 gạch 7 gạch 3, tương đối bọn hắn bên này 19 cái đầu người đến nói, cái này trợ công thực sự quá ít , cái này đã hoàn toàn là băng dấu hiệu.

Bình thường nàng cũng sẽ không chết như thế tấp nập, là bởi vì đối đầu loại này đỉnh cấp đội xe cho nên cảm giác được cố hết sức sao?

Còn là,là đối diện Top quá mạnh quan hệ?

Dạng này không được a, cái này chính trận dậy thật sớm, giai đoạn trước đối phương "Đưa" ba cái đầu thêm cái một huyết tháp cho mình, Thi Kỳ nếu như có thể hèn mọn điểm ổn định, dù là không muốn phát dục, không muốn ba loại, trực tiếp thịt cũng rất tốt thắng , nên nói như thế nào a...

Hạ Tân cũng không biết làm như thế nào nói với Hạ Thi Kỳ, lại sợ tổn thương đến Hạ Thi Kỳ.

Chỉ có thể uyển chuyển nhắc nhở đến, "Thi Kỳ, đi theo chúng ta cùng nhau về nhà, đi theo tiết tấu đi, tiết tấu không cần loạn, ổn xuống tới, cái này khiến chúng ta tất thắng , tin tưởng ta, bọn hắn tuyệt đối lật không được."

"..."

Hạ Thi Kỳ cắn môi không nói chuyện.

Hạ Tân dám nói như thế, tự nhiên là có cuồng vốn liếng, 26 phút hắn liền đã 5 kiện thêm nước bạc , hiện tại liền có thể xem như hậu kỳ.

Đầu người cơ bản đều ở trên người hắn.

Hắn hiện tại điểm Twisted Fate, Ashe, chỉ cần ba lần, hoặc người, một cái nổ đầu, lại E bên trong, bổ cái nổ đầu, trực tiếp có thể đưa da giòn về nhà, Giáp Tử bày xuống đi đều không gọi Giáp Tử, có thể khiếu đoạt mệnh bẫy rập, ai giẫm ai chết.

Cái này khiến Caitalyn đánh dọn xong Giáp Tử trận địa chiến, hoàn toàn vô địch.

Tại phá mất đối phương tất cả bên ngoài Trụ về sau.

Mấy người là tại không có Irelia tình huống dưới, dựa vào Caitalyn bày Giáp Tử thủ, nhẹ nhõm mài đi mất đối phương cao hơn địa,

Sau đó tại về nhà tiếp tế đi ra, trực tiếp chuyển đẩy bên trong cao điểm.

Mắt thấy bên trong cao một chút điểm bị mài huyết, Gnar lựa chọn Dịch Chuyển quấn về sau, liều một đợt.

Mà lại là 5 đánh 4.

Gnar nộ khí cũng bóp tương đương hoàn mỹ, từ phía sau mở ra Vệ Quân xông lên, E đi lên, giữa không trung trực tiếp biến lớn.

Caitalyn kịp phản ứng, hướng về thân thể hắn một cái E lui lại, Gnar một cái Tốc Biến tránh mất cái này E kỹ năng, sau đó một cái đại chiêu vỗ xuống.

Lại là không thể đập tới Caitalyn.

Trên người Gnar kim quang lóe lên, Tốc Biến qua E đồng thời, Caitalyn cũng không chút do dự một cái Tốc Biến lui lại kéo dài khoảng cách.

Hạ Tân rất rõ ràng, đối diện hiện tại duy nhất lật bàn cơ hội, chính là trước giây mất có 650 yard tầm bắn, bạo tạc chuyển vận Caitalyn, ngoài ra, bọn hắn không có bất kỳ cái gì thắng khả năng, đối phương hàng phía trước xếp sau, căn bản gánh không được mình chuyển vận.

Gnar cái này một cái đại chiêu không có vỗ trúng Caitalyn, vỗ trúng Mid Viktor, Zyra giây cho nồi nấu quặng cho am hiểu khống, Viktor giao né tránh qua Gnar đến tiếp sau W choáng.

Đồng thời Twisted Fate rơi xuống Caitalyn bên người, máy xúc cũng bơi tới Caitalyn bên người Twisted Fate điểm rơi.

Đã sớm vận sức chờ phát động Nidalee một phát Q chuẩn xác không sai Q đến Caitalyn trên thân, trực tiếp Tốc Biến nhào tới, tưởng giây Caitalyn.

Bị Zyra dự phán E, cho trói tại nữ cảnh sát trước người, đồng thời Zyra lấy Caitalyn làm trung tâm, lấy xuống một cái đại chiêu.

Viktor cũng cho trọng lực trận bảo hộ Caitalyn.

Ashe một phát đại chiêu nhắm ngay nữ cảnh sát, không nghĩ tới Zyra đột nhiên tiến lên, dùng thân thể chặn.

Hạ Tân trực tiếp liền đứng tại Zyra đại chiêu bên trong chọn người chuyển vận.

Twisted Fate cho hắn một tấm thẻ vàng trực tiếp Kim Thân, tránh mất máy xúc W đánh bay, bởi vì đánh bay là trực tiếp chết.

Hạ Tân thủy ngân giây am hiểu thẻ vàng.

Mấy cái đồng đội tương đương ra sức, cho dù là dưới loại tình huống này, cũng trận phe mình Ad bảo hộ rất chu toàn.

Đương nhiên, Hạ Tân tránh mất Gnar cái kia đại chiêu cũng rất mấu chốt.

Đây là đối phương cuối cùng một đợt điên cuồng phản công.

Giây mất Caitalyn liền thắng, giây không xong liền gg.

Caitalyn đi a lui lại điểm Nidalee, mình tiếp nhận Gnar công kích, Nidalee đuổi hai bước, vẫn là bị Zyra đại chiêu bắn lên.

Bị Caitalyn 2 xuống Gia Duy khắc nhờ trực tiếp giây.

Zyra đại chiêu, cũng hạn chế Thresh đi lên lưu Caitalyn, Thresh chỉ có thể Q Zyra, câu Zyra, Ashe điểm Zyra.

Từ giúp Caitalyn cản Ashe lớn, Zyra không có ý định sống, nàng đã đem kỹ năng toàn bộ giao xong bảo đảm Caitalyn , chết chỗ.

Một bên khác Twisted Fate Kim Thân kết thúc, trực tiếp đạp trúng Caitalyn Giáp Tử, một phát nổ đầu, 1000 huyết, thêm máy xúc chuyển vận hai thương trực tiếp không có.

Hạ Tân cơ hồ là tại đối phương vờn quanh bên trong chuyển vận, giết hết Nidalee Twisted Fate, tận lực bồi tiếp Gnar, Thresh...

Mà đổi thành một bên, nữ đao 4.5 giây Dịch Chuyển mới vừa vặn rơi xuống đất.

Cái này sóng đoàn đều nhanh đánh xong.

4 đánh 5 đoàn chiến, đánh cái 1 đổi 4, Caitalyn tại trong cuồng phong bạo vũ điên cuồng chuyển vận, phối hợp Viktor bạo tạc Aoe điểm chết 4 cái.

Nữ đao tới thời điểm, chỉ cần một cái Tốc Biến đi lên, Q Ashe, bổ cái E kỹ năng, lưu người, cái này kết thúc.

Đưa đối diện một đợt ace.

Cái này trước khi chết phản công không thành công, đối phương cũng không chút do dự đầu hàng.

Trên màn hình sáng lên thắng lợi tin tức.

Hạ Thi Kỳ nhìn qua kết cục, mình 0 gạch 7 gạch 4 chiến tích, nhìn lại một chút bên ta 24 cái đầu người, biết mình cái này khiến đúng là nằm quá hoàn toàn.

Hạ Tân thực lực Carry một cái, một mình nhận lấy 14 cái đầu người, đánh 4 vạn 2 chuyển vận, thứ hai Viktor mới 2 vạn 5.

Hạ Thi Kỳ rõ ràng cảm giác được, dù là hắn không Dịch Chuyển xuống tới, cái này sóng 4 đánh 5, bọn hắn cũng có thể 1 đổi 5, nhiều nhất 2 đổi 5.

Một là bên ta phối hợp tương đương vô địch, trong loạn chiến chính là bảo vệ Caitalyn, hai là Caitalyn trận địa chiến vốn là vô cùng cường hãn, Hạ Tân trang bị còn rất vô địch, đồng thời hắn cũng không có để mọi người thất vọng, không có để Zyra liều mình cứu hắn thất vọng, một mực tại điên cuồng chuyển vận, Hạ Tân chuyển vận năng lực, cũng là siêu cấp đỉnh tiêm .

Cái này 4 cái đồng đội, dù là Hỗ trợ, cũng có Carry năng lực, ai ai liền có thể Carry.

... Coi như không có mình cũng có thể thắng.

Mấy người lập tức lại tiếp tục lái xe, tại 5 phút về sau, lập tức lại đỗi lên cuzz xe.

Hạ Tân cũng không ngoài ý muốn, đã Apdo muốn lên thứ nhất, mình muốn đánh toàn thắng tờ đơn, liền nhất định phải trận đối diện chiếc này, đã từng Ionia đệ nhất xa hoa Maserati đụng bể, đụng thành cặn bã, để bọn hắn không còn dám bài...

Trong lúc đó Hạ Thi Kỳ một mực không nói chuyện.

Hạ Tân cảm giác nàng tâm tính băng lợi hại.

Nghĩ nghĩ, rất trịnh trọng nói, "Thi Kỳ, tựa như bình thường đồng dạng đánh liền tốt, đừng có quá nhiều gánh vác, nếu như khẩn trương, ta trước tiên có thể kịch thấu, đêm nay chúng ta một cái đều sẽ không thua , nếu như ngươi phía trên có một chút thế yếu, ta phía dưới liền giúp ngươi đánh ra hai điểm ưu thế đi ra, thắng là nhất định, liền chiếu bình thường đồng dạng đánh liền tốt, ngươi rất lợi hại , tin tưởng mình."