Lúc ấy là cấp 6. 

Fiora mặc dù bị giết lần, nhưng y nguyên đè ép Irelia farm creep.

Dù là giao một huyết, đường lên như thường tương đương cường thế trận Irelia đè xuống , kinh tế xuống dốc sau quá nhiều.

Đây chính là đơn thuần năng lực cá nhân thể hiện, như thế nào tại thế yếu tình huống dưới chiếm được tiện nghi, phản chế đối thủ.

Hạ Tân thuận tiện nhìn xuống cái khác đường.

Mid Twisted Fate cũng là áp chế da giòn gà farm creep .

Bot Kalista ngược lại là hơi lạc hậu Tristana mấy đao, nhưng nếu là tính đến Morgana farm creep, liền thêm ra hơn 10 đao, đoán chừng là Kalista nhường điểm kinh tế cho Morgana đi, lại thêm đường thượng hạng giống như đánh ra ưu thế.

Không ngừng đẩy tuyến, Tristana cái này anh hùng farm creep không tốt bổ, bởi vì hắn E phạm vi tổn thương hiệu quả, một tên lính quèn bỏ mình, rất dễ dàng để hắn liên tiếp tổn thất mấy cái tiểu binh.

Hạ Tân trong lòng tính toán cấp 6 mình có thể làm một đợt Irelia.

Tại Irelia ba loại trước, đánh nàng cũng không cật lực.

Từ khi lần đầu tiên liền Q thất bại, bị Fiora đuổi theo chặt một con đường, kém chút bị chém chết về sau, Irelia ổn thỏa rất nhiều, không dám như vậy cấp tiến .

Dù là có nho nhỏ trang bị ưu thế, cũng không dám cùng Fiora quá liều, cũng liền ngẫu nhiên tới Q cái Binh, lẫn nhau chặt 1 dưới, thoạt nhìn như là cái bị lão sư dạy dỗ học sinh biết điều như vậy, ngược lại là ít đi rất nhiều lúc trước cuồng vọng.

Nói đến kỳ quái, rõ ràng là nàng cầm Fiora một huyết, chính nàng ngược lại bỉ ổi rất nhiều.

Tại Irelia lại một lần Q đi lên về sau muốn đi, Fiora trực tiếp đuổi theo, a Q a, Fiora quay đầu một cái phẳng a, một cái E, lần nữa bị Fiora xuyên thủng , một cái W phản chế.

Bị choáng rồi!

Fiora cùng Irelia đối bính bên trong, Fiora W cùng Irelia E đặc biệt trọng yếu, W phản bên trong, đó chính là lớn ưu thế, phản không trúng, chính là lớn thế yếu, nổi lên mang tính then chốt quyết định tác dụng.

Trên thực tế Irelia lúc này đã mồ hôi lạnh liên tục, trừ lần thứ nhất tránh thoát Fiora W bên ngoài, để hắn nho nhỏ hưng phấn xuống bên ngoài, tiếp xuống cơ hồ liền không thành công qua, mình tựa như cái trần như nhộng đứng tại đất tuyết bên trong người, trong trong ngoài ngoài hoàn toàn bị nhìn cái thông thấu.

"Má..., rõ ràng là mình một huyết, vì cái gì ngược lại từ đầu tới đuôi còn là mình bị đè lên đánh" .

Cái này không khoa học.

Mà lại lần này, Fiora sát ý đã quyết.

Choáng ở nháy mắt trực tiếp lên đại chiêu, vô song khiêu chiến.

"Khanh, khanh" thanh thúy hai đạo tiếng vang, đã kích phá hai đạo sơ hở, Irelia thanh máu nháy mắt rớt xuống một nửa trở xuống.

Trở về không được.

Irelia tại làm ra cái này phán đoán đồng thời, Q đến Fiora sau lưng cung thủ lên, vòng vào màu tím phương bụi cỏ.

Hiện tại chính là liều ngạnh thực lực, lượn quanh, vây quanh E CD liền có thể chạy.

Nhưng Fiora đại chiêu vừa lên, nàng bản thân là có tốc độ di chuyển tăng thêm . Fiora cũng trực tiếp theo tới bụi cỏ, lại phá mất một cái nhược điểm.

Irelia đã ngửi được mình khí tức tử vong.

Mà đúng lúc này, cứu tinh xuất hiện.

Từ đường sông bên trong cũng đi tới một cái mập mạp thân ảnh, nâng cao một cái bụng bự, ôm thùng rượu, vỗ bụng nạm lao đến, nói, "Cô nàng, hướng ta bên này chạy."

Irelia đương nhiên lập tức hướng về Gragas phóng đi.

Nếu là người bình thường, này lại có thể sẽ quay đầu liền đi, dù sao Gragas cách mình có chút khoảng cách, trực tiếp hướng Trụ xuống chạy liền tốt, trên thân còn có Tốc Biến đâu, tuyệt đối không có khả năng chết.

Nhưng Hạ Tân không sợ chút nào, trong lòng tính toán kỹ năng tránh né phương án, Q lập tức CD tốt, mình chí ít có 3 loại trở lên phương pháp làm thịt Irelia, không cần sợ.

Cảm giác khoảng cách đủ rồi, Gragas uống một hớp rượu, một cái đại chiêu Thùng Rươu Nổ hướng phía Fiora đã đánh qua.

Chuẩn xác vô cùng trận Fiora nổ tới, vừa vặn liền nổ đến trước người của mình, ngay sau đó một cái bụng đỉnh đi lên, đạn thịt xung kích, tạo thành một giây mê muội, tại chỗ vứt xuống một cái Q Lăn Thùng Rượu, thêm một cái kèm theo W đánh thường.

Đồng thời bên cạnh Irelia cũng mở ra đại chiêu, từng nhát băng lãnh lưỡi đao lưỡi dao xuyên qua Fiora yểu điệu thân thể, Irelia tiến tới một bước, một cái cân đối đả kích trực tiếp lắc tại Fiora trên mặt, lần nữa mê muội.

Khống chế dính liền tương đương hoàn mỹ, Fiora liền một điểm cơ hội phản kích đều không có.

Một bộ đánh xong, Fiora đã chỉ còn tia máu.

Trên thân kim quang lóe lên, lúc này mới Tốc Biến ra ngoài,

Nhưng vẫn như cũ không thể thoát chết.

Đây coi như là giao một cái tử vong tránh, thiệt thòi lớn.

Trương Phong mắt nhìn lên đường, phát hiện Hạ Tân bị Gragas vồ chết , nói, "Lão Lục, ổn một điểm, chờ ta tới giúp ngươi, bọn hắn khẳng định hội thường xuyên đến bắt ngươi ."

Hạ Tân trầm mặc không nói chuyện.

"Thế nào?" Trương Phong nhìn Hạ Tân sắc mặt không thích hợp, hỏi, "Lão Lục, ngươi sẽ không bởi vì chết 2 lần, tâm tính liền băng a?"

"Làm sao lại, " Hạ Tân miễn cưỡng cười cười.

Mình chết cái 5, 6 lần cũng sẽ không dao động một chút.

Chỉ là, khiến Hạ Tân nghi ngờ là, "Ta vừa mới cũng không có theo Tốc Biến a, ta đúng là muốn dùng Tốc Biến tránh hắn đại chiêu tiếp Q a đánh ra 4 sơ hở giết Irelia , ta xem xét bị Gragas E bên trong liền từ bỏ a, quái, là tay ta run lên à."

Cái kia tử vong tránh, để Hạ Tân tương đương đau lòng.

Trương Phong vỗ vỗ Hạ Tân bả vai an ủi nói, "Không có việc gì, đừng lo lắng, chúng ta tình thế tốt đẹp."

Bởi vì đúng vào lúc này, 9 phút hai bên thời gian.

Hoàng Kim da giòn gà là thời điểm đi lấy mình cái thứ nhất Blu , Blu đối với trời sinh thiếu lam da giòn gà trọng yếu vô cùng.

Ngay tại Gragas cùng da giòn gà sắp thu lại Blu thời điểm, Twisted Fate đại chiêu vận mệnh chiếu sáng tất cả mọi người ở đây, để màu xanh phương 5 người đều biểu hiện tại Twisted Fate dưới mí mắt.

Cùng lúc đó, từ màu xanh phương Mid bên trái sau tường đi ra một cái không tưởng tượng được thân ảnh —— người mù Leesin.

Trương Phong sớm đẳng mai phục tại cái này, hắn coi như đến da giòn gà hội vào lúc này tới lấy lam.

Một cái hồi toàn cước, trực tiếp trận đang đánh Blu da giòn gà một cước đạp hướng về phía Gragas, đồng thời một cái Sóng Âm nối liền, đánh vào da giòn gà tiểu thân bản lên, lại thêm Vô Ảnh Cước cả người đi theo.

Cùng lúc đó, Twisted Fate truyền tống trận tại Gragas bên người sáng lên, vừa mới còn tại Mid Twisted Fate, đã từ màu xanh phương Blu bên cạnh xông ra, rơi xuống đất tại Gragas bên người, một cái ưu nhã thẻ vàng định trụ Hoàng Kim da giòn gà, bổ sung một chiêu vạn năng bài, liên hợp Leesin không chỉ có thu lại da giòn gà, liền Blu cũng cùng nhau thu lại .

Gragas tự nhiên cũng chạy không được, bị Leesin một cái E kỹ năng giảm tốc, bị hai người đuổi theo chém chết.

Tương đương hoàn mỹ phối hợp.

Nhận lấy 2 đầu người, lật về tới một đợt.

Không chỉ có như thế, liền bot cũng nở hoa rồi.

Morgana cùng Kalista đánh ra một đợt tiểu cao triều, trận mới từ trong nhà đi ra Tristana cùng Nautilus trực tiếp đánh cho tàn phế, một lần nữa bức cho trở về, mặc dù không giết chết người, cũng làm cho bọn hắn thua lỗ 2, 3 sóng Binh tiền cùng kinh nghiệm, xem như kiếm lớn.

Song phương farm creep cũng dần dần kéo ra, dù là lên đường chết hai lần Fiora, farm creep vẫn như cũ dẫn trước Irelia.

Hiện tại màu tím phương đã dẫn trước hơn 2000 kinh tế.

Trương Phong cười nói, "Chúng ta có thể thắng ."

Hạ Tân nói, "Luôn cảm thấy chúng ta ván này cùng kinh tế tài chính hai thanh có điểm giống, bọn hắn cũng là giai đoạn trước dẫn trước, hậu kỳ bị chậm rãi đánh lại ."

"Yên nào, cái này Mid còn là không có Thi Kỳ muội muội mạnh a." Tăng Tuấn cười nói, "Nhiều tràng như vậy đánh xuống, quả nhiên Mid mạnh nhất còn là Thi Kỳ muội muội a, đồng dạng là da giòn gà, gia hỏa này hoàn toàn không phải là đối thủ của ta nha, Mid liền giao cho ta, so E asy."

Hạ Tân cười cười, "Dựa vào các ngươi Carry , ta đã dọn xong nằm thắng tư thế ."

Mà trong miệng nàng Hạ Thi Kỳ, lúc này chính trong đại sảnh, hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm màn hình lớn đâu.

Tay nhỏ thật chặt siết chặt lông nhung khăn quàng cổ.

Hận hận nhỏ giọng thầm thì, "Rõ ràng cùng chúng ta đánh thời điểm liền mạnh đến mức không còn gì để nói, vì cái gì cùng người khác đánh thời điểm liền sẽ cái chăn giết a, tức chết người đi được, dám thua liền muốn ngươi đẹp mắt."

Nhưng mà đúng vào lúc này, Hạ Thi Kỳ lập tức mở to hai mắt nhìn, trên màn hình thế mà xuất hiện lần nữa Irelia đánh giết Fiora ảnh chân dung nhắc nhở, lần thứ ba.

Sau đó hình tượng bị chuyển qua lên đường, thấy rõ ràng Irelia liền thừa sáu bảy mươi lượng máu, tại hướng Trụ xuống chạy, mà Fiora đã chỉ còn một sợi hương hồn.

Rất rõ ràng, song phương đối bính quá trình bên trong, Fiora thất bại , liền kém cuối cùng một đao kia, lần nữa anh dũng hy sinh , mà lại lại là cái chăn giết.

Cái này khiến Hạ Thi Kỳ hận thẳng cắn răng.

Đây chính là địch quân Hạ Tân cùng ta phương Hạ Tân chênh lệch sao, khó được coi hắn là thành bên ta nhân viên đến xem, lập tức liền đổ không còn hình dáng.

Vì cái gì những người này luôn luôn tại địch quân thời điểm liền đặc biệt lợi hại a.

"Hỗn đản, ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì a, đối phương có thể là dẫn trước ngươi 1 cấp bậc, 2 người đầu a, ngươi đây còn muốn đi lên liều sao, ngươi đến cùng nghĩ như thế nào."

Một bên khác đã có người bất mãn trực tiếp kêu lên, "Thấp Hồ, ngươi cho ta tranh khẩu khí a, đừng ném đồ đệ mặt được không."

Hạ Thi Kỳ mắt nhìn, là cái kia nghe nói là Hạ Tân đồ đệ giữ lại đuôi ngựa nữ sinh.

Chúc Hiểu Huyên bị tức hỏng, Hạ Tân này lại thế mà đã số không gạch ba , thật mất thể diện.

Mà lại, Irelia về nhà đi ra, đã ba loại , lần này càng không đến đánh, ba loại về sau có một đoạn Irelia cường thế kỳ, bộc phát tương đương đáng sợ, dù là ngang nhau trang bị dưới, Fiora cũng không phải đối thủ, đến kéo hậu kỳ, mới có thể cùng Irelia liều mạng .

Lên đường đã xong đời.

Hạ Tân hiện tại nếu là tại Chúc Hiểu Huyên trước mắt, Chúc Hiểu Huyên cam đoan nhào tới cắn lên hai cái, nếu để cho cái loại người này thắng, tuyệt đối phải cùng hắn cắt đứt quan hệ thầy trò.

Ngược lại là Thư Nguyệt Vũ, chớp chớp đôi mắt đẹp, nghiêng cái đầu nhỏ nghĩ nghĩ nói, "Không hợp lý."

Chúc Hiểu Huyên hỏi, "Ngươi nói cái gì không hợp lý?"

Thư Nguyệt Vũ một tay nâng cằm lên, nhíu lại đẹp mắt lông mày nói, "Ta cùng Tiểu Tân đánh bàn số là nhiều nhất, Tiểu Tân khả năng tính toán có bao nhiêu lợi hại, ta rõ ràng nhất, lần thứ nhất, Trụ xuống để Irelia mấy chục chút máu choáng , chạy, bị Trụ giết, lần thứ hai Gragas tới, hắn có thể chạy, nhưng hắn lựa chọn truy sát, tính toán sai lầm, lại một đao, bị phản sát, cái này lần thứ ba, vẫn là kém một chút, bị Irelia phản sát."

"Có lẽ hắn biết tính toán sai lầm một lần, nhưng liên tục hai lần, ba lần, ta cũng không có gặp qua."

Chúc Hiểu Huyên cũng gật đầu nói, "Ngươi kiểu nói này, giống như đúng là, Thấp Hồ rất ít xuất hiện loại này sai lầm , rõ ràng hắn phản sát đặc biệt lợi hại."

Mà tại đấu trường lên Hạ Tân, ngơ ngác nhìn Irelia cuối cùng tia huyết rời khỏi, sắc mặt bình tĩnh nói với Trương Phong câu, "Lão đại, tạm dừng tranh tài."

Chỉ có đội trưởng có thể yêu cầu tạm dừng.

"Thế nào?" Trương Phong hỏi.

Hạ Tân có chút buồn bực nói, "Ta không biết, ta ta cảm giác máy móc khả năng bị động tay chân, ta không tin mình biết thao tác sai lầm ba lần."

"Chuyện gì xảy ra?"

Trương Phong mặc dù lời nói là hỏi như vậy, có thể đã không nói hai lời, giơ tay lên yêu cầu trọng tài tạm dừng .

Tiểu Hồ Tử đi tới hỏi, "Chuyện gì xảy ra?"

"Kiểm tra máy móc, chúng ta cái này máy móc giống như có vấn đề." Trương Phong nói.