Đây thật là một cái bi thương cố sự!

Lãnh Tuyết Đồng trong cơn tức giận là dùng tận khí lực cả người mang môn . 

Hạ Tân cũng là dùng hết khí lực cả người phát ra một tiếng kêu rên.

"A ——" một tiếng hét thảm, chấn phòng khách chén trà đều tại lắc lư .

Lần này không thể là giả , là thật đau, cảm giác ngón tay đều muốn gãy mất.

Hạ Tân một chút mở to hai mắt nhìn, lại sợ đánh thức Ức Toa cùng Hạ Dạ, thật nhanh đưa tay bưng kín miệng của mình, hắn cảm giác ngón tay mất đi tri giác, toàn bộ thân thể đều cong lại.

Lãnh Tuyết Đồng cuối cùng có chút không đành lòng.

Nhẹ nhàng đẩy cửa ra, không cao hứng nói, "Ta nhìn ngươi lần sau còn dám hay không? Biết sai cũng nhanh đi, ta muốn đi ngủ ."

Chỉ là lời còn chưa dứt, Hạ Tân không lùi mà tiến tới, hơi cong thân, từ nàng dưới nách xông vào gian phòng bên trong.

"Ngươi làm gì." Lãnh Tuyết Đồng lập tức kinh hãi.

Hạ Tân một mặt bi thống cầm ra ngón tay nhìn một chút, khổ sở nói, "Ngươi thật đúng là xuống tay được, ngón tay gãy mất, gãy mất, lần này là thật gãy mất."

Lãnh Tuyết Đồng hai tay vòng ngực khinh thường nói, "Hừ, ta đã cảnh cáo ngươi , đây là ngươi tự tìm, nhanh lên đi ra ngoài cho ta."

"Cho ta 5 phút."

"Không được."

"3 phút."

"Không được, tại 3 giây bên trong đi ra ngoài cho ta, không phải đừng trách ta không khách khí." Lãnh Tuyết Đồng thái độ rất kiên quyết.

"Uy, quá mức đi, tốt xấu cho cái cơ hội a." Hạ Tân dựa vào lí lẽ biện luận.

"Ngươi không có cơ hội."

Lãnh Tuyết Đồng đang khi nói chuyện, bỗng nhiên một chân quét ngang tới, cái này một chân lại nhanh lại tật, mang theo vô cùng lạnh thấu xương gió thổi, quét trúng không chết cũng tàn phế a.

Cũng may Hạ Tân đã sớm chuẩn bị, hắn cũng không phải lần thứ nhất cùng Lãnh Tuyết Đồng giao thiệp, hắn có thể ngoan cường sống đến bây giờ, dựa vào cũng không chỉ là vận khí.

Thân thể lui về sau một bước, lại tránh được cái này một chân.

Lãnh Tuyết Đồng tới gần một bước, lại là một chân tới.

Hạ Tân lần nữa lui lại một bước "Loảng xoảng" một tiếng đụng phải cái ghế, đã lui không thể lui, Lãnh Tuyết Đồng lại như cũ tiến sát từng bước.

"Hai phút, một phút, ngươi nhất định phải cho ta một cơ hội."

Hạ Tân đang khi nói chuyện, đưa tay muốn ôm ở Lãnh Tuyết Đồng quét tới một cái chân, Lãnh Tuyết Đồng sớm có cảm giác, tại bị ôm lấy nháy mắt, một trên đùi chọn trực tiếp trực tiếp quét dọn Hạ Tân cái cằm.

Mặc dù Hạ Tân thân thủ linh mẫn, tương đương linh hoạt ngửa ra sau, nhưng vẫn như cũ bị quét đến một điểm, đau hắn cái cằm run rẩy, cái cằm cũng coi là trên thân người yếu hại một trong.

Lãnh Tuyết Đồng đồng thời một tay chống đỡ bên cạnh mép giường, ở giữa không trung lại là một chân quét về phía Hạ Tân gương mặt, dọa đến Hạ Tân vội vàng ngồi xuống.

Lãnh Tuyết Đồng thừa cơ mượn lực một cái bên cạnh chuyển lật đến trên giường, lại là một chân từ từ xuống chẻ dọc xuống dưới, hạ thủ không lưu tình chút nào.

Đến mức chiêu này có bao nhiêu lợi hại, bốn cái nằm tại bên đường vẫn như cũ bất tỉnh nhân sự tiểu lưu manh sâu nhất có trải nghiệm. .

Hạ Tân cũng là lợi hại, hai tay hướng trên đầu quét ngang, ngạnh kháng lần này, cả người nhào tới trên giường, mắt thấy là phải bổ nhào vào Lãnh Tuyết Đồng trên thân.

Trước cận thân lại nói, cận thân nàng khó mà thi triển trên phạm vi lớn động tác.

Nếu như coi là cái này hơn 20 mét vuông gian phòng nhỏ hẹp, Lãnh Tuyết Đồng động tác không thi triển được, vậy liền không khỏi quá ngây thơ , Lãnh Tuyết Đồng có thể là lông mày đều không khiêng xuống, nhẹ nhõm quật ngã 4,5 cái nam sinh nữ nhân.

Lãnh Tuyết Đồng uốn gối vừa nhấc, một đầu gối trực tiếp đâm vào Hạ Tân trên bụng.

Phổ thông nam sinh đoán chừng lần này liền trực tiếp nằm xuống không nổi, dù sao cũng là mềm mại nhất bụng, cũng may Hạ Tân mỗi ngày no bụng kinh Lãnh Tuyết Đồng tàn phá, thỉnh thoảng liền trên mặt ăn một quyền, bụng ăn một cước loại hình , hắn đều ngoan cường sống lại.

Ủng hộ hắn sống sót trừ kiên cường chịu đánh kích thể phách còn có ý chí bất khuất.

Lãnh Tuyết Đồng một đầu gối trận Hạ Tân nhô lên đến, thân thể linh hoạt như yến con , trên giường về sau lăn một vòng, tưởng kéo dài khoảng cách, Hạ Tân nơi nào sẽ để nàng đạt được, Lãnh Tuyết Đồng thân thể quá linh mẫn, giống như căn bản không có trọng lượng, tuyệt đối không thể bị kéo dài khoảng cách, không lo được thân thể đau đớn, một chút nhào tới.

Trong phòng không ngừng vang lên binh binh bang bang thanh âm, thiếu nam thiếu nữ, đang tiến hành kịch liệt vật lộn...

Ức Toa mở cửa phòng, mặc một thân rộng rãi viền ren áo ngủ, lộ ra ở ngực mảng lớn da thịt tuyết trắng, nói thầm câu từ trong phòng đi ra.

"Thật sự là ồn ào quá, phá nhà cửa a" .

Đầu tiên mắt nhìn Hạ Tân mở phòng ngủ gian phòng, lại nhìn hướng Lãnh Tuyết Đồng đóng chặt gian phòng, từ bên trong không ngừng truyền đến đủ loại đồ vật va chạm, đập hư thanh âm.

Ức Toa một mặt nghiền ngẫm cười, đi vào cùng Lãnh Tuyết Đồng gian phòng cách điểm khoảng cách phòng bếp, nhàn nhã cho mình ngâm ly cà phê.

Một tay nâng một cái tay khác cánh tay, bưng cà phê, ưu nhã nửa dựa cửa phòng bếp lương, một bộ cảm thấy rất hứng thú dáng vẻ lắng nghe.

Thỉnh thoảng truyền ra Hạ Tân một câu hô to, "Ngươi nghe ta nói", ngay sau đó là Lãnh Tuyết Đồng một câu, "Ngươi cút cho ta" .

"Ta không cổn."

"Vậy ta liền đem ngươi đá ra đi."

Sau đó lại là một trận binh binh bang bang chiến đấu kịch liệt âm thanh.

Ức Toa nhịn không được mấp máy miệng nhỏ, cười nói, "Thật sự là thanh xuân a."

Mà tại một bên khác trong trò chơi, đã sớm dấu chấm than bay đầy trời.

"Làm cái gì, tất thắng (ván) cục, Ái Dạ người đâu."

"Làm sao còn treo cơ?"

"Đây là để đối diện 10 phút tiết tấu sao?"

"Đừng nóng vội, hắn khả năng có việc, rất nhanh liền tới, vừa còn nói chuyện với ta đâu, chúng ta đánh tốt chính mình."

Số không cũng là phiền muộn, tốt đẹp thế cục, ván này có rất lớn cơ hội tấn cấp quốc phục thứ nhất, Hạ Tân chết ở đâu rồi, bất quá hắn cảm thấy Hạ Tân hẳn là rõ ràng tình huống, có thể là cầm thức ăn ngoài hoặc người đi nhà xí, rất nhanh liền trở lại đi.

...

Hạ Tân cũng không biết mình cùng Lãnh Tuyết Đồng triền đấu bao lâu, bất quá hắn thắng lợi.

Cuối cùng đem Lãnh Tuyết Đồng thân thể mềm mại cho đặt ở dưới thân, trên giường đã sớm bừa bộn một mảnh, cái chăn chăn mền cái gì không phải bị xé hỏng, chính là bị ném trên mặt đất .

Hai người cơ hồ đều đã hao hết khí lực, tại kịch liệt thở hào hển.

Vì phòng ngừa Lãnh Tuyết Đồng loạn động, Hạ Tân là lấy tiêu chuẩn nhất nam lên nữ xuống tư thế đặt ở Lãnh Tuyết Đồng thân thể mềm mại lên, trận hai tay của nàng cũng cùng một chỗ chụp tại đỉnh đầu, chân thì vờn quanh qua Lãnh Tuyết Đồng hai chân cuốn lấy, bốn chân quấn quýt lấy nhau, trận Lãnh Tuyết Đồng chân chăm chú cố định trụ , giống như là cái chờ đợi tử hình tù phạm, không thể động đậy.

Lãnh Tuyết Đồng hiện tại duy nhất có thể động cũng chỉ có đầu mà thôi.

Không thể không nói, đây là một trận chật vật kháng Nhật thắng lợi, trả ra đại giới là thê thảm đau đớn .

Hạ Tân trên đầu chịu một cái chẻ dọc, trên mặt chịu hai bàn tay, bốn nắm đấm, trên thân chịu vô số đôi bàn tay trắng như phấn cùng ba cái đá nghiêng, bốn đòn hoành đá, trên bụng chịu một cước, còn có rất nhiều mảnh tổn thương liền không đồng nhất một kế hoạch .

Tóm lại, nếu là những nam sinh khác sớm nằm xuống, cũng liền Hạ Tân, lâu dài tháng dài no bụng kinh tàn phá, chính là tiếp nhận xuống tới , cũng thu được thắng lợi cuối cùng nhất.

Hai người cái trán đều thấm ra mồ hôi mịn, sắc mặt bởi vì kịch liệt vận động mà hiện ra đỏ ửng, có chút miệng mở rộng, kịch liệt thở hào hển.

Bởi vì Hạ Tân liền ép trên người Lãnh Tuyết Đồng, hai người mặt hướng về phía mặt, con mắt hướng về phía con mắt, cho nên Lãnh Tuyết Đồng trong cái miệng nhỏ nhắn phun ra màu hồng khí tức đều phun đến Hạ Tân trên môi .

"Buông tay." Hơn nửa ngày về sau, Lãnh Tuyết Đồng mới có thể bình ổn hô hấp miễn cưỡng phun ra câu này.

Hạ Tân cười hắc hắc, bởi vì dùng sức quá độ, hô hấp còn có chút không thuận, "Hiện tại... Có thể... Không phải do... Ngươi , tốt tốt... Nghe... Ta... Xin lỗi."

"Sẽ có người dùng loại phương thức này xin lỗi sao, trận đối phương đặt ở dưới thân, đây chính là thành ý của ngươi."

"... Cũng thế... Bị ngươi... Ép... ."

Hạ Tân vừa định nói chuyện, một trận chuông điện thoại di động vang, Hạ Tân liền dùng một cái tay bắt lấy Lãnh Tuyết Đồng hai cái tay nhỏ cổ tay, lấy điện thoại di động ra xem xét, là số không điện thoại.

Từ trong điện thoại di động truyền ra số không táo bạo thanh âm, "Ngươi đang làm cái gì, chúng ta 4 đánh 5 đều dẫn trước 10 cái đầu , nhanh lên lăn trở lại cho ta, tất thắng , giai đoạn trước vẫn được, kéo hậu kỳ lại không được, cái này có thể việc quan hệ ngươi đăng đỉnh (ván) cục, đây là cơ hội tốt nhất ."

Hạ Tân không chút do dự, trả lời, "Thật có lỗi... Hiện tại... Tại xử lý... Chuyện trọng yếu hơn, quay đầu... Rồi nói sau."

Hạ Tân trực tiếp đưa di động tắt máy vứt sang một bên.

Số không tức giận giơ chân, nói thầm câu, "Chuyện trọng yếu hơn?"

Lờ mờ nghe được điện thoại bên kia truyền đến rất rõ ràng nam nhân cùng nữ nhân kịch liệt tiếng hơi thở, lại thêm Hạ Tân nói chuyện thở lợi hại như vậy, lập tức liên tưởng đến cái nào đó có thể để cho nam nữ đồng thời thở hổn hển lại chuyện vui sướng lên , tức giận đến hung hăng chửi bới nói, "Cầm thú, lại nhẫn một hồi có thể chết, nghĩ không ra ngươi là loại người này."

Hạ Tân ném đi điện thoại nói, "Tốt, chúng ta tiếp lấy đến nói chuyện đi."

Lãnh Tuyết Đồng giãy dụa lấy giãy dụa như rắn nước thân thể, nhưng là hai chân bị Hạ Tân hai chân cố định, cổ tay bị Hạ Tân cầm, để nàng cũng chỉ có thể xoay hạ thân, động động đầu.

Lãnh Tuyết Đồng tức giận há mồm muốn cắn, Hạ Tân lập tức liền lui, hắn sớm có đề phòng, biết Lãnh Tuyết Đồng cũng liền một cái không công răng có thể tiến công .

Đáng tiếc hắn vẫn như cũ tính sai .

Lãnh Tuyết Đồng không có cắn được, trực tiếp đầu một đỉnh, một cái trán liền đánh lên Hạ Tân cái trán, ngược lại là đau chính nàng nước mắt hoa hoa , lúc này mới phát hiện chiêu này quá không có lời, đả thương địch thủ 800, tự tổn 1000, Hạ Tân đầu so với hắn cứng rắn.

Hạ Tân thở gấp nói, "Đừng vùng vẫy, biết cái gì gọi là cái thớt gỗ lên cá sao, liền ngươi bây giờ dạng này, ngươi nhìn, ta thêm ra một cái tay có thể dùng."

Hạ Tân đắc ý giương lên tay phải, "Ngươi có thể tuyệt đối đừng chọc ta, ngươi biết , lúc này, ta tay này khả năng làm rất nhiều chuyện."

Lãnh Tuyết Đồng nghiến răng nghiến lợi nói, "Vô sỉ."

"Đang nói chính sự trước, ta nhất định phải nói một câu, đây cũng chính là ta, ngươi có thể hạ thủ nặng như vậy, muốn đổi những người khác, đoán chừng sớm tiến bệnh viện."

Lãnh Tuyết Đồng hầm hừ nói, " chính là nhìn là ngươi, ta mới xuống tay nặng như vậy, những người khác ta còn không đành lòng hạ thủ đâu."

"... Thật sự là cám ơn ngươi chiếu cố."

Khó trách trường học nói đánh thắng Lãnh Tuyết Đồng liền có thể làm bạn trai nàng, đây không phải đầy đủ điều kiện, đây là điều kiện tất yếu, bởi vì đánh không lại nàng đều bị đánh chết, ai có thể nghĩ tới làm bạn trai nàng đều là kiện nguy hiểm như vậy hiểm chuyện.

Hạ Tân cảm giác toàn thân đều muốn tan thành từng mảnh, "Tốt, đầu tiên ta trước nói lời xin lỗi đi, thật xin lỗi."

"Hừ, ngươi cho rằng ngươi bây giờ làm ra loại này uy hiếp ta chuyện, còn trông cậy vào ta tha thứ ngươi sao."

"Không sao, dù sao là một lần cuối cùng."

"Ngươi có ý tứ gì?"

"Mặc dù Toa Toa nói giải thích cũng là phí công , nhưng có người khác nói cho ta, có một số việc, ngươi không nói ra, người ta vĩnh viễn sẽ không biết đến, cho nên mặc kệ ngươi tha thứ hay không ta, ta cũng nhất định phải nói rõ ràng."

"Nói xong ngươi cũng không cần tránh ta , nếu là bởi vì ta, hại ngươi cái này chủ thuê nhà cả ngày không trở về nhà liền sai lầm lớn, ngươi nếu là không muốn nhìn thấy ta, tối thiểu để ta giải thích xong, ta ngày mai liền sẽ dọn ra ngoài ."

Lãnh Tuyết Đồng hô hấp cứng lại, lúc này mới nghiêm mặt lên Hạ Tân, trầm mặc không nói chuyện...