Lạnh rung gió lạnh tại hai người bên tai gào thét.

Hạ Tân cầm trong tay thắng tà, thân thể thẳng tắp nhìn phía đối diện Adam.

Mà Adam, cũng chậm rãi rút ra Kiếm Dài, nhìn về phía Hạ Tân.

Hạ Tân cảm thấy Adam có câu nói nói không sai, mình quả thật chỉ là đứng tại người thắng trên bờ vai tiểu nhân.

Nếu như không phải nữ vương, nghiêng cả nước chi lực, dù là tổn thất nặng nề cũng muốn làm rơi Adam, hắn căn bản là vô địch .

Không có người nào là đối thủ của hắn.

Mình cũng không được.

Nhưng vậy thì thế nào đâu, nói lại nhiều lý do, cũng che giấu không được hắn thất bại sự thật.

Thậm chí còn có cái chú định sự thật sắp phát sinh, mặc kệ hắn làm cái gì, hắn cũng không nhìn thấy ngày mai mặt trời.

Quản hắn là anh hùng mạt lộ, vẫn là Hạng Vũ đến ô sông, hắn đều chỉ có một con đường chết.

Liền Adam một mặt bình tĩnh tiếp nhận tử vong của mình điểm này đến nói, Hạ Tân thừa nhận Adam là cái nhân vật.

Nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Hạ Tân muốn đem Adam thiên đao vạn quả quyết tâm.

Adam chậm rãi nhắm mắt lại, thật sâu ngửi khẩu khí nói, " thật là xinh đẹp thế giới, tinh không sáng chói, sảng khoái gió biển, mênh mông biển cả, mỹ lệ nữ nhân, thật sự là cỡ nào mỹ lệ mà vĩ đại thế giới a, ta là, sâu như vậy yêu thế giới này, nhưng lại bị thế giới chỗ vứt bỏ, thật sự là buồn cười."

Hạ Tân không biết một cái kẻ chắc chắn phải chết, trước khi chết sẽ toát ra cái gì cổ quái kỳ lạ ý nghĩ, nhưng hắn còn là có thể nhìn ra Adam lúc này có chút điên cuồng, thậm chí điên cuồng.

Hạ Tân nhàn nhạt trả lời, "Đây chính là ngươi lâm chung cảm khái sao? Chẳng lẽ ngươi vẫn không rõ, cùng nhân dân cả nước đối nghịch, ngươi liền chú định thất bại!"

Lời này để Adam một chút trừng to mắt, nhìn phía Hạ Tân, mái tóc dài màu vàng óng kia trong gió bay múa ra điên cuồng góc độ , liên đới lấy lời của hắn cũng có chút điên cuồng.

"Ta thất bại cùng nhân dân lại có quan hệ gì, thật sự là ngu xuẩn."

Theo Adam dứt lời, kia mạnh mẽ thân thể giống như báo săn, thoáng qua vượt qua bốn mét khoảng cách, Kiếm Dài xẹt qua hô hô phong thanh, nhắm ngay Hạ Tân đầu đánh xuống.

Theo "Đương" một tiếng vang lên, hai thanh kiếm đụng vào nhau.

Thắng tà thuộc về mảnh Kiếm Dài, so chủy thủ thêm chút, so Kiếm Dài lại ngắn một chút, Hạ Tân dùng tương đương thuận tay, hắn phát hiện cái này đã có thể làm chủy thủ dùng, cũng có thể làm Kiếm Dài dùng.

Chỉ là, kiếm này thực sự quá âm lãnh, chỉ là cầm nó, liền có một loại toàn thân đều bị ác quỷ quấn quanh cảm giác.

Theo "Vù vù" múa kiếm âm thanh, hai người Kiếm Dài ở giữa không trung giao hội mấy chục lần.

Đầy trời kiếm quang chói lóa đến mức mắt người không mở nổi.

Kỳ thật, Hạ Tân tại mấy lần va chạm về sau liền đã có chút thở hổn hển .

Hắn hiện tại thân thể là thật yếu.

Hắn cảm giác lại mở một lần quỷ tử, mình thật liền mất mạng.

Theo hai kiếm lần nữa giao phong, hai người Kiếm Dài giao thoa lấy dính vào cùng nhau, hai người cũng cơ hồ dính vào cùng nhau , Kiếm Dài ở không trung đấu sức.

Adam cười lạnh nói, "Ngươi nói ta là bởi vì cùng nhân dân đối nghịch mới bại ?"

"Không đúng!"

"Nhân dân chả là cái cóc khô gì! Chân chính đánh bại ta, là toàn thế giới hắc ám, có chuyện, ta rốt cục suy nghĩ minh bạch, vì cái gì nàng không tiếc hao tổn quốc lực, đều muốn giết ta, đã muốn giết ta, lúc trước lại vì cái gì muốn đại lực ủng hộ ta cách làm? Ta cho tới hôm nay mới rốt cục suy nghĩ minh bạch."

". . ."

Hạ Tân phát hiện Adam ánh mắt bên trong đã tràn đầy điên cuồng, cái kia vốn nên cơ trí tỉnh táo ánh mắt bên trong, lóe ra cuồng bạo thừa số.

Hạ Tân bình tĩnh trả lời, "Ngươi khẳng định chưa từng nghe qua chúng ta Hoa Hạ nước có thể nâng thuyền cũng có thể lật thuyền, chúng ta thế nhưng là có lịch sử kinh nghiệm ."

"Bất luận cái gì cách mạng sinh ra, đều tất nhiên nương theo lấy hi sinh, có hạn hi sinh là vì ngày sau vô hạn nhân dân lợi ích, cuối cùng cũng có người sẽ cảm kích ta."

Adam nhanh chóng nói, "Nhưng ta cái này cách mạng không thành công, thất bại , bởi vì nó xúc động kia một số nhỏ người lợi ích."

"Bởi vì Elizabeth, nàng bản thân liền là thế giới hắc ám một viên, phía sau của nàng, là toàn thế giới hắc ám nhất khổng lồ nhất nghị hội, nàng đại biểu, không phải nàng cá nhân, mà là toàn thế giới tài phiệt, chính quyền, cùng mấy cái quốc vương ý tứ, sau lưng của nàng, có toàn thế giới cao cấp nhất Kim Tự Tháp mấy người kia chèo chống."

"Lúc trước nàng, không đúng, là bọn hắn cần ta tài hoa cùng năng lực, mà bây giờ, bọn hắn phát hiện ta đã biến thành một cái cự đại uy hiếp, đương nhiên, cái này đều không phải trọng yếu nhất , trọng yếu nhất chính là nghiên cứu của ta, cùng bọn hắn mong muốn đi ngược lại ."

"Bọn hắn cần, là có thể trợ giúp bọn hắn củng cố chính quyền, trợ giúp bọn hắn thống trị ngu dân, thậm chí trợ giúp bọn hắn trường sinh bất tử nghiên cứu, mà không phải vì toàn thế giới muốn nhân loại nghiên cứu."

"Một khi nghiên cứu của ta thành thành, thế giới chính quyền sẽ một lần nữa tẩy bài, toàn thế giới đều sẽ không còn có nguồn năng lượng nguy cơ, nguồn năng lượng trở nên không trọng yếu nữa, thân thể của nhân loại đem đạt được hoàn toàn mới tiến hóa, đến lúc đó, một cỗ cách mạng lốc xoáy bão táp liền sẽ xung kích toàn thế giới tài chính, nguồn năng lượng, chữa bệnh, sinh vật chờ lĩnh vực, này sẽ là cái hoàn toàn mới kỷ nguyên, toàn thế giới chính quyền đều sẽ tiến hành lớn tẩy bài."

Adam nói cái này, ánh mắt càng điên cuồng lên , "Ta đã sớm nghĩ tới , đến lúc đó tiền tệ địa vị sẽ trên phạm vi lớn hạ xuống, tiền tài không còn là vừa cần, toàn thế giới cũng sẽ không tiếp tục có bệnh nan y, nhân loại đem từ vật chất nhu cầu văn minh bước vào đến tinh thần theo đuổi kỷ nguyên."

"Ức vạn phú ông khả năng nháy mắt phá sản, người nghèo cũng có thể là được người kính ngưỡng, chính quyền sẽ phân tán, chân chính bị người đuổi sùng lãnh tụ tinh thần sẽ đứng ra đạt được tôn trọng, vậy sẽ là một cái tinh thần văn minh thời đại, cũng là loài người phóng ra vô tiền khoáng hậu một bước dài."

"Đây đối với thế giới tối cao chính quyền xung kích quá kịch liệt, vì lẽ đó, nghị hội không cho phép ta làm như vậy , cách làm của ta đã cùng bọn hắn dự tính ban đầu rời bỏ , bọn hắn cần chính là dễ dàng hơn thống trị ngu dân thủ đoạn mà thôi, cùng lợi cho mình trường sinh thủ đoạn mà thôi, bọn hắn không cần toàn thế giới nhân loại tiến hóa."

"Đây là một tấm lưới, một trương to lớn lưới, bọn hắn tại lưới bên ngoài, chúng ta tại trong lưới."

". . ."

Hạ Tân hơi nhíu cau mày nói, "Ngươi đến cùng muốn nói cái gì? Hướng ta hiện ra ngươi vĩ đại sao?"

Adam cười như điên lên nói, "Ta không cần hiện ra, ta bản thân liền là vĩ đại , dù cho ta chết đi, ta vì toàn nhân loại làm cống hiến, cũng đã bị điêu khắc ở lịch sử minh văn bên trên, cùng tất cả lịch đại vĩ nhân tề khu."

Hạ Tân đã nhanh không phân rõ người trước mắt đến cùng là thiên tài vẫn là người điên.

Đều nói thiên tài cùng tên điên chỉ có cách nhau một đường, thoạt nhìn là thật .

Hắn cảm giác Adam đã nhanh điên rồi.

Thật sự là thật đáng buồn!

Lại là "Đương đương đương" vài tiếng, hai kiếm ở giữa không trung ma sát, va chạm ra mấy đạo tia lửa chói mắt, cuối cùng hai đạo thân kiếm lần nữa dán cùng một chỗ, hai người tại cách xa nhau không đến nửa mét địa phương, tiến hành đấu sức.

Adam có chút góp qua mặt đến Hạ Tân bên này, mang một ít điên cuồng nói, "Sớm muộn, sớm muộn, bọn hắn cũng sẽ ra tay với ngươi , bởi vì chỉ có ta biết một nửa khác trong gien cất giấu thứ gì, bọn hắn căn bản không rõ, ở trong đó cất giấu đủ để hủy đi toàn thế giới nhân loại, làm cho nhân loại một lần nữa lớn tẩy bài gen."

"Kia cũng là chút tham lam mà tên giảo hoạt, bọn hắn cũng không biết, có đôi khi, một điểm nho nhỏ cải biến, liền sẽ hủy diệt đi toàn nhân loại, chờ bọn hắn phát hiện thời điểm, liền nên đến phiên ngươi, mặc kệ thân ngươi tại chỗ nào, mặc kệ ngươi tại vị trí nào, chỉ cần xúc động ích lợi của bọn hắn, ngươi liền hẳn phải chết không nghi ngờ."

Lời này, để Hạ Tân sắc mặt hơi thay đổi, hắn biết Adam nói là hàng đêm lấy đi kia một nửa khác gen.

Hiển nhiên Adam là nghiên cứu qua , ở trong đó đúng là có đủ để phá vỡ toàn nhân loại thừa số.

Adam biết điểm này, vì lẽ đó, lúc trước mới khiến cho huyết long cùng Blake, cộng thêm nguyên rắn một đống lớn binh lực, thủ hộ gen.

Nhưng nữ vương không biết, nàng y nguyên cho rằng, khả năng này chỉ là một chút gen hợp thành thể, có lẽ là có chút lợi hại, nhưng muốn nói hủy diệt toàn nhân loại, đó chẳng khác nào người si nói mộng.

Chuyện buồn cười như vậy, sẽ không ai tin tưởng cả .

Trừ phi là giống Adam dạng này thiên tài, tiến hành qua thiết thực nghiên cứu, xác nhận khả thi , mới có thể tin tưởng như vậy một chút.

Hạ Tân trong lòng kỳ thật cũng là không tin, bởi vì chuyện này thật sự là quá giật, hắn cảm thấy bất kỳ vật gì tại một viên bom nguyên tử dưới, đều sẽ hóa thành tro tàn, một viên không được liền lại đến một viên, Liên hiệp quốc cái gì , cũng không phải ăn cơm khô.

Nhưng ở nhìn qua Bạch Hồ như vậy vẻ mặt thận trọng, lại nhìn Adam trước khi chết điên cuồng như vậy lời nói, Hạ Tân ẩn ẩn cảm thấy, hàng đêm dung hợp một nửa khác gen về sau, có lẽ thật sẽ có loại năng lực này, cũng không phải là dùng siêu năng lực cái gì một kích hủy diệt thế giới.

Hạ Tân nghĩ đến máu, tỉ như hàng đêm máu có thể hay không biến thành virus, như chính mình Quỷ Tử gen đồng dạng khuếch tán toàn thế giới, về sau tỉ như mùi, lúc trước hàng đêm mùi, liền theo gió phiêu tán, để ở đây tất cả binh sĩ đều điên cuồng.

Đương nhiên, đây đều là Hạ Tân phỏng đoán.

Mặc kệ như thế nào, hắn cũng không thể để hàng đêm làm như vậy, hắn nhất định phải lần nữa tìm tới hàng đêm, ngăn cản nàng.

Hạ Tân âm thanh lạnh lùng nói, "Thật sự là cám ơn ngươi nhắc nhở, ta hiện tại có chút tin, ta sẽ tìm được hàng đêm, sẽ không để cho nàng làm chuyện điên rồ ."

Không nghĩ tới lời này, để Adam lập tức cười ra tiếng.

"Ha ha ha, ha ha ha ha ha ha, ha ha ha ha ha ha ha a "

"Ngươi cười cái gì?" Hạ Tân không hiểu.

Adam cười lạnh nói, "Ngươi cảm thấy, ta tại sao phải đặc địa nói cho ngươi những này?"

". . ."

"Bởi vì ta đã sớm biết mình sẽ chết, ta đã phái người trận copy tiêu bản gien, cùng video toàn bộ đưa qua cho bọn họ, chờ bọn hắn phát hiện kia gen đáng sợ, như vậy, đoán xem nhìn, bọn hắn kế tiếp muốn xoá bỏ người là ai?"

". . ."

Hạ Tân sắc mặt một chút thay đổi