Hạ Tân thực sự là không có cách nào ngủ, cảm giác ai muốn có thể tại Trương Phong bên cạnh ngủ, đó mới là thật ghê gớm. 

Hắn đứng dậy mặc quần áo tử tế, liền nghĩ tùy tiện đi một chút.

Hắn ở là lầu bốn, đi lên còn có quán trọ tầng 5, sau đó Hạ Tân lại dọc theo tầng 5 đi xuống, phát hiện còn có lên trên lầu thang lầu, đi lên xem xét, phát hiện thông hướng sân thượng môn là nửa khép, Hạ Tân thuận tay liền mở cửa đi ra.

Bên ngoài là cái ngoài trời ban công.

Trên lý luận cái này nửa đêm canh ba , liền xem như yêu nhất lãng mạn tình lữ, cũng không có khả năng lại đợi ở nơi này, đầy trời sao không trung, liền nửa viên tinh tinh cũng không tìm tới, có thể nhìn chỉ có vô tận đen nhánh, cảm nhận được chỉ có vô tận ý lạnh mà thôi.

Nhưng mà, thật bất ngờ , thế mà còn có người tại.

Hạ Tân liếc mắt liền thấy được cái nào đó đứng tại ban công biên giới bóng người.

Đoán chừng là vì phòng ngừa người khác tại quán trọ nhảy lầu, để quán trọ cõng nồi , biên giới đều dùng lưới cách ở.

Tưởng nhảy lầu, ngươi trước tiên cần phải bò cái cao 3 mét lưới.

Lúc này đang có cái thân ảnh kiều tiểu, đứng ở lưới biên giới, si ngốc nhìn qua lầu dưới phồn hoa đèn đuốc.

Cho dù là tại đêm khuya, tại cái này Kinh Đô trên đường cái, kỳ thật cũng là đèn đuốc sáng trưng , tiếng người còn không ít.

Hạ Tân đến gần một điểm, mới nhận biết ra đối phương một đầu chói mắt màu đỏ mái tóc, giống như trong đêm tối lấp lánh mỹ lệ huỳnh quang.

"Làm sao còn chưa ngủ?"

Hạ Tân đi vào Hạ Thi Kỳ bên người, nhẹ giọng hỏi.

"Ngủ được sao?" Hạ Thi Kỳ rất là bất mãn cũng không ngẩng đầu lên trả lời, "Tiếng lẩm bẩm cùng sét đánh, ta còn tưởng rằng động đất đâu."

"... Không thể nào, sát vách đều nghe được a."

"Cái gì phá quán trọ, tường mỏng cùng giấy đồng dạng, thanh âm gì đều có, giường còn rắn như vậy, nằm đều nằm không thoải mái, gối đầu còn cao như vậy, nước nóng còn không có chút nào ấm..."

Hạ Tân gượng cười, không phản bác được, nhìn ra, Hạ Thi Kỳ đối quán trọ này ý kiến rất lớn.

Hạ Tân cũng không rõ ràng, đến cùng là bởi vì chủ sự phương kinh phí không đủ, vẫn là bị Tiểu Hồ Tử tận lực tiết kiệm kinh phí, để mấy người ở loại này quán trọ, chỉ có thể an ủi, "Nhẫn nại một chút đi, rất nhanh liền đi qua."

Hạ Thi Kỳ tiểu nữ hài tính tình phát tác, nổi giận nói, "Hừ, ta không nhẫn nại, ta nhất định phải khiếu nại bọn hắn ngược đãi khách hàng."

"Ngược đãi a..."

Hạ Tân cười khổ không thôi.

Cái này nếu như liền khiếu ngược đãi lời nói, mình trước kia ở hoàn cảnh há không chính là Địa Ngục .

Hạ Tân cứ như vậy bồi Hạ Thi Kỳ đứng lẳng lặng, nhìn qua nơi xa lóe ra thất thải quang mang đèn nê ông, ở trên bầu trời biến đổi khác biệt sắc thái.

Rất nhanh hắn liền phát hiện, uống trong bóng đêm không khí, không chỉ có tươi mát, để người đầu não vì đó một rõ ràng, thậm chí để người vì đó lạnh lẽo.

Toàn thân đều lạnh đông cứng .

Nửa đêm hai điểm, tuyệt đối là trong vòng một ngày, nhiệt độ không khí thấp nhất thời điểm.

Sau đó Hạ Tân nhìn xuống Hạ Thi Kỳ mặc, rốt cục phát hiện Hạ Thi Kỳ mặc chỗ tốt .

Nàng vẫn như cũ như thường ngày xuyên ấm áp dễ chịu , nửa người trên là màu hồng cồng kềnh xoã tung lông nhung áo khoác, trận dáng người bao khỏa hoàn toàn không thấy được, nửa người dưới là nhìn liền rất ấm áp quần dài, phối hợp con cừu nhỏ cọng lông giày, nhìn tương đương đáng yêu, sẽ để cho người có loại muốn hảo hảo ôm một cái nàng xung động, cảm giác trên người nàng hội tương đương ấm áp.

"Thi Kỳ, ngươi có lạnh hay không, nếu không, chúng ta còn là về sớm một chút ngủ đi."

Hạ Thi Kỳ rất lãnh đạm trả lời, "Ta xem là ngươi lạnh đi, ta còn có thể lại đứng một ngày."

"Tốt a, là ta lạnh, ta trở về ngủ đi."

"Ngươi sẽ không mình trở về a, ta lại không có ngăn đón ngươi."

Hạ Thi Kỳ nói xong trợn nhìn Hạ Tân một chút.

Hạ Tân là tưởng trở về phòng, nhưng lại không quá yên tâm để Hạ Thi Kỳ một người đợi ở đây.

Dù sao chưa quen cuộc sống nơi đây , nàng một cái tiểu nữ sinh đợi tại mái nhà, đụng tới cái gì người kỳ quái cũng không tốt.

Hạ Thi Kỳ nói đến đây, nhớ tới Hạ Tân tay, đưa qua hai cái tay nhỏ, chính là rút ra Hạ Tân cắm ở trong túi tay trái.

"Đã tốt." Hạ Tân cười cười.

Hạ Thi Kỳ đưa cho hắn một cái khinh bỉ ánh mắt, căn bản không tưởng để ý đến hắn, nàng cũng không phải đồ đần, có dễ lừa gạt như vậy à.

Đánh hai bàn tranh tài, ngược lại tốt, mới có quỷ đâu.

Hạ Tân tay trái còn là nóng, nóng kinh người, bất quá, không phải sự ấm áp đó nóng, là một loại rất mất tự nhiên , cùng loại phát sốt nóng.

Quang sờ lên liền cảm giác ngã bệnh đồng dạng.

Sau đó Hạ Thi Kỳ lại nắm qua Hạ Tân tay phải, tới tương phản , Hạ Tân tay phải thì là băng lãnh cùng khối băng, bị đông cứng không có chút nào nhiệt độ .

Hạ Thi Kỳ vừa sờ lên, liền cảm nhận được ghê gớm hàn khí.

Hạ Thi Kỳ khó được ôn nhu một lần, "Ngươi trở về đi, ngày mai nhớ kỹ đi xem thầy thuốc."

Nàng là sợ Hạ Tân lại đông lạnh xuống dưới, sẽ đem vốn là không tốt tay lại đông thương .

Bất quá Hạ Tân chỉ là cười cười, cũng không hề động, "Vậy ngươi cũng đi xuống đi."

"Ta không đi, như vậy nhao nhao tiếng lẩm bẩm, khó nghe muốn chết, nghe liền khó chịu, làm sao ngủ."

Hạ Thi Kỳ dù sao cũng là kiều sinh quán dưỡng, quen thuộc yên tĩnh, thanh u hoàn cảnh , lúc nào chịu đựng quá muộn bên trên nghe lấy người khác tiếng lẩm bẩm đi ngủ a, nàng nghe cảm thấy đặc biệt khó chịu, còn đặc biệt khó nghe.

Hạ Tân chỉ có thể đề nghị, "Nếu không, đem đầu che tại bị Tử Lý thử một chút?"

"... Ngươi tại sao không đi trận ngáy ngủ đầu người che tại bị Tử Lý, tốt nhất ngạt chết hắn, cùng như heo."

Hạ Thi Kỳ hiển nhiên là bởi vì chính mình đi ngủ bị người quấy rầy, có chút sinh tức giận.

Hạ Tân cười khổ, "Ta thử qua, bị hắn đạp ra."

Hạ Thi Kỳ tức giận nói, "Ta dù sao không muốn đi trở về, thanh âm kia nghe giống như có chỉ heo tại ngươi bên tai khiếu, đặc biệt khó chịu, ngươi trở về đi."

"Vậy ta chỉ có thể bồi tiếp ngươi ."

Hạ Tân mỉm cười lắc đầu.

Hạ Thi Kỳ mắt nhìn Hạ Tân ánh mắt kiên định, cũng liền không nói thêm lời .

Biết mình không đi, Hạ Tân chắc chắn sẽ không trở về .

Nghĩ nghĩ, Hạ Thi Kỳ nhỏ giọng hỏi, "Ngươi đi ngủ ngáy ngủ sao?"

"Loại chuyện này, bản thân là không biết , bất quá, ta hẳn không có đi, cũng không nghe người ta nói qua, ta sẽ đánh khò khè."

Chí ít, ngủ lâu như vậy, hàng đêm liền chưa từng nói qua mình sẽ đánh khò khè.

Hạ Thi Kỳ lúc này mới an tâm nói, " vậy là tốt rồi, ngươi nếu là cũng sẽ ngáy ngủ, ta cũng không cùng ngươi cùng ngủ."

"... Cùng một chỗ ngủ?" Hạ Tân không hiểu nhiều lời này ý tứ.

Hạ Thi Kỳ khuôn mặt nhỏ ửng đỏ đạp Hạ Tân một cước, giải thích nói, "Ta nói là ngáy ngủ, thì không cho tại ta sát vách ngủ, nhao nhao đến ta."

"... A nha."

Hạ Thi Kỳ nói xong, hướng Hạ Tân bên này gần lại dựa vào, nhỏ giọng nói, "Ngươi có thể ôm ta, hội ấm áp điểm."

"Ách..."

Hạ Tân nghĩ nghĩ, cảm thấy mình không nên nghĩ quá nhiều.

Liền đến đến Hạ Thi Kỳ sau lưng, từ sau bên cạnh ôm lấy nàng, sau đó Hạ Thi Kỳ nắm lấy tay của hắn, bỏ vào nàng bụng nhỏ phía trước một cái nằm ngang trong túi.

Là loại kia đáng yêu hai bên mở miệng túi, thuận tiện nàng luồn vào hai cánh tay.

Bất quá, hiện tại chính là bốn cái tay .

Hạ Thi Kỳ có chút ngửa ra sau, tựa vào Hạ Tân trên thân, lẳng lặng nhìn qua xa xa sao không, lẩm bẩm nói, "Trước kia, ca ca cũng sẽ như thế ôm ta."

"Ách..."

Hạ Tân phát hiện Hạ Thi Kỳ hai cái tay nhỏ, nắm thật chặt tay của hắn, không cho hắn né ra, xác thực, rất ấm áp , cũng thật thoải mái .

Nhiệt độ đang từ Hạ Thi Kỳ ấm áp mà mềm mại tay nhỏ bên trên truyền lại đến Hạ Tân trên mu bàn tay.

Hạ Thi Kỳ nhìn hội sao không, cảm thấy có chút nhàm chán, trực tiếp yêu cầu nói, "Ngươi kể chuyện xưa cho ta nghe."

"A..."

Hạ Tân thầm nghĩ, làm sao cùng hàng đêm đồng dạng.

"Ta có chút buồn ngủ, ta muốn đi ngủ, ngươi kể chuyện xưa cho ta nghe, ta liền ngủ mất ."

"... Cái kia, ta không phải rất biết kể chuyện xưa, khả năng nói không phải rất tốt, vậy ta nói ."

Hạ Tân cứ như vậy đứng đấy, từ sau bên cạnh ôm lấy Hạ Thi Kỳ.

Mà Hạ Thi Kỳ thì là nửa dựa vào Hạ Tân, cảm thụ được Hạ Tân khí tức trên thân, cái này cho nàng một loại kỳ diệu cảm giác an toàn, để nàng toàn thân đều mềm nhũn, thư thư phục phục nương đến Hạ Tân trong ngực, lẳng lặng nhắm mắt lại, nghe Hạ Tân kể rất phổ thông truyện cổ tích...

Quả thực là cũ lại không có ý mới tới cực điểm.

Bất quá, bởi vì là dùng Hạ Tân loại kia thanh âm ôn nhu nói , để nàng cảm thấy rất dễ chịu, rất êm tai, rất muốn một mực cứ như vậy nghe tiếp.

Hai người một đêm đều chưa có trở về gian phòng, cứ như vậy tại ban công đứng ở sáng sớm, thẳng đến chân trời thái dương tại phía đông trên đường chân trời dâng lên, mỹ lệ hào quang ở chân trời nở rộ, phòng tắm lấy một ngày mới đến, Hạ Thi Kỳ mới mơ mơ màng màng mở mắt, nhìn vào chân trời đẹp nhất cảnh sắc, kia là nàng vĩnh viễn cũng sẽ không quên cảnh sắc