Được rồi. 

Không muốn chạy .

Tại bóng rừng tiểu đạo ở giữa, Hạ Tân đẩy ra bên cạnh màu trắng nhựa plastic đường đi ra ngoài.

Bên cạnh có một gốc Maokai.

Hạ Tân liền vây quanh phía sau cây, dùng cây chính trận thân thể ngăn trở, sau đó nằm xuống, hai tay chồng ở sau ót, chuẩn bị lại bổ cái ngủ trưa.

Nguyên bản cực nóng ánh nắng, xuyên qua tầng tầng bóng cây, lập tức cũng trở nên hài lòng , lốm đốm lấm tấm vẩy xuống tại mặt đất bên trên.

Quả nhiên, vẫn là như vậy nằm thoải mái hơn.

Thật không rõ, mình tại sao phải chạy.

Lúc đầu người bình thường liền chạy không được, bỏ quyền cũng không chỉ chính mình một cái, làm gì cùng thân thể của mình không qua được đâu.

Đã không bị bất luận kẻ nào chờ mong, cũng không bị bất luận kẻ nào xem trọng.

Coi như chạy xong cũng sẽ không có bất luận cái gì ban thưởng , mình đây là cần gì chứ?

Đúng vậy a, suy nghĩ kỹ một chút, kỳ thật buổi trưa, liền nên sớm từ bỏ , cũng không trở thành bị người lên án .

Cái gì kiên trì chính là thắng lợi, cố gắng chạy xong không từ bỏ, làm việc không nên bỏ dở nửa chừng, đều là gạt người.

Toàn bộ đều là gạt người!

Như loại này không chiếm được hồi báo, lại không có bất cứ ý nghĩa gì, càng không bị bất luận kẻ nào xem trọng, vẻn vẹn bởi vì chính mình trong lòng điểm này dư thừa kiên trì chuyện, sớm nên từ bỏ !

Hạ Tân hồi tưởng dưới, từ quá khứ đến bây giờ, tự mình làm, đại bộ phận đều là chút không bị người xem trọng, cũng không có ý nghĩa, càng không có hồi báo chuyện, ngược lại là sẽ để cho mình có không ít tổn thất, tỉ như trợ giúp nhà ga lão nãi nãi, tỉ như trợ giúp nông thôn tới vị kia, còn trận người khác môn đập, mình lại bồi thường mấy ngàn khối tiền, lại tỉ như lúc ấy nhảy cầu cứu người, chính mình cũng kém chút ở trong nước ngạt thở...

Đúng vậy a, kỳ thật cùng chuyện này tính chất đều là giống nhau .

Hắn đều nhanh không rõ mình rốt cuộc tại kiên trì những thứ gì!

Hắn nhớ tới những học sinh khác, nhớ tới trong lớp nữ sinh, nhớ tới sườn xám lúc phía sau xì xào bàn tán, lại nghĩ tới hai cá thể dục lão sư cũng làm cho mình sớm một chút từ bỏ, mình sớm nên nghĩ đến, lão sư, không nên đều là đúng sao?

Tiếp lấy lại nghĩ tới, cố ý giẫm lên bình nước suối khoáng, cười lạnh hội học sinh thành viên, nhớ tới khinh miệt Doãn Phong Hoa, cuối cùng, là tấm kia băng lãnh khuôn mặt nhỏ, một mực nhìn lấy mình chạy qua Lãnh Tuyết Đồng...

Được rồi, không nghĩ, cứ như vậy đi, ngủ một lát đẳng đại hội thể dục thể thao kết thúc đi, cái này phương thức có thể nhẹ nhõm nhiều!

Hạ Tân kỳ thật cũng chính là một người bình thường, nhiều lắm là bởi vì gia đình nhân tố, có so với người bình thường kiên cường hơn tinh thần, càng không dễ dàng dao động ý chí.

Nhưng, hắn dù sao không phải cỏ cây, làm nhiều loại nhân tố đả kích phía dưới, hắn cũng không phải thờ ơ, hắn hiểu ý phiền ý loạn, sẽ hoài nghi mình, sẽ đi suy nghĩ, làm như vậy đúng là sai, đến cùng còn có ý nghĩa hay không.

Sau đó, hắn phát hiện mình kiên trì, không đáng một đồng!

Cứ như vậy, đối tất cả mọi người tốt.

Hạ Tân nhắm mắt lại, tận lực không đi suy nghĩ, đi hưởng thụ này nháy mắt yên tĩnh, sau lưng, thỉnh thoảng sẽ truyền đến có người chạy qua tiếng bước chân, bất quá, đều không liên quan tới mình, nơi xa ngẫu nhiên hô to cố lên âm thanh, cái kia cũng không liên quan tới mình.

Mình, chỉ cần đi ngủ liền tốt.

Dù sao, vốn chính là cho đủ số , nhiều mình, thiếu đi mình cũng sẽ không có bất luận kẻ nào phát hiện, cũng không bị bất luận kẻ nào chờ mong.

...

...

Tại lớp khu nghỉ ngơi Ức Toa, hút miệng băng nước trái cây, đột nhiên hỏi, "Vừa mới cái kia đại bộ đội chạy qua, có phải là thiếu đi người nào?"

Bên cạnh một cái nữ sinh trả lời, "Bình thường a, càng đi về phía sau nhân số lại càng ít, mỗi chạy một vòng, khẳng định phải thiếu không ít người , có thể chạy xong cũng không biết có mấy cái, đại bộ phận hẳn là đều sẽ nửa đường bỏ quyền."

"Dạng này a."

Ức Toa tiểu xảo môi đỏ mấp máy, liền ống hút đem nước trái cây cho một cái hút sạch , đứng người lên nói, "Ta rời đi dưới, các ngươi xem trọng."

"Được."

...

...

Hạ Tân không có nằm một hồi, bỗng nhiên cảm giác trên mặt ánh nắng biến mất, thiếu đi phần cảm giác ấm áp.

Mở mắt ra, liền thấy cái kia đạo phiên nhược kinh hồng thân ảnh, liền đứng tại bên cạnh mình, tuyết trắng váy, bị trong rừng gió nhẹ thổi lên uyển chuyển độ cong, bất quá, cũng không có cách nào nhìn thấy bên trong quang cảnh.

Hạ Tân ánh mắt, thuận váy lên chuyển qua đối phương trên mặt, tuyệt mỹ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, một đôi lạnh lẽo như hàn mang ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm hắn.

Lãnh Tuyết Đồng môi đỏ khẽ mở, băng lãnh lấy thanh âm hỏi, "Ngươi đang làm gì?"

Hạ Tân tận lực dùng đến nói đùa giọng nói cười nói, "Ai nha, ta giấu bí ẩn như vậy đều để ngươi phát hiện a, không tầm thường, không tầm thường."

Chỉ là, cảm giác sắc mặt có chút cứng ngắc.

Lãnh Tuyết Đồng lặp lại một lần hỏi, "Cho nên, ngươi đang làm gì?"

"Nhìn cũng biết, đang ngủ a."

Lập tức, Lãnh Tuyết Đồng đẹp mắt lông mày giương lên, ép hỏi, "Cho nên, ngươi chạy xong rồi?"

Hạ Tân khoát khoát tay, "Loại chuyện đó, thế nào cũng được nha."

Nói xong, trở mình, đưa lưng về phía Lãnh Tuyết Đồng, "Dù sao chạy xong cũng khẳng định không có phân rồi, loại sự tình này, giao cho lão tam đi chạy liền tốt, lão tam thể năng kỳ thật rất lợi hại , cầm xuống trước ba cũng không thành vấn đề nha."

Vừa mới dứt lời, liền cảm giác trên mông bị hung hăng đạp một cước.

Từ phía sau lưng truyền đến Lãnh Tuyết Đồng chất vấn thanh âm, "Ta hỏi chính là ngươi."

Hạ Tân lười biếng trả lời, "Ta? A, ta ngủ rất tốt."

Lãnh Tuyết Đồng bị tức hỏng, vừa hung ác đạp Hạ Tân cái mông một cước, "Ta không hỏi ngươi ngủ chuyện, hỏi ngươi chạy bộ đâu?"

Hạ Tân cảm giác vừa mới bị đè xuống trong lòng đoàn kia lửa, lại bốc lên tới, lại vẫn là giả vờ như bình tĩnh trả lời, "Chạy bộ? Chạy bộ thế nào cũng được a, dù sao chạy xong lại sẽ là một tên sau cùng, cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

"Cho nên, ngươi liền định dạng này không có tiền đồ từ bỏ , thật sao?"

Lãnh Tuyết Đồng nói xong, lần nữa so lúc trước ác hơn , toàn lực đạp Hạ Tân cái mông một cước.

Hạ Tân phát hỏa, trực tiếp đứng người lên, không hề nhượng bộ chút nào cùng Lãnh Tuyết Đồng con mắt nhìn nhau,

"Ta nói ngươi đủ rồi, ngươi đến cùng muốn làm gì? Nửa đường bỏ quyền người nhiều như vậy, lại không chỉ ta một cái, ngươi có rảnh quản ta, còn không bằng đi quản bọn hắn đâu."

Nhiều người như vậy bỏ quyền, dựa vào cái gì vẻn vẹn đến quản mình, mình chạy vẫn còn so sánh người khác nhiều đây.

Hạ Tân phía trong lòng cực độ không cân bằng, hắn cảm giác mình lần nữa nhận lấy khác biệt đối đãi, cái này khiến hắn rất nổi nóng.

Lãnh Tuyết Đồng có chút nâng lên khuôn mặt nhỏ, cũng là sinh tức giận trừng mắt Hạ Tân, "Ngươi là chân gãy sao, còn là gãy tay , không gãy liền cho ta tiếp tục chạy."

Hạ Tân cũng tới tức giận, lớn tiếng hỏi ngược lại, "Ngươi là điên rồi sao, nhất định phải chạy đến gãy mất cho đến sao?"

"Sơ trung, cao trung, ngươi không phải đều chạy qua sao, cái này đối ngươi đến nói, không coi vào đâu đi."

"Có thể là, ta tại sao phải chạy chứ, cùng chân của mình không qua được? Vốn chính là góp đủ số , đều chạy một nửa, cũng đủ rồi đi, còn có nhiều người như vậy cũng bỏ cuộc đâu, dựa vào cái gì một mực ta a."

"Người khác bỏ quyền ngươi bỏ quyền, vậy người khác đi chết ngươi đi không?"

"A, " Hạ Tân cười lạnh nói, "Ngươi đi ta liền đi a."

Hai người đối thoại đã hoàn toàn luân lạc tới tiểu hài tử cãi nhau bình thường.

Hạ Tân lớn tiếng nói, "Ngươi đến cùng muốn như thế nào, ta làm đã đủ nhiều đi, liền góp đủ số mà nói, ta quả thực có thể tính vượt xa bình thường phát huy, đều tiến đến làm cho tất cả mọi người cảm thấy dư thừa trình độ, như thế vẫn chưa đủ à."

Lãnh Tuyết Đồng cũng nắm chặt nhỏ nắm đấm, thở phì phò trả lời, "Vậy liền dùng hành động, làm cho tất cả mọi người tất cả câm miệng a, trốn tới đây đi ngủ coi như giải quyết vấn đề sao, người khác nói ngươi dư thừa ngươi đã cảm thấy mình dư thừa, người khác gọi ngươi đi chết vậy ngươi đi không đi."

"Không phải người khác, là người khác nhóm, hoặc giả thuyết tất cả mọi người nhóm được không."

"Có khác nhau sao?"

"Không có khác nhau sao?"

"Có khác nhau sao?"

"Không có khác nhau sao?"

Hai người phảng phất đang so với ai khác kêu càng lớn tiếng, không ngừng tái diễn.

Cuối cùng vẫn là Lãnh Tuyết Đồng trước đổi giọng, cắn răng nói.

"Ngươi dạng này, để ủng hộ ngươi người làm sao bây giờ?"

"Ủng hộ ta người? Trên trời còn là dưới nền đất? Có sao, ta làm sao không thấy được."

Lãnh Tuyết Đồng nhướng mày, lạnh lùng nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " ngươi thật sự là làm ta quá là thất vọng."

Hạ Tân lông mày giương lên, cũng là nổi giận, lạnh giọng trả lời, "Có đúng không, vậy thật đúng là xin lỗi rồi, ta vốn là chạy không nhanh, cũng cầm không được thứ tự, sẽ chỉ làm ngươi thất vọng mà thôi, hiện tại hối hận trận ta báo lên đi."

"Đề nghị ngươi sớm một chút đi điểm cuối cùng đường chờ lấy, ngươi Doãn Phong Hoa cùng Bạch Vũ chắc chắn sẽ không làm ngươi thất vọng, ngươi có thể đi bên kia thu nhiều lấy được điểm kỳ vọng, dù sao bọn hắn chắc chắn sẽ không khiến người thất vọng, nhất định phải dùng ta đi phụ trợ bọn hắn à..."

Hạ Tân nói còn chưa dứt lời, một đạo thanh thúy cái tát vang dội âm thanh liền rơi xuống trên mặt của hắn.

"Ba" tiếng vang, chấn bên trên lá cây đều đang run rẩy.

Hạ Tân trong lòng một cỗ ngọn lửa bay lên, một quan tuân theo , ai đánh ta một chút, ta liền nhất định phải trả trở về nguyên tắc, để hắn thậm chí không đến cùng suy nghĩ, trở tay một bàn tay liền phiến tại Lãnh Tuyết Đồng tuyệt mỹ trên khuôn mặt nhỏ nhắn.

Hai người nửa bên gò má đều đỏ bừng một mảnh!

Mới vừa ra tay, Hạ Tân liền ngây ngẩn cả người.

Lãnh Tuyết Đồng cũng ngây ngẩn cả người.

Trên cây chim chóc, bị kinh hãi chạy trốn tứ phía.

Hai người ánh mắt, tại sững sờ lẫn nhau nhìn nhau.

Sau đó, Lãnh Tuyết Đồng mím môi, che lấy nửa bên gò má chậm rãi lui lại, liền lùi lại ba bước, bỗng nhiên liền giơ lên kiêu ngạo tuyết cái cổ, đỏ bừng con mắt nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, "Ngươi nói không sai, bọn hắn thật đúng là sẽ không để cho ta thất vọng, mà ngươi, sẽ chỉ lần lượt khiến ta thất vọng mà thôi, một lần lại một lần, một lần lại một lần, một lần, lại một lần, thất vọng..."

Nói xong, xoay người, cũng không quay đầu lại hướng rừng chỗ sâu chạy tới .

Lưu lại Hạ Tân một người đứng tại chỗ, sững sờ nhìn lấy mình tay phải, một mặt mờ mịt...

Mà sau cây người nào đó, thì là bất đắc dĩ che lấy cái trán vuốt vuốt, "Hai cái này là học sinh tiểu học sao? Đây là, học sinh tiểu học cãi nhau? Không không, coi như học sinh tiểu học, cũng so với bọn hắn càng biết biểu đạt trong lòng mình ý tứ. Hai cái này là không cứu nổi."

Nói xong, nhẹ nhàng lắc đầu, bước nhanh rời đi .

...

...

Hạ Tân cũng không biết quá rồi bao lâu, nghe được bên tai truyền đến một tiếng kêu gọi, "Thấp Hồ!'

Ngẩng đầu mới phát hiện, Chúc Hiểu Huyên không biết lúc nào, liền đứng tại mình bên trái.

Hạ Tân tưởng gạt ra cái nụ cười, gương mặt cứng ngắc lại là động đều không động được, chỉ có thể hỏi một câu, "Ngươi thấy được?"

Chúc Hiểu Huyên khẽ gật đầu, nghĩ nghĩ, lại rụt rè bổ sung câu, "Nàng khóc."

"..." Hạ Tân co rúm xuống bờ môi, giải thích nói, "Bị ta đánh khóc."

Chúc Hiểu Huyên nhẹ nhàng lắc đầu, nhìn chằm chằm Hạ Tân con mắt nói, "Ta cảm thấy, không phải..."