Bóng hình đạp trên bình ổn mà nhẹ nhàng linh hoạt bộ pháp đi vào dưới lầu lúc, trùng hợp liền gặp chuẩn bị lên lầu tới, toàn thân áo trắng trắng hơn tuyết Lãnh Tuyết Đồng. 

Hai người một đen một trắng ở giữa tạo thành chênh lệch rõ ràng.

Sau đó, ngay tại hai người gặp thoáng qua nháy mắt, bóng hình xông Lãnh Tuyết Đồng cười cười, khẽ khom người, cúi chào một lễ, sau đó chậm rãi rời đi, ngồi lên một cỗ hơi có vẻ phổ thông màu đen xe con, chậm rãi mở ra ngoài.

Lãnh Tuyết Đồng thì là một bộ sững sờ dáng vẻ, nhìn chằm chằm vào bóng hình bóng lưng rời đi, hơi nhíu nhíu mày, một hồi lâu, mới quay người lên lầu.

Cái kia màu đen xe nhỏ tại mở hơi lớn đạo về sau, lập tức liền ngoặt vào một đầu chỗ ngoặt tiểu đạo.

Đây là một đầu rất hẹp tiểu đạo, hai bên bị Lâm Mộc vây quanh, một đường lái qua, liền đến một chỗ rộng rãi bên hồ nhỏ.

Sau đó dừng lại, không có bất luận cái gì động tĩnh.

Không đầy một lát, liền có một cỗ màu đen xe con, đi theo nàng phía sau, đứng tại xa xa một chỗ góc rẽ.

Tại lại đợi một hồi về sau, từ trên xe bước xuống hai cái áo đen phục nam nhân, chậm rãi hướng phía bóng hình xe nhỏ đi đến.

"Người đâu, làm sao không có."

"Không thấy được nàng xuống xe a."

"Đến cùng người nào?"

Hai người mới không đi ra hai bước, sau lưng liền vang lên một đạo băng lãnh thanh âm, "Tìm ta sao, quả nhiên là không biết chữ "chết" viết như thế nào a."

Hai người toàn thân chấn động, lập tức ép xuống thân, từ trên thân rút ra thương đồng thời, cảnh giác xoay người lui lại, kéo dài khoảng cách.

Hai người đều là nghiêm chỉnh huấn luyện, lúc này phòng động tác đã thật nhanh , là bằng nhanh nhất phản ứng triệt thoái phía sau, cảnh giác .

Nhưng mà, còn là quá chậm .

Tại hai người xoay người nháy mắt, một đạo óng ánh đao quang xẹt qua, tách ra một đạo ánh sáng màu bạc, diệu hai người trước mắt trống rỗng.

Sau đó hai người động tác cũng ngạnh sinh sinh ngừng lại .

Chỉ có thể trơ mắt nhìn trên cổ mình phun ra huyết dịch, chậm rãi ngã xuống.

Bọn hắn thậm chí không thể nhìn thấy sau lưng cụ thể bóng người, cứ như vậy trợn tròn mắt, chết không nhắm mắt.

Rất nhanh, lúc trước bên cạnh xe Tử Lý, lại xuống tới hai cái cao lớn tráng hán, nhanh chóng chạy tới, một mặt cung kính nói, "Bóng hình tỷ, cần gì ngươi tự mình xuất thủ đâu."

Bóng hình một mặt bình tĩnh đứng tại chỗ, hai tay thua về sau, một bộ khinh thường biểu lộ mắt nhìn trên đất hai cỗ thi thể, khinh miệt nói, "Thuận tay thanh lý hai cái tạp ngư mà thôi."

Toàn vẹn không có lúc trước bộ kia cung kính, đoan trang dáng vẻ.

Trong đó một tên tráng hán hỏi, "Không cần điều tra thêm là bên nào thế lực sao?"

Bóng hình nhàn nhạt trả lời, "Không cần, không phải tìm chúng ta , chỉ là, hai cái lạc đường con cừu non mà thôi, các ngươi xử lý xuống đi."

Bóng hình nói xong, liền quản mình về trong xe đi...

...

...

Mà đổi thành một bên Hạ Tân còn tại nghiên cứu bái thiếp đâu, tại cẩn thận kiểm tra, xoay uốn éo về sau, Hạ Tân rốt cục xác định, phía trên này là chân kim , suy nghĩ cái này bái thiếp, đoán chừng có thể bán hơn mấy ngàn vạn đi.

Hạ Tân hồi tưởng lại vừa mới bóng hình dáng dấp đi bộ, liền có loại thật không tốt dự cảm.

Hắn cảm giác đó là một loại cường đại ... Khí thế, hoặc giả thuyết khí tràng.

Loại người này, đi đường không có âm thanh , còn đặc biệt ổn, đặc biệt phiêu, liền cùng cái kia đeo khăn che mặt Bạch Hồ không sai biệt lắm, chỉ là tên kia, cho người cảm giác càng kinh khủng một chút, lúc ấy, đúng là không chút do dự liền hướng bộ ngực mình đâm đi vào .

Hạ Tân bây giờ suy nghĩ một chút đều có chút nghĩ mà sợ...

Mà cái này bóng hình, thì cho người ta một loại càng đáng ghét hơn cảm giác, nữ nhân này trên thân, có một cỗ Hạ Tân quen thuộc, mà dị thường chán ghét hương vị, hắn không phân rõ mùi vị này là cái gì, nhưng, là rất làm hắn chán ghét, lại rất quen thuộc hương vị.

Nàng nói, liên quan tới hàng đêm chuyện?

Chuyện gì?

Hạ Tân trong lúc suy tư, phát hiện có người đụng phải trên người hắn, hai người đều bị giật nảy mình.

Quay đầu nhìn lại, mới phát hiện là Lãnh Tuyết Đồng trở về .

Hai người kinh ngạc nhìn nhau một cái, đều từ đối phương ánh mắt bên trong, nhìn ra vẻ kinh ngạc, hiển nhiên vừa mới đều thất thần .

Lãnh Tuyết Đồng dừng một chút, ra tay trước chẳng lẽ, "Ngươi xử cửa ra vào làm gì? Vì cản đường của ta?"

"Xin nhờ, ngươi đụng ta, ngươi còn lý luận? Pháp luật quy định không khen người đứng cửa nhà rồi?" Hạ Tân là bó tay rồi.

Lãnh Tuyết Đồng nghĩ nghĩ phát giác cũng là như thế cái lý, nhìn chằm chằm Hạ Tân trọn vẹn nhìn 10 giây, mới phun ra một câu, "Không hiểu thấu."

"Này này, ... Đây là ta lời kịch được không."

Bất quá, Lãnh Tuyết Đồng không để ý tới hắn, đi thẳng vào gian phòng.

Tiếp xuống cũng không có gì chuyện.

Chính là lúc ăn cơm tối, Hạ Tân có chút không quen, thiếu một cái nói nhiều , liền thừa hắn một người này nói chuyện phiếm, liền có vẻ hơi lúng túng.

Lãnh Tuyết Đồng hoàn toàn là một bộ bình thường dáng vẻ, đoan trang cầm đũa, tự mình ngụm nhỏ ngụm nhỏ đang ăn cơm.

Hạ Dạ vừa ăn cơm đồng thời, thỉnh thoảng sẽ len lén liếc xuống Lãnh Tuyết Đồng, ánh mắt kia phảng phất đang nói, vì cái gì cái này vướng bận gia hỏa không cùng theo biến mất đâu.

"Đúng rồi, cái kia, gần nhất, kia cái gì sao ca nhạc rất lửa a, chính là trước đó giả hát cái kia..."

Hạ Tân chỉ có thể lúng túng mình cùng mình đối thoại, cố gắng tìm lời nói gốc rạ.

Bàn cơm này lên, cũng quá nặng mặc đi.

Có thể hay không giống như gia đình bình thường như thế, vừa ăn cơm, một bên vui sướng trò chuyện, muốn hay không kiềm chế cùng ngày giỗ giống như ?

Hạ Tân đã hoài niệm lên Ức Toa , thật hi vọng nàng nhanh lên trở về.

Cái kia hỗn đản, vừa đến nước ngoài liền đổi di động sao, điện thoại đều đánh không thông.

Bất quá cũng đối , dạo chơi phí đắt như vậy.

Lãnh Tuyết Đồng toàn bộ trên bàn cơm, duy nhất hỏi một câu chính là, "Nữ sinh kia nói cái gì thời điểm đến?"

Hạ Tân liền trận bái thiếp đưa tới...

Cơm nước xong xuôi, Lãnh Tuyết Đồng liền trở về phòng, Hạ Tân phụ trách rửa chén.

Hạ Dạ thì là mang theo thủy tinh vương miện, vẻn vẹn mặc nội y, hất lên màu đen áo choàng ở phòng khách nhảy nhót tưng bừng , một hồi ở trên ghế sa lon nhảy nhảy nhót nhót, hai tay chống nạnh, cười ha ha, "Kho kho kho, mắt kiếng gọng vàng xà cuối cùng đã đi, về sau cái này ghế sô pha chính là ta , rốt cuộc không ai cùng ta đoạt, oa ha ha ha A ha."

Một hồi lại chạy đến trong phòng bếp, lôi kéo Hạ Tân quần áo nói, "Cát ca Cát ca, cùng nhau chơi đùa nha, cùng đi chơi nha."

"Chờ một chút , đợi lát nữa, ta trước tiên đem bát rửa sạch, ngươi trước tìm Hắc Bạch Bạch chơi biết a."

"Ta cho nó cầm một ít thức ăn."

"Ân, trên bàn đồ ăn thừa ngươi lấy chút cho nó ăn đi, còn có sữa bò, đồ ăn vặt cái gì ."

Hạ Tân hiển nhiên không hiểu làm sao nuôi mèo.

Tại trong ấn tượng của hắn, mèo hoang liền cùng ăn tạp động vật đồng dạng, nhặt đồ bỏ đi chồng còn lại , cái gì đều có thể uy, cái gì đều có thể ăn.

Hắn trận mèo hoang quy về cùng chính hắn đồng dạng ngoan cường chủng loại.

Dứt khoát Hạ Dạ cũng không phải quan tâm nhiều người như vậy, cầm sữa bò, sô-cô-la, thịt, liền chạy tới ban công cho mèo ăn .

Hắc Bạch Bạch có thể mọc như thế lớn cũng thực không dễ dàng.

Hạ Tân rửa xong bát đĩa, liền theo thói quen làm chút quả hạch, hạt dưa, đậu phộng đẳng đồ ăn vặt bỏ vào trên bàn trà, đây là dùng để tùy thời chiêu đãi khách nhân .

Mặc dù những vật này bình thường cùng ngày liền sẽ bị người nào đó tiêu diệt, Hạ Tân cũng chưa từng gián đoạn qua cái thói quen này.

Hắn cũng nói không nên lời vì cái gì, có thể là cảm thấy bày ít đồ, bày ra một bộ tùy thời muốn chiêu đãi khách nhân dáng vẻ, sẽ để cho hắn có một loại gia đình bình thường cảm giác an toàn đi.

Đáng tiếc, người không có chiêu đãi đến, ngược lại là trận Ức Toa nuôi trắng trắng mập mập, càng lúc càng lười , dẫn đến Lãnh Tuyết Đồng thường thường phàn nàn, Ức Toa lại biến thành hôm nay dạng này, đều là Hạ Tân quen .

Hiện tại trên ghế sa lon, đã không có cái kia lười biếng bóng hình xinh đẹp ...

Mặc dù chỉ là thiếu mất một người, Hạ Tân lại có loại trong nhà quá yên tĩnh cảm giác, giống như sẽ không còn được gặp lại trên ghế sa lon lười biếng thân ảnh như vậy.

Cũng may Hạ Dạ sảo sảo nháo nháo, để trong lòng của hắn an ủi không ít.

Chẳng lẽ, mình là cái sợ hãi người tịch mịch sao?

Một người, quả nhiên rất làm cho người khác khó chịu đi.

Trong lúc suy tư, Hạ Dạ lần nữa vui vẻ chạy tới, nhảy đến trên ghế sa lon, một tay chống nạnh, một tay so cái v thủ thế nằm ngang che mắt, làm ra một bộ rất suất khí dáng vẻ, cười xấu xa nói, " kho kho kho, ngươi rốt cuộc đã đến a, cuối cùng cũng bắt đầu sao, cái này vĩnh viễn Zed chiến dịch a, liền để ta tại cái này hắc ám trầm luân trên chiến trường, lột sạch những thiên sứ kia lông vũ."

"Chiến cái đầu của ngươi, tắm rửa đi."

Hạ Tân sờ một cái Hạ Dạ cái đầu nhỏ, ra hiệu nàng sớm một chút tắm rửa.

"Ài, sớm như vậy, mới 7 điểm."

"Chờ một chút ngươi liền nằm trên giường đi lười nhác tắm rửa, nhanh lên đi."

"Ngô, tịnh thân, hội tổn thất ta Năng lượng , ta nhưng là chí cao, chí tà, chí ác, tập thời gian vạn ác vào một thân tồn tại, tại sao có thể tùy tiện dùng thánh thủy tịnh thân đâu."

"... A, vì cái gì khác tiểu bằng hữu đều là chính nghĩa đồng bạn, chỉ có ngươi là Vạn Ác Chi Nguyên đâu, cho ta hướng về chính nghĩa cố gắng lên đường đi."

"Không thể, bởi vì ta nhưng là Ám Dạ Nữ Vương, là ác nữ vương, ngươi là ta nửa người, là ma vương..."

"Nếu có thể, ta tương đối muốn làm thủ vệ nữ vương kỵ sĩ, mà không phải ma vương."

Rõ ràng tiểu hài tử khác đều muốn thủ vệ chính nghĩa, vì cái gì hàng đêm thích tà ác phía kia đâu, vấn đề này Hạ Tân một mực không rõ, là bởi vì tương đối đẹp trai không?

Hạ Tân đang khi nói chuyện, một cái ôm ngang quơ lấy Hạ Dạ nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, đi tới phòng vệ sinh.

Hạ Dạ liền sẽ rất cao hứng ôm Hạ Tân cổ.

Không đầy một lát, phòng vệ sinh liền vang lên một trận chơi thủy, vui đùa ầm ĩ thanh âm, còn có Hạ Dạ "Ha ha ha" thanh thúy tiếng cười, "Ngứa, ngứa đâu."

Hạ Tân cũng không biết mình là thế nào, luôn cảm thấy gần nhất trong lòng có một cỗ mãnh liệt dự cảm bất tường.

Cái kia bóng hình rời đi lúc dáng người, Ức Toa biến mất thân ảnh, đóng lại điện thoại, còn có Thi Kỳ đến nay không có về tin tức, gần nhất mỗi ngày mỗi đêm đều sẽ làm cái kia tuyết trắng mà huyết hồng mộng, những thứ này đều để trong lòng hắn quanh quẩn lấy một cỗ bất an mãnh liệt...

Trên thực tế, cùng hắn đồng dạng có loại cảm giác bất an còn có Lãnh Tuyết Đồng, bởi vì, trên tay nàng chỉ có một nửa màu trắng dương ngọc, nàng thiếu đi một nửa khác, không có cách nào trở về cùng người trong nhà giao nộp...