Thư Nguyệt Vũ thở phì phò đi vào bên ngoài sofa ngồi xuống. 

Chúc Hiểu Huyên thuận miệng hỏi, "Hạ Tân người đâu."

"Chết rồi."

Thư Nguyệt Vũ lãnh đạm trở về câu, liền nhìn trực tiếp , màn hình biểu hiện vương mưa tay rốt cục tốt, lại bắt đầu thao tác.

Thư Nguyệt Vũ đợi trái đợi phải, không gặp Hạ Tân đi ra.

Cái này không đúng, Hạ Tân làm sao không có đi ra lừa mình?

Không biết mình tức giận sao?

Hắn không có đuổi theo ra đến?

Hắn thế mà không có đuổi theo ra đến?

Hắn tại sao có thể không có đuổi theo ra đến?

Liền xem như cái đầu gỗ cũng nên biết phải làm sao đi.

Không, hướng chỗ tốt nghĩ, hắn có thể chỉ là đuổi tới nửa đường bị thứ gì đập chết nữa nha, không phải hắn không muốn đuổi theo đi ra.

Đợi 2 phút, Thư Nguyệt Vũ rốt cục xác định Hạ Tân cái kia đầu gỗ sẽ không đuổi theo ra tới.

Lập tức càng tức giận hơn.

Cho nên nổi giận đùng đùng lại về nội sảnh .

Mở cửa liền mắng, "Ngươi là đầu heo a."

Hạ Tân lần nữa dùng đến suốt đời nhanh nhất tốc độ tay hoán đổi hình tượng.

Tận lực giả vờ như làm bộ dạng như không có gì hỏi, "Thế nào?"

Thư Nguyệt Vũ mặt âm trầm sắc không nói chuyện, cứ như vậy trực câu câu trừng mắt Hạ Tân, lại trở về tại bên cạnh hắn ngồi xuống.

Cũng không nhìn hắn, liền nhìn máy tính.

Trực tiếp biểu hiện vừa mới tại bên ngoài còn tại thao tác nhỏ thịt tươi đồng học, không hiểu lại tay tổn thương tái phát, chính thống khổ đau khổ đâu.

Thư Nguyệt Vũ không nói lời nào, Hạ Tân cũng không nói chuyện.

Hắn chỉ hi vọng lấy Thư Nguyệt Vũ sớm một chút rời đi.

Lại nói, vừa mới không phải phát cáu đi rồi sao, tại sao lại trở về rồi?

Cái này cũng không nói lời nào là có ý gì?

Hạ Tân dùng khóe mắt liếc qua bánh lấy Thư Nguyệt Vũ, tỷ tỷ, ta hiện tại bề bộn nhiều việc, ngài có thể chờ hay không hội lại đến quấy rối.

Hỏi dò, "Ngươi thế nào?"

Thư Nguyệt Vũ trả lời, "Không chút."

"Ngươi vừa mới không phải đi rồi sao."

"Ngươi mới chết đâu."

"..."

Ân, từ đối thoại biết được Thư Nguyệt Vũ hiện tại tâm tình không tốt.

Nhưng bây giờ không phải nói chuyện trời đất thời điểm a, trận đấu này rất trọng yếu a.

Có hay không nhanh chóng nhất để Thư Nguyệt Vũ cách đi ra ngoài?

Hạ Tân trong lúc nhất thời lòng nóng như lửa đốt, đến mức có bao nhiêu gấp, nhìn trên màn hình vương mưa biểu lộ liền biết , con hàng này giống như chính mình gấp, gọi là một cái đau lòng nhức óc.

Hạ Tân lần nữa cảm thấy con hàng này không đi làm diễn viên thật sự là đáng tiếc.

Chính suy nghĩ ở giữa, chợt phát hiện màn hình giật giật, là số không ngồi không yên.

Mặc dù biết Hạ Tân sẽ không vô duyên vô cớ vắng mặt, có thể đây là náo loại nào, làm sao lại không đánh?

Tiêu vặt con chuột giật giật, lật ra file văn bản đánh câu, "Ngươi thế nào, xảy ra chuyện gì sao? Cần ta hỗ trợ sao?"

Hạ Tân cơ hồ là nháy mắt mở to hai mắt nhìn, tại con chuột động một sát na, bản năng phản ứng một chút đứng lên, dựng ở Thư Nguyệt Vũ bả vai, dùng thân thể chặn nàng nhìn máy vi tính ánh mắt.

Hạ Tân dùng khóe mắt liếc một cái, phát hiện số không tại phía sau file văn bản bên trong lại đánh câu, "Trận đấu này rất trọng yếu , có chuyện gì không thể trước đặt một đặt à."

Thầm nghĩ, "Ta cũng muốn đặt một đặt, vấn đề là vật quá lớn, ta đặt không được a."

Thư Nguyệt Vũ nghi ngờ nhìn qua Hạ Tân, "Ngươi đột nhiên làm gì?"

"Ta, kỳ thật, có chuyện, nói với ngươi, đúng, có lời muốn nói với ngươi."

Hạ Tân nghĩ nghĩ, quyết định không thèm đếm xỉa .

Còn nhớ đến lúc ấy ở phòng học cửa ra vào dạng này chững chạc đàng hoàng dựng lấy một cái nữ sinh bả vai, tưởng nói với nàng sự kiện.

Sau đó nữ sinh kia một mặt kinh hoảng nhìn xem mình, nói câu, "Thật xin lỗi, ngươi là người tốt, nhưng là chúng ta không thích hợp, thật , ngươi thật rất tốt, nhưng ta chỉ thích soái ca, nhất định sẽ có tốt hơn nữ hài tử thích ngươi, gặp lại."

Sau đó chạy nhanh chóng, giống như sợ chạy chậm, mình phải bắt được nàng làm gì nhận không ra người chuyện giống như .

Trên thực tế lúc ấy mình liền muốn nói cho nàng, nàng hôm nay trực nhật, nàng đi vội vã như vậy làm gì?

Làm về sau tự mình một người quét dọn cả gian phòng học, liền khiêng bàn đều là một người nhấc, vẫn bận đến sáu giờ rưỡi mới trở về.

Đương nhiên, chuyện cũ nghĩ lại mà kinh.

Nhưng là tin tưởng hiệu quả là giống nhau.

Thư Nguyệt Vũ chớp chớp đôi mắt đẹp, kinh ngạc nhìn qua Hạ Tân, "Lời gì?"

Hạ Tân trực câu câu nhìn chằm chằm con mắt của nàng, một mặt chân thành nói, "Kỳ thật, kỳ thật, ta thích ngươi."

Hạ Tân cảm giác mình hô hấp đều dồn dập lên , như thế nhìn chằm chằm Thư Nguyệt Vũ mỹ hảo kiều nhan, động lòng người con ngươi, mềm mại thoải mái dễ chịu thân thể, tuyết trắng kiều nộn tay nhỏ, không một chỗ không tinh xảo động lòng người, nhìn hắn thẳng nuốt nước miếng, đây là cái cực hạn mê người nữ nhân.

Thư Nguyệt Vũ lãnh đạm trở về câu, "Nha."

Hạ Tân nhịn không được hỏi một câu, "Ồ?"

Thư Nguyệt Vũ lườm hắn một cái, "Ngươi cái này không nói nhảm sao, ngươi không thích ta, chẳng lẽ thích người khác a. Vậy ngươi mới là thật muốn chết."

Thư Nguyệt Vũ cảm giác mình tâm tình tốt một chút.

Hạ Tân cảm giác mình tâm tình hỏng bét , nàng làm sao không có chạy đâu, cái này cùng mình dự đoán không đồng nhất hình dáng a.

Thư Nguyệt Vũ nói, "Chúng ta không phải nam nữ bằng hữu à."

"Đúng, đúng nga, ta suýt nữa quên mất."

"Ừm?" Thư Nguyệt Vũ tâm tình chỉ số cùng nhiệt kế giống như lần nữa hạ xuống.

"Không phải, ta còn có càng quan trọng hơn lời muốn nói."

"Nói a, lề mề chậm chạp ."

Phía sau số không đang thúc giục gấp rút, "Mới, có hay không tại đâu, nhanh lên a, đối diện đều tại tập hợp nhổ tháp."

Hạ Tân nghĩ nghĩ, quyết định không thèm đếm xỉa .

"Kỳ thật ta muốn nói, mặc dù chúng ta là nam nữ bằng hữu, nhưng là có rất nhiều chuyện còn chưa làm đâu."

"..."

"Tỉ như nam nữ bằng hữu ở giữa nên làm kia cái gì, cái gì ?"

"Cái gì cái gì?"

Thư Nguyệt Vũ hoài nghi đánh giá Hạ Tân, gia hỏa này hôm nay đột nhiên khai khiếu?

Hạ Tân một tay ngả vào đằng sau, trận màn hình cho tắt đi, sau đó cúi người, mặt cơ hồ đều muốn dán Thư Nguyệt Vũ mặt trình độ, nhỏ giọng nói, "Rất nhiều chuyện đâu."

Hắn chỉ cần lại hướng phía trước dựa vào một điểm liền có thể hôn đến Thư Nguyệt Vũ hồng nhuận nhuận miệng nhỏ .

"Ngươi, ngươi muốn làm gì."

Thư Nguyệt Vũ hô hấp một nhanh, sắc mặt đỏ lên, duỗi ra tay nhỏ đẩy Hạ Tân ở ngực nói, " ngươi áp sát như thế làm gì?"

Hạ Tân trực tiếp một tay một cái bắt lấy Thư Nguyệt Vũ cổ tay, trận bàn tay nhỏ của nàng cho nhấn đến ghế sô pha chỗ tựa lưng lên, một cước quỳ một gối xuống tại Thư Nguyệt Vũ giữa hai chân trên ghế sa lon, gần như thô bạo trận nàng cả người đặt ở chỗ tựa lưng bên trên.

Nhỏ giọng nói, "Bên này, giống như chỉ có hai người chúng ta."

Tại Hạ Tân cùng Hạ Dạ cùng một chỗ quan sát buổi chiều ngăn Hoàng Kim kịch bên trong, cái gì bá đạo tổng giám đốc, tà mị lão bản phần lớn là dạng này cường ngạnh trận nữ hài cho nhấn đến bên tường hoặc người trên ghế sa lon .

Đầu tiên là bá đạo ngửi một cái, say mê nói, "Ừm, thơm quá."

Sau đó nữ chính trước hội thẹn thùng, tiếp lấy phấn khởi phản kháng, quát một tiếng, "Ngươi muốn làm gì?"

Nam chính liền sẽ thoải mái tuyên bố phạm tội tuyên ngôn, "Muốn ngươi, ở đây" .

Tất cả không lấy kết hôn là điều kiện tiên quyết kết giao đều là đùa nghịch lưu manh.

Sau đó nữ chính liền sẽ phẫn nộ, "Ngươi coi ta là gì?"

Tiếp lấy hoặc là một bàn tay vung tổng giám đốc trên mặt, hoặc là một đầu gối đỉnh bụng hắn lên, tông cửa xông ra.

Sau đó tổng giám đốc hoặc người lão bản liền sẽ nhìn chằm chằm nữ chính bóng lưng, tà mị cười một tiếng, "Nữ nhân này, có chút ý tứ, cho tới bây giờ không có nữ nhân có thể chạy ra lòng bàn tay của ta đâu."

A, không cần để ý kết quả, chỉ cần để ý nửa đường nữ chính tông cửa xông ra cái kia đoạn ngắn liền tốt.

Hạ Tân nghĩ nghĩ, quyết định đến một đoạn cao phảng phất.

Hắn đã nghĩ không ra bất luận cái gì để Thư Nguyệt Vũ cách đi ra ngoài .

Hắn cũng đã làm xong bị đánh chuẩn bị, không có việc gì, vì đại nghĩa, hắn chịu được.

Hạ Tân tiến một bước tới gần Thư Nguyệt Vũ xinh xắn khuôn mặt, tìm được cần cổ, hít sâu một hơi, say mê nói, "Thơm quá a."

Thư Nguyệt Vũ đôi mắt đẹp một xấu hổ, nàng cảm giác Hạ Tân đột nhiên biến có chút kỳ quái, bất quá ngẫm lại nam nhân đều dạng này, cũng liền không kỳ quái.

"Ngươi dùng cái gì nước hoa?"

"Mắc mớ gì tới ngươi, ngươi nhanh lên thả ta ra, không phải ta cắn ngươi ."

"Nói đến, ngươi cắn ta nhiều như vậy dưới, ta cũng còn không có cắn trở về đâu."

Hạ Tân tại Thư Nguyệt Vũ mỹ lệ cái cổ ở giữa hít sâu một cái hương thơm, thật thơm quá, loại kia như lan như xạ mùi thơm, thiếu nữ mùi thơm cơ thể, lại để hắn toàn thân khô nóng không thôi, có loại mê thất tại bách hoa trong vườn cảm giác, hận không thể cứ như vậy thư thư phục phục nằm đi vào.

Hô hấp lập tức biến thô trọng .

Mà Hạ Tân trên người nam nhân khí tức cũng làm cho Thư Nguyệt Vũ thân thể biến nhạy cảm, miệng nhỏ lại là không nhận thua, nảy sinh ác độc nói, "Ngươi dám cắn ta xuống thử một chút, ta muốn ngươi đẹp mặt, ngươi nhanh lên thả ta ra, cẩn thận ta đánh ngươi."

Hạ Tân nuốt nước miếng một cái, cảm giác trong thân thể có cây đuốc tại nấu, "Nơi này chỉ chúng ta hai người, không cảm thấy rất thích hợp làm chút gì à."

Thư Nguyệt Vũ mắt Tử Lý sương mù mông lung , chu miệng nhỏ, mắng câu, "Sắc lang."

Hạ Tân hận không thể cười to ba tiếng, "Hắc hắc hắc, vậy ta liền sắc cho ngươi xem", tính toán một chút, vậy quá làm ra vẻ .

Nhìn qua Thư Nguyệt Vũ kiều diễm ướt át môi mỏng, hô hấp dồn dập nói, "Ta còn không có hôn qua ngươi đây."

"Không được." Thư Nguyệt Vũ đổi qua khuôn mặt nhỏ, khía cạnh hướng về phía Hạ Tân.

Hạ Tân buông ra Thư Nguyệt Vũ một cái tay nhỏ, một tay nâng lên cằm của nàng, cường ngạnh để nàng mặt quay về phía mình.

Thư Nguyệt Vũ mỹ lệ mắt Tử Lý lấm ta lấm tấm , đẹp mắt cực kỳ, phấn nộn phấn nộn khuôn mặt nhỏ, thổi qua liền phá giống như nhẹ nhàng đụng tới đều sẽ hư hao nàng tinh xảo, thật mỏng giống như thành thục mật đào mê người môi đỏ, chậm rãi tới gần...