Thật sự là quá nguy hiểm , nếu như bây giờ có người trong phòng tắm, rất có thể sẽ bởi vì mất máu quá nhiều, cứu giúp vô hiệu mà chết. 

Đúng, là máu mũi!

Lãnh Tuyết Đồng cùng Hạ Loan Loan trực tiếp đánh .

Trong phòng tắm lui tới, một mảnh đôi bàn tay trắng như phấn đùi ngọc, lọt vào trong tầm mắt chỗ đều là thơm trượt tuyết cơ, khiến cho toàn bộ phòng tắm hoạt sắc sinh hương.

Hạ Loan Loan vốn là chỉ ở trên thân bọc cái khăn tắm, nhưng theo cùng Lãnh Tuyết Đồng chiến đấu tiến vào gay cấn, nàng cũng không rảnh quản khăn tắm.

Tại khăn tắm rớt xuống đất đồng thời, nàng cũng thừa cơ trận Lãnh Tuyết Đồng đai đeo váy ngủ, còn có hung y cho kéo .

Dạng này hai người liền hòa nhau, tất cả mọi người là nữ sinh, nàng cũng không quan tâm.

Hiện tại trên thân hai người đều không khác mấy, Lãnh Tuyết Đồng cũng liền nhiều hơn một cái mà thôi.

Tại giao thủ một lúc sau, Hạ Loan Loan hơi kinh ngạc , bình thường mấy nam nhân cũng không phải nàng đối thủ, nhưng Lãnh Tuyết Đồng so với nàng dự liệu muốn khó chơi nhiều hơn, giống như học chính là Taekwondo đi...

Trên thực tế, Lãnh Tuyết Đồng cũng nghĩ như vậy, cái này Hạ Loan Loan chẳng lẽ là toàn tài sao, có thể văn có thể võ, còn có cái gì là nàng sẽ không à...

Nếu là phổ thông nữ sinh đánh nhau, này lại đoán chừng đã ôm ở cùng một chỗ, kéo tóc, bóp cổ, vặn cánh tay, dùng bất cứ thủ đoạn nào , bất quá hai người hiển nhiên đều là học qua điểm chiêu thức , hiểu được gặp chiêu phá chiêu, vô dụng những thứ này cấp thấp bỉ ổi chiêu số.

Trong phòng tắm không ngừng truyền đến bàn tay cùng chân tương giao ba ba âm thanh.

Tại tiếp tục đại khái 1 phút về sau.

Cuối cùng vẫn là Lãnh Tuyết Đồng cao hơn một bậc, chiếm cứ thượng phong.

Hạ Loan Loan đã hô hấp dồn dập ở giữa, dần dần lộ vẻ mệt mỏi, bị buộc liên tiếp lui về phía sau, lúc đầu phòng tắm không coi là lớn, lập tức liền bị Lãnh Tuyết Đồng dồn đến nơi hẻo lánh, lập tức có chút giật gấu vá vai.

Bất quá Lãnh Tuyết Đồng chỉ là muốn cầm về câu ngọc nhìn xem, cảm thấy nói không chừng chính là mình đồ vật, đổ không muốn thương tổn Hạ Loan Loan, cho nên hai người mới có thể đánh lâu như vậy, không phải Hạ Loan Loan sớm bị chế phục.

Hạ Loan Loan cảm giác dạng này muốn thua, trong lòng hơi động, nói, "Lãnh tỷ tỷ, ngươi cứ như vậy muốn câu ngọc sao, đối với ngươi mà nói thì có ích lợi gì đâu, ... Chẳng lẽ nói, chẳng lẽ nói, ngươi hẳn là cũng thích người ta, muốn cùng người ta kết hôn hay sao?"

Lời này để Lãnh Tuyết Đồng phân tâm thần, hô hấp một nhanh, động tác trì trệ, động tác trên tay một chút loạn .

Hạ Loan Loan khóe miệng khẽ nhếch, bắt lấy Lãnh Tuyết Đồng lần này sơ hở, thừa cơ một cước đá vào Lãnh Tuyết Đồng trên bụng.

Lãnh Tuyết Đồng bị đau cắn môi một cái, phát hiện mình trúng kế, sắc mặt phát lạnh, trầm giọng nói, "Ngươi tự tìm."

Tại Hạ Loan Loan kịp phản ứng trước đó, Lãnh Tuyết Đồng đã lấn đến gần bên người, ăn miếng trả miếng, hung hăng đáp lễ Hạ Loan Loan một chút.

Hạ Loan Loan cũng ôm bụng cật lực lui về sau hai bước, nhíu chặt lên lông mày, hít vào ngụm khí lạnh.

Đang muốn nói cái gì, ánh mắt chuyển một cái, thấy được cửa ra vào, thuận thế một chút ngồi xuống, một cái kéo qua bên cạnh khăn tắm phủ lên thân thể, làm ra một bộ dáng vẻ đáng yêu, bôi nước mắt.

"Lãnh tỷ tỷ, ngươi tại sao đánh ta, ta có phải hay không nơi nào chọc giận ngươi không cao hứng ~~ "

Ủy ủy khuất khuất tiểu bộ dạng, quả nhiên là ta thấy mà yêu.

Lãnh Tuyết Đồng đầu tiên là hơi nghi hoặc một chút, sau đó nhìn về phía cửa ra vào, đang kinh ngạc qua đi, nháy mắt sắc mặt đỏ bừng phảng phất giọt máu, thật nhanh kéo qua trên đất quần áo, che khuất thân thể.

Bởi vì Hạ Tân không biết lúc nào đã đứng ở cửa ra vào.

"Lãnh tỷ tỷ, nếu là ta có chỗ nào làm không tốt, ngươi nói cho đúng là ta, ta đổi còn không được sao?" Hạ Loan Loan mang theo vài phần giọng nghẹn ngào, ủy ủy khuất khuất khóc lóc kể lể.

Lãnh Tuyết Đồng không có cách nàng, trực tiếp đi ra ngoài, khi đi ngang qua cửa phòng tắm, Hạ Tân bên người thời điểm, dừng một chút, há to miệng, bất quá lập tức lại tăng thêm tốc độ đi tới, không hề nói gì, lưu cho Hạ Tân một cái trơn bóng như ngọc phía sau lưng.

Chính như nàng một quan tác phong.

"Cái kia, ngươi không sao chứ."

Hạ Tân có chút đỏ mặt hỏi một câu, không dám vào đi, hắn vừa vặn giống như thấy được điểm thứ không nên thấy.

Hạ Loan Loan ngồi trên mặt đất, trên thân không mặc quần áo, liền xây cái khăn tắm, lọt vào trong tầm mắt chỗ đều là một mảnh nhẵn bóng da thịt, hiện ra màu ửng đỏ hơi nước.

Hạ Loan Loan đẹp mắt lông mày nhíu một cái, đắng hề hề nói, " chân của ta giống như uốn éo."

"A, vậy, vậy làm sao bây giờ?" Hạ Tân có chút mờ mịt luống cuống.

"Ngươi, ngươi trước ôm ta đi trên giường đi." Hạ Loan Loan nhỏ giọng đề nghị.

"A?" Hạ Tân có chút khó khăn.

Hạ Loan Loan nghĩ nghĩ, lập tức liền minh bạch Hạ Tân khó xử .

"Không cần gấp gáp, dù sao chúng ta là,là..." Hạ Loan Loan nói xong, đã xấu hổ không tự đè xuống cúi xuống cái đầu nhỏ, khuôn mặt nhỏ hiện ra say lòng người đỏ ửng, bộ kia muốn nói còn xấu hổ, muốn cự còn nghênh dáng dấp, quả nhiên là ta thấy mà yêu, để người nổi lên lòng thương tiếc.

Hạ Tân nghĩ nghĩ, cũng đáp ứng, dù sao một mực ngồi tại băng lãnh trên mặt đất dễ dàng lạnh.

Sau đó, Hạ Tân đi vào Hạ Loan Loan bên người, nói câu, "Không có ý tứ ", một tay xuyên qua Hạ Loan Loan cong lên đầu gối cong, một tay vịn phía sau lưng nàng, dùng ôm công chúa phương thức đưa nàng bế lên.

Lập tức, Hạ Loan Loan khuôn mặt nhỏ càng đỏ , lộ ra kiều mị vô song, ngượng ngùng đôi mắt bên trong bằng thêm mấy phần mị ý, tránh đi Hạ Tân ánh mắt, tay nhỏ thật chặt nắm chặt che lại thân thể khăn tắm, sợ khăn tắm đến rơi xuống.

Hạ Tân không dám hướng trước người nhìn, chỉ cảm thấy nơi tay chạm là vô cùng nhẵn bóng kiều nộn da thịt, nàng cũng không dám suy nghĩ nhiều, ôm Hạ Loan Loan đến trên giường, đắp chăn, chỉ lưu lại hai bàn chân nhỏ ở bên ngoài.

"Là nơi nào bị trật sao, ta xem một chút."

"Quên đi thôi, hẳn là rất nhanh liền tốt."

Hạ Loan Loan giãy dụa lấy muốn lùi về bắp chân, trên mặt nàng đỏ ửng không thể là giả đi ra , dù sao nữ sinh chân cũng coi như tư nhân địa phương, bị một cái nam sinh cứ như vậy chộp trong tay vuốt vuốt, nàng còn là rất thẹn thùng .

Mà lại, trọng yếu nhất chính là... Nàng căn bản không có tổn thương.

"Như vậy sao được, nếu như là đại thương, không nhanh xử lý, dễ dàng lưu lại mầm bệnh gì ."

Hạ Tân rất kiên trì, nắm lấy Hạ Loan Loan bàn chân nhỏ cẩn thận nhìn kỹ.

Hạ Loan Loan bàn chân nhỏ nhẵn bóng phấn nộn, tinh xảo mà tiểu xảo, còn không có Hạ Tân tay lớn, 5 con đậu khấu ngón chân út đầu, tương đương đáng yêu, để người hội nhịn không được trêu chọc nàng.

Hạ Tân vừa đi vừa về tìm dưới, cũng không có phát hiện chỗ khớp nối có cái gì bị trật.

"Giống như, cũng không nhìn thấy nơi nào bị trật hoặc người bầm đen."

Hạ Loan Loan nhỏ giọng nói, "Có phải hay không là ở bên trong, bên ngoài nhìn không ra, bởi vì động một cái liền rất đau."

Hạ Tân ôn hòa cười cười, "Không cần lo lắng, cái kia cũng hẳn không phải là rất nghiêm trọng ."

Hạ Tân nói xong ngón tay nhẹ nhàng khoác lên Hạ Loan Loan mắt cá chân chỗ, "Là ở đây đi, ta giúp ngươi xoa bóp dưới, hẳn là rất nhanh liền đã hết đau, ta hơi hiểu một điểm xoa bóp phương pháp."

"Ân ——, tạ ơn."

Chính Hạ Tân thuộc về bệnh lâu thành y, tự nhiên biết làm sao giảm bớt đau đớn.

Hạ Loan Loan hô hấp một chút dồn dập, khuôn mặt nhỏ cũng càng phát ra đỏ tươi, chân nhỏ còn là lần đầu tiên bị người như thế vừa đi vừa về vuốt ve đâu, càng quan trọng hơn là Hạ Tân xoa bóp nàng có chút dễ chịu.

Có loại hi vọng bị hắn một mực xoa bóp đi xuống ảo giác, rất ôn nhu, cảm giác rất thoải mái.

Hạ Loan Loan không còn dám tiếp tục, "Tốt, giống như có thể, không có chút nào đau đớn."

"A, vậy là tốt rồi."

Hạ Tân nhẹ nhàng trận Hạ Loan Loan chân nhỏ thả lại bị Tử Lý, đứng dậy cho Hạ Loan Loan rót chén nước nóng, ôn nhu nói, "Uống nhiều một chút nước nóng tương đối tốt, ta đi đây."

"Không, không, không... Lưu lại sao?"

Hạ Loan Loan lắp ba lắp bắp hỏi, cơ hồ là cắn môi, nhỏ như muỗi kêu a hỏi câu này, lời vừa ra khỏi miệng, kỳ thật chính nàng đều đã xấu hổ không mặt mũi gặp người, mỹ lệ đôi mắt né tránh không dám nhìn Hạ Tân con mắt.

Hạ Tân sao lại không phải như thế.

Lưu lại?

Lưu lại làm gì, cùng một chỗ ngủ sao?

Vừa mới chỉ chú ý đối phương thụ thương chân , lúc này mới nhớ tới, cái này chập trùng bất bình chăn mền dưới đáy, vậy cụ thể linh lung bay bổng thân thể mềm mại, nhưng mà cái gì cũng không mặc.

Mà lại đối phương vừa mới tắm rửa xong, trên thân thơm ngào ngạt tản ra dễ ngửi tắm rửa sữa hương vị, khiến người tâm động không thôi.

Lại nói, cái này không học hỏi phù hợp quán trọ nhỏ cái kia sao, hiện tại vạn sự sẵn sàng chỉ thiếu gió đông.

Huống hồ hai người còn là vị hôn phu thê.

Nói không động tâm là giả dối, chỉ cần là cái nam nhân đều sẽ tâm động.

Hạ Tân có chút tâm viên ý mã, cũng may lý trí của hắn vẫn còn tồn tại, không đến mức làm ra cái gì cầm thú chuyện, ... Kỳ thật càng nhiều hơn chính là sợ hãi cái kia "Một hưu ca" .

Ức Toa sớm nhắc nhở qua nàng.

Hạ Tân mặt đỏ lên đỏ, cũng có chút cà lăm, "Ách, còn, còn là lần sau đi."

Kỳ thật chính nàng cũng không biết lần sau là lúc nào.

Hạ Loan Loan nghĩ nghĩ, cắn răng, thấp khuôn mặt nhỏ, rụt rè hỏi, "Ngươi không lưu lại đi theo ta sao, ta trặc chân, vậy ta nửa đêm nếu là muốn lên nhà vệ sinh làm sao bây giờ?"

"..."