"Suy nghĩ kỹ một chút, Nautilus tới, Fiora cũng phải tới đi, bọn hắn chuyển vận cao như vậy, nếu như bị Nautilus mở lên đoàn đến, Fiora Dịch Chuyển xuống tới đã chậm. "

"Vậy ta về trong nhà thủ?"

"Thủ, giống như cũng không có tác dụng gì, không bằng đi mang."

"..."

Phát thanh truyền thông hiện tại rất khó.

Đối diện đánh trở tay rất mạnh, đối diện đánh tiên cơ... Cũng rất mạnh, bị bắt lại một cái dễ dàng bị giây.

Fiora thì là mang đường không ai có thể áp chế hắn, liền sợ Nautilus mạnh lập đoàn, có thể tới thủ đường... Nàng thủ đường có thể có làm được cái gì, tới giương mắt nhìn sao?

Mân Giang tuần tự quăng ra Rồng, thoái thác bên trong một Trụ, trung nhị Trụ, lên hai Trụ, sau đó thẳng bức cao điểm.

Bên kia Fiora cũng dẫn tới đối phương cao điểm Trụ.

Đầu một cái cầu nhét vào Trụ trước chặn đường, không ai dám tới a Trụ.

Song phương vẫn duy trì một khoảng cách.

Phát thanh truyền thông là dự định kéo lấy, dựa vào Fiora mang lên đi.

Có thể dù cho Fiora đưa đến cao điểm , Mân Giang cũng không có phái người trở về thủ, bọn hắn bỏ mặc Fiora cái này tiểu Boss, không đi quản nàng.

Nautilus nghênh ngang trực tiếp giẫm lên đầu cầu đi lên, mang theo Baron Nashor Buff Binh đến đẩy Trụ, bởi vì có đầu cầu ở giữa, phía sau Twitch cùng Kog'Maw cũng tới không đến a Trụ.

Nhưng, đầu cùng Vayne đều lên không đi Thanh binh.

Nautilus trực tiếp ngay tại Trụ xuống đi tới đi lui, sau đó thẳng bức đầu qua đi, chính là trận đầu bức lui , tự nhiên cầu cũng bị mang đi.

Sau đó phía sau Twitch Kog'Maw, liền bắt đầu điểm Trụ.

Mà lại điểm nhanh hơn Fiora quá nhiều.

"Không được, Fiora về được, chúng ta không thể bị mở."

"Trở về đánh như thế nào, ta cảm thấy không bằng đổi cao điểm."

"Bọn hắn hiện tại đội hình còn không mạnh, càng đi về phía sau hội càng khó đánh."

"Chí ít trước kéo qua Baron Nashor Buff đi, bọn hắn mang Baron Nashor Buff đổi đường, chúng ta kiếm ."

Phát thanh truyền thông bên này ý kiến xuất hiện khác nhau, có ủng hộ Fiora mau trở lại, cũng có ủng hộ đổi đường .

Bất quá, cũng chỉ là ngắn ngủi khác nhau, bởi vì cao điểm Trụ tấn bị đánh vỡ, Nautilus lựa chọn câu ở gần nhất máy xúc.

Đúng, không chút do dự liền câu máy xúc.

Bình thường đoàn chiến, ngươi mở thịt là tất thua .

Nhưng, Mân Giang không có cái này lo lắng.

Bọn hắn chuyển vận là tiếp tục tính .

Chỉ cần không có cao điểm Trụ, bọn hắn liền không sợ hãi , có thể trực tiếp mạnh mở máy xúc.

Nautilus một Q, thêm cái đánh thường, trận máy xúc ổn định ở tại chỗ, Veiger cho cái E định trụ máy xúc, tiếp Q, Twitch cùng Kog'Maw phân tán hai bên bắn máy xúc.

Thresh một Q, thành công Q trúng Twitch, Janna nồi nấu quặng giây am hiểu.

Máy xúc mặc dù ăn đầu một cái E thuẫn, vẫn là bị giây lát giây.

Fiora bắt đầu Dịch Chuyển.

Đầu đi lên một cái Q, tưởng lớn Kog'Maw, Nautilus trực tiếp đưa nàng một cái đại chiêu.

Đầu trung tâm không có Tốc Biến Kog'Maw, nhưng mà Janna cho cái thuẫn, cũng liền tiêu trừ Kog'Maw nửa huyết, đầu mình cũng bị Nautilus lớn .

Sau đó Twitch hướng Kog'Maw bên này gần lại, tới bắn đầu, hai người đứng tại tách ra nhưng có thể một tề xạ vị trí.

Vayne mở lớn, Q ẩn thân đi lên, một tiễn hướng phía Kog'Maw qua đi, Kog'Maw giây mở Hồi Máu.

Một tiễn này ngược lại là trận Kog'Maw đánh cho tàn phế, thành máu đỏ , nhưng mà Vayne cũng bị giây treo Kiệt Sức, đồng thời Janna mở ra đại chiêu hồi máu, Twitch cùng Kog'Maw quả quyết bỏ qua đầu bắn Vayne.

Veiger trực tiếp một cái lớn liền ném qua tới.

Vayne trên người nhỏ Kiếm Răng Cưa không có gì trứng dùng, nháy mắt bị giây.

Hạ Tân cảm giác mình mới vừa lên đến liền ăn một vạn cái phi hành đồ vật.

Fiora Dịch Chuyển rơi xuống đất có chút chậm, Q đi lên, cho Kog'Maw một cái đại chiêu, ngược lại là thành công giết chết Kog'Maw.

Sau đó bị Nautilus khống xuống, một đường chạy đến hai Trụ dưới, vẫn là bị Twitch cùng Veiger giết chết .

Cái này một đợt, liền chạy Thresh một cái, Thresh đi lên thả xong đại chiêu, E về sau, đối phương đem hắn làm tiểu binh nhìn, xem xét tình thế không đúng, liền chạy.

Phát thanh truyền thông rất nổ, chủ yếu máy xúc chủ quan , coi là đối phương không dám mở hắn cái này thuần thịt, sau đó cái này thuần thịt bị giây lát giây, cái tác dụng gì cũng không có vung ra đến, đối diện chỗ đứng rất tán, đầu cũng chỉ có thể trung tâm Kog'Maw một cái, còn bị trên vú tới.

Đối diện bảo hộ quá mạnh, phát thanh truyền thông bên này chỉ là giết một cái c liền rất cố hết sức, đừng nói giết hai cái.

Hạ Tân vừa đi lên, trên thân vĩnh viễn sẽ thêm cái Kiệt Sức, sau đó một đống lớn kỹ năng hướng về thân thể hắn chào hỏi, Veiger đại chiêu chú định vì hắn mà nở rộ.

Mân Giang ý đồ một đợt, bất quá không có binh tuyến, cũng liền đẩy cửa răng liền không có thời gian, vững vàng rút lui.

Nhưng cái này y nguyên không cải biến được phát thanh truyền thông xu hướng suy tàn.

Janna còn ra cái lư hương, gia tăng Bsp; Mân Giang c vị tổn thương, đã dần dần hướng tới nổ tung.

Mà lại hai cái c vị, đứng không gần không xa, lẫn nhau bảo hộ, ai tới cắt, bọn hắn trước hết giây ai, cộng thêm Janna bảo hộ, để phát thanh truyền thông hoàn toàn không có cách nào.

Duy nhất một lần cơ hội tốt nhất, chính là máy xúc dẫn bóng vào sân, đầu mở lớn, chuẩn bị lớn hai cái, lại bị Janna một cái thổi, trận máy xúc cho thổi ra , để đầu không lớn.

Veiger pháp mạnh cũng thành công phá ngàn, đối diện mặc kệ Ad, còn là Ap tổn thương, phát thanh truyền thông đều không chịu nổi.

Hạ Tân cũng không biết mình cái này một cái ăn mấy cái Kiệt Sức, ăn Veiger mấy cái đại chiêu, dù sao, hắn chưa từng thấy hai người này trận hai tên này giao cho người khác qua, dù là liền Fiora đều không giao, liền chuyên môn lưu cho chính mình.

Rốt cục, tại 35 phút thời điểm, tại Baron Nashor hố trước, đối phương nhẹ nhõm giây mất Baron Nashor, mang binh đẩy cao điểm, Kog'Maw cùng Twitch một đợt bạo tạc chuyển vận, trận phát thanh truyền thông đội hình cho bắn thủng.

Mân Giang thành công cầm xuống trận thứ ba thắng lợi.

Để dưới đài người xem nhìn thổn thức không thôi.

Bình thường Twitch Kog'Maw hai cái này bạo tạc song c chỉ có thể nhìn thấy một cái, cái này khiến là nhìn sướng rồi, hai cái bạo tạc Ad tề xạ, không có bất kỳ người nào chống đỡ được, nhìn rất kích thích.

Cái này cũng nhìn Đặng Chí Bác thẳng lắc đầu.

Nói không khoa trương, hắn cảm thấy Mân Giang cái này đội hình, mặc kệ là đối mặt bọn hắn Kinh Đô, còn là Thanh Hoa, tuyệt đối sẽ bị đánh băng dậy không nổi, đường lên như thế yếu, rừng khu càng yếu, hơn làm sao có thể cho bọn hắn phát triển cơ hội.

Mân Giang yếu như vậy giai đoạn trước, phát thanh truyền thông giai đoạn trước liền nên tăng tốc đẩy Trụ xâm lấn rừng khu tiết tấu , nhất là rừng khu kinh tế nhất định phải nghiền ép sạch sẽ, cái này, bọn hắn Kinh Đô cùng Thanh Hoa cũng đều là làm đến.

Giai đoạn trước nghiền ép kinh tế, liều mạng từ nhỏ quy mô đoàn, sau đó 20 phút đoán chừng có thể trực tiếp Baron Nashor, mang Baron Nashor Binh đẩy Trụ.

Mân Giang lấy cái gì đánh hậu kỳ.

Làm sao có thể để Twitch Kog'Maw tất cả đứng lên, một cái cũng không tệ rồi.

Nhưng, cái này đội hình đối phát thanh truyền thông xác thực có hiệu quả.

Phát thanh truyền thông mạnh tại kháng ép phòng thủ đánh ngược gió kéo hậu kỳ, Mân Giang trực tiếp cầm cái cấp hậu kỳ cùng bọn họ chơi hậu kỳ.

Trực tiếp trận phát thanh truyền thông đánh cho hồ đồ.

"Khó, phát thanh truyền thông nhược điểm bị người ta xem thấu, nếu như không khai thác điểm chiến thuật, muốn bị Mân Giang nhấn lấy đầu đánh a."

"Khó khăn nhất là áp lực tâm lý đi, tiếp theo trận là Mân Giang điểm thi đấu nhưng không phải phát thanh truyền thông điểm thi đấu, chỉ sợ bọn họ áp lực tâm lý không nhỏ, dù sao cũng là tổng quyết tái."

"..."

Bọn hắn như thế suy nghĩ nhiều, áp lực tâm lý có một chút, nhưng không tính lớn, mọi người cũng sớm đã có ngược gió chuẩn bị tâm tư.

2-1, cũng là nằm trong dự liệu.

Mọi người tụ tập ở phía sau đài, chủ yếu thảo luận là, thanh thứ bốn phải đánh thế nào.

Bởi vì hiện tại vấn đề đi ra , Mân Giang nếu như lại làm loại này cấp đại hậu kỳ mạnh vô địch đội hình đi ra, phát thanh truyền thông như thường giai đoạn trước đẩy không xong, sẽ bị kéo tới hậu kỳ.

Mà lại, Hạ Tân nhạy cảm phát hiện mình bị nhằm vào , vào sân tất bị tập kích, hắn cũng không sợ bị nhằm vào, cũng bị nhằm vào thói quen , có thể, hắn bị nhằm vào tình huống, liền cần đồng đội vung tốt.

Cái này tiến trận liền bị Kog'Maw Twitch bắn phá, Janna Kiệt Sức, Veiger đại chiêu, làm sao tú đều vô dụng a.

Cái này một cái, Thi Kỳ đánh rất tốt, mình vung thực sự.

Sập bàn chủ yếu tại Red một đợt, bị đối phương chiến trường chia cắt, đánh sóng 1 đổi 4, còn mất Baron Nashor, sau đó triệt để nổ tung.

Mấy người ở phía sau đài nóng bỏng thảo luận dưới, làm như thế nào ứng đối Mân Giang sách lược, Twitch cùng Kog'Maw đều là rất phiền , cấm cái nào đều không thích hợp, cuối cùng hiện phiền nhất kỳ thật không phải hai cái này, mà là Janna.

Lại là Q đánh bay, giảm, E cho thuẫn, đại chiêu thổi bay thêm hồi máu, mỗi cái kỹ năng đều có thể bảo hộ người, nếu như không phải cái này Janna, lên một cái Kog'Maw Twitch cộng lại chết cái hơn mười lần là tối thiểu nhất , nói không khoa trương, không có Janna, Fiora vào sân, chỉ cần không phải bị hai cái cùng một chỗ tập kích, chí ít có thể cắt đứt một cái.

Đương nhiên, bọn hắn khẳng định hội ưu tiên tập kích Vayne, không có khả năng đi lên trực tiếp tập kích Fiora .

Sau đó, thoáng ưu hóa xuống đội hình, cũng tìm tới ứng đối sách lược.

Trên thực tế, Mân Giang cũng ở phía sau đài thoáng ưu hóa xuống đội hình.

Cái này một cái, đối bọn hắn đến nói cũng là rất mạo hiểm .

Cũng may Trương Phong xâm lấn tính không mạnh, mới khiến cho Twitch , kém chút cũng bởi vì rừng khu không có kinh tế, để Twitch phế bỏ, vậy liền không có đánh, đương nhiên, Nautilus chủ động để kinh tế nơi đó cũng là đội viên quyết định của mình, cũng là đánh rất không tệ .

Mân Giang bên này không chỉ có từng cái đội viên thực lực cường hãn, tùy cơ ứng biến năng lực cũng rất mạnh, hội căn cứ cục diện cải biến chiến thuật.

Tiện thể nhấc lên, Red sóng bọn hắn cho rằng không đến đánh thời điểm, là không muốn đánh , nơi đó cơ hồ là phát thanh truyền thông mình đưa lên , Veiger một cái tinh túy E, để bọn hắn đội ngũ tách rời, thành công thắng cái này một đợt.

Tại dài dằng dặc mười lăm phút, ở đây xuống người xem còn tại trở về chỗ một trận thời điểm tranh tài, tranh tài lại lại lần nữa bắt đầu, song phương đội viên cũng lục tục đăng tràng.

Đoán chừng là cảm nhận được tranh tài khẩn trương kịch liệt bầu không khí, hiện tại hai đội thành viên, tinh thần đều căng thẳng cao độ, liền lẫn nhau nói chuyện công phu đều không đáp lại.

Mân Giang cũng là cảm nhận được phát thanh truyền thông áp lực, lần thứ nhất không phải ngạo mạn lỏng lẻo, mà là biểu lộ nghiêm túc xuất ra bản lĩnh thật sự đến đánh.

Ngồi xuống đến, song phương thử xuống cơ khí, lại lại lần nữa tiến vào cấm chọn khâu.

Lần này cấm tuyển có chút khác biệt.

Phát thanh truyền thông cấm mất Janna, Ryze, cùng Rengar, phía sau hai cái là bởi vì quá lợi hại , lại khó giải, cho nên, bọn hắn nhất định phải cấm, đến mức Janna, chỉ cần cấm mất cái này, bọn hắn liền không sợ đối diện lấy thêm ra song Bsp; Mân Giang thì là cấm mất Malzahar, băng nữ, cùng Irelia, cùng lên trận đồng dạng.

Phát thanh truyền thông tại màu xanh phương, cầm Leesin, sau đó Mân Giang cầm xuống Nautilus, cùng Graves, bọn hắn làm cái điều chỉnh nhỏ chính là, cảm thấy Twitch giai đoạn trước thực sự quá yếu, kém chút sập bàn, đổi thành Graves càng ổn điểm, mặc dù hậu kỳ không bằng Twitch, nhưng tổng hợp năng lực rất khá, giai đoạn trước cũng không giả Leesin, thuộc về t 1 đi rừng.

Tiếp lấy phát thanh truyền thông lại cầm xuống Caitalyn, cùng thuyền trưởng, tuyển Caitalyn tự nhiên là vì đánh đường lên, Vayne đường lên quá yếu, mà Hạ Thi Kỳ thuyền trưởng, đó là vì trận Nautilus treo lên đánh, liền cùng ba ba đánh nhi tử đồng dạng.

Sau đó, hậu kỳ cũng rất mạnh.

Mân Giang tiếp lấy cầm Lộ Lộ cùng Veiger, không có Janna, cũng chỉ có thể cầm Lộ Lộ thay thế.

Sau đó phát thanh truyền thông cuối cùng hai tay tuyển Zyra, cùng Twisted Fate, Twisted Fate là ngay từ đầu liền thương lượng qua, Tăng Tuấn đầu, giai đoạn trước gank năng lực quá yếu, một mực tại dục, mà Twisted Fate tương đối sợ đồng đội thế yếu bị Sát thủ quả cầu tuyết, nhưng, đối phương nếu là Veiger, liền không sợ.

Cái này khiến, bọn hắn không định cùng đối phương hòa bình dục.

Đến mức tuyển Zyra, là vì Poke, Thresh không tốt câu, lên một cái đối tuyến thời điểm, có thể câu cơ hội cũng không có mấy cái, đi lên sẽ chỉ bị không công tiêu hao, không bằng trực tiếp cầm cái Poke mạnh , dùng Caitalyn cùng Zyra cái này đối cường thế tổ hợp đè ép đối phương đánh, đường lên liền nghiền ép đối phương bot.

Đối phương cuối cùng một tay vẫn như cũ cầm Kog'Maw, Mục Thần Kog'Maw, chuyển vận năng lực cực mạnh, chính là năng lực tự vệ hơi yếu, chỉ cần đánh tốt, đoàn chiến tổn thương rất bạo tạc.

Tiện thể nhấc lên, lên một cái, hắn tổng thể tổn thương, vẫn là toàn bộ đội thứ nhất, cao hơn thứ hai Twitch một mảng lớn.

Cho nên, sau cùng đội hình là.

Màu xanh phương vs màu đỏ phương.

Top: Thuyền trưởng vs Nautilus.

Đi rừng: Leesin vs Graves.

Mid: Twisted Fate vs Veiger.

Hỗ trợ: Zyra vs Lộ Lộ.

Ad: Caitalyn vs Kog'Maw.

Cái này một cái Mân Giang chiến thuật kỳ thật không thay đổi gì, bảo đảm Kog'Maw dục , sau đó Graves dục mình có thể cam đoan, trước sau kỳ đều có cam đoan, không giống lên một cái như vậy vô cùng.

Mà phát thanh truyền thông chiến thuật phương châm chính là, gây sự, gây sự, lại gây sự!