Vào đông dưới ánh mặt trời ấm áp, ánh mặt trời ấm áp phổ chiếu đại địa, trơn bóng vạn vật, đây là thiên nhiên ban ân.

Mà liền tại cái này ánh nắng, tại Hạ gia Thiên giai dưới đài cao, tại mấy ngàn người ánh mắt nhìn chăm chú, Hạ Vô Song chậm rãi bắt đầu chuyển động.

Hôm nay không chỉ là ngày tháng tốt, cũng chú định sẽ là một cái chứng kiến lịch sử thời gian, là tại mấy ngàn người ánh mắt nhìn chăm chú lịch sử.

Ngay hôm nay, Hạ gia cái thứ nhất thức tỉnh Quỷ Tử gen người đến .

Cái này nhất định là muốn tại Hạ gia trong lịch sử thêm vào nổi bật một bút .

Tất cả mọi người trừng to mắt, rửa mắt mà đợi lấy Hạ Vô Song biểu diễn.

Đây chính là tuyệt vô cận hữu, mấy ngàn năm qua chỉ lần này thôi biểu diễn.

Hạ Vô Song xoay tay một cái, đã rút ra bên hông đeo Ngọa Long kiếm, một đạo thanh thúy êm tai tiếng long ngâm vang vọng giữa không trung.

Liền chiêu này rút kiếm công phu, liền để phía dưới lại là một hồi lâu sợ hãi thán phục, động tác kia hoàn toàn là tự nhiên mà thành, kiếm như nước chảy, mỹ lệ mà ưu nhã xẹt qua giữa không trung, lệnh người kinh diễm.

Hắn cứ như vậy đối mặt với vừa bưng lên làm bằng bạc chậu nước, cầm kiếm thân xẹt qua lòng bàn tay trái, lập tức tích tích máu đỏ tươi thuận thân kiếm nhỏ xuống đến bồn bạc bên trong.

Tử a huyết dịch đụng phải nước nháy mắt, "Ầm" một tiếng, những cái kia máu tươi trong nước lập tức khuếch tán ra đến, sôi trào lên, đồng thời văng lên không ít huyết hoa.

Đương nhiên, không chỉ là dạng này.

Nghe nói quỷ tử thức tỉnh, có thể mở ra nhân thể phần lớn tiềm năng.

Liền thấy Hạ Vô Song trên thân khí thế tăng vọt, sát cơ bạo đằng, phảng phất tùy thời đều muốn nhắm người mà phệ, sau đó lưu loát kéo một cái kiếm hoa, đưa tay một đâm, "Hưu" một tiếng, một thanh kiếm ngay ngắn chui vào cột đá bên cạnh.

Là ngay ngắn, bao quát chuôi kiếm, cũng đều hoàn toàn nhét đi vào.

Đây là cần kinh khủng bực nào lực đạo cùng tinh chuẩn a.

"Oa!"

"Nhét vào!"

"Quá kinh khủng!"

"Đây là người sao?"

"Cả thanh kiếm đều nhét vào sao?"

"Thật là khủng khiếp máu a, làm sao lại sôi trào?"

"Người thân thể chịu được loại này máu sao?"

"Làm sao có thể chịu được, loại trạng thái này bảo trì mấy phần thần, thân thể huyết dịch liền thiêu khô ."

"Đó chính là Hạ gia chân chính, bị nguyền rủa huyết dịch sao?"

"Cảm giác hiện tại Hạ Vô Song, nhìn qua thật là dọa người, cùng vừa rồi hoàn toàn không giống."

". . ."

Không chỉ là tiểu nhân vật, dù là một chút nhìn quen cảnh tượng hoành tráng người, cũng bị trên trận Hạ Vô Song cho kinh đến .

Bởi vì trên người hắn biến hóa quá rõ ràng.

Vừa mới vẫn là một cái ôn tồn lễ độ, phong lưu tiêu sái tuấn tiếu công tử, nhưng cái này quỷ tử huyết mạch một giấc tỉnh, cả người, tựa như là chân chính quỷ đồng dạng, rõ ràng hắn đứng tại kia không nhúc nhích, mọi người lại rõ ràng từ trên người hắn cảm nhận được một loại kinh khủng khí tức tử vong.

Tinh minh đứng tại trăm mét có hơn dưới cây, lẳng lặng nhìn qua trên đài, khi nhìn đến Hạ Vô Song biến hóa nháy mắt, hắn cũng là một chút híp mắt lại.

Thầm nghĩ, Hạ gia quỷ tử, quả nhiên có chút môn đạo, mình thế mà nhìn không ra là thế nào biến hóa , nhưng, cảm giác có chút kỳ quái, khí thế mặc dù so vừa mới dọa người, nhưng không có vừa mới thanh tịnh tinh khiết, tựa như sóng lớn sóng lớn trong nước biển, lẫn vào nước hồ cảm giác.

Đương nhiên, những phế vật kia là không nhìn ra.

Là bởi vì không có hoàn toàn thức tỉnh quan hệ sao? Còn là bởi vì quỷ tử thức tỉnh cứ như vậy?

Tinh minh cũng Bất Danh Abi, hắn đối Hạ gia quỷ tử cũng không hiểu rõ.

Tại từng đợt một chút bối rối qua đi, Hạ Đức Dung cũng lần nữa tuyên bố, "Đúng là thức tỉnh quỷ tử huyết mạch không thể nghi ngờ, ngươi có thể bằng vào quỷ tử huyết mạch tranh cử vị trí gia chủ."

"Như vậy ta ở đây tuyên bố "

Hạ Đức Dung nói một nửa, bị người cho đột ngột đánh gãy .

"Đợi một chút, ta cũng phải tranh cử gia chủ."

Hạ Tân ở trước mặt tất cả mọi người, chậm ung dung từ dưới đài đi tới.

Hắn quyết định làm một đại sự, đó chính là, thử nhìn một chút, có thể hay không trận Hạ Vô Song đạp xuống đi.

Mặc dù Lục Nhân giống như nhiều lần khuyên nhủ hắn tốt nhất đừng thử, bất quá, hắn làm sao có thể cứ như vậy nhìn xem, để Hạ Vô Song kế nhiệm như thế an ổn đâu.

Trong lúc nhất thời, tất cả ánh mắt đều chuyển qua Hạ Tân trên thân.

Có kinh hỉ, có ngoài ý muốn, có hay không trò chuyện, có trào phúng, có bình tĩnh, có hững hờ, đương nhiên, còn có bất vi sở động.

Hạ Vô Song thu hồi quỷ tử, ngay cả mí mắt đều không dưới đài, đối với Hạ Tân ra sân không chút nào ngoài ý muốn, hắn thậm chí đều có thể đoán được Hạ Tân muốn làm gì.

Hắn vẫn như cũ chỉ là một bộ kiêu ngạo bộ dáng, lẳng lặng nhìn qua Hạ Tân, nhìn như là đang nhìn Hạ Tân, kỳ thật tương đối giống đang nhìn phương xa, ánh mắt của hắn phảng phất đang nói, không có cái gì đồ vật đáng giá hắn phóng tới trong mắt.

Hắn cũng đã sớm nghĩ kỹ muốn làm thế nào .

Hắn nghĩ nói với Hạ Tân chỉ có bốn chữ.

Tự tìm đường chết!

Hạ Đức Dung trên mặt cũng là một bộ không hề bận tâm biểu lộ, bất quá, nét mặt của hắn một mực dạng này, không ai có thể từ trên mặt hắn nhìn ra chút gì, hắn phảng phất luôn luôn như vậy làm theo thông lệ.

Hạ Đức Dung nhàn nhạt hỏi, "Vì lẽ đó, ngươi cũng phải tranh cử gia chủ?"

"Vâng." Hạ Tân gật đầu.

"Dựa vào cái gì?" Hạ Đức Dung lại hỏi.

"Cái này."

Hạ Tân tay phải cầm qua chủy thủ, cũng tại tay trái lòng bàn tay cắt hạ.

Đương nhiên, hắn liền không có Hạ Vô Song nhiều như vậy sức tưởng tượng chiêu thức.

Chỉ là rất phổ thông cắt hạ mà thôi.

Bất quá, cũng là một nháy mắt, khí thế trên người liền biến lăng lệ kinh khủng , phảng phất ác quỷ giáng lâm.

Cái kia vừa mới bởi vì Hạ Vô Song máu sôi trào sau đó lại bình tĩnh trở lại chậu nước, giờ phút này bởi vì Hạ Tân máu nhỏ vào, lại lần nữa sôi trào lên, mà lại, sôi trào càng thêm kịch liệt.

Dưới đáy lập tức lại là trận trận sợ hãi thán phục.

Cảm giác năm nay tựa như là quỷ tử đại phóng túng, đi qua mấy ngàn năm đều không ai thức tỉnh quỷ tử, làm sao vừa lên đến, hai người đều mở.

Bất quá Hạ Tân rõ ràng không có Hạ Vô Song như thế bền bỉ, khí thế lập tức liền suy giảm xuống dưới.

Hạ Loan Loan khẩn trương nắm chặt nhỏ nắm đấm, một mặt lo lắng nhìn qua trên đài Hạ Tân, lấy Hạ Tân kia bôn ba lao lực thân thể, tổn thương cũng còn không có tốt, lại phải chạy ngược chạy xuôi, căn bản chịu không được Quỷ Tử gen tác dụng phụ , nàng rất lo lắng Hạ Tân sẽ không chịu nổi.

Tinh minh ánh mắt thì là lập tức cảnh giác.

Hắn không rõ vì cái gì?

Hạ Tân khí thế không có Hạ Vô Song mạnh, cùng Hạ Vô Song so sánh, còn kém một cái cấp bậc, nhưng, rõ ràng càng tinh khiết hơn, càng trực tiếp, không có cái gì tạp chí, tựa như là vứt bỏ hết thảy, đơn thuần vì giết chóc mà sinh cảm giác như vậy.

Liền vừa mới Hạ Tân mở ra quỷ tử một nháy mắt, trong lòng cũng của hắn động dung.

Cường độ rõ ràng Hạ Vô Song càng mạnh, nhưng Hạ Tân cảm giác càng đáng sợ một chút.

Hạ Đức Dung mỉm cười thản nhiên nói, " ngươi xác thực cũng có tư cách, như vậy hai người các ngươi cũng chỉ có thể dựa theo quy định thông qua cạnh tranh đến tuyển lựa ."

Người thừa kế ở giữa cạnh tranh, đây là rất bình thường , đi qua cũng có phát sinh.

Hạ Tân cổ vũ cạnh tranh, nhưng không cổ vũ lẫn nhau chém giết.

Hạ Đức Dung đang khi nói chuyện mắt liếc chậu nước, chỉ có hắn cái góc độ này, có thể thấy rõ ràng, hai người máu, có dung hợp dấu hiệu.

Bất quá, Hạ Đức Dung đối với cái này biểu thị làm như không thấy, mà tiếp tục đối với dưới đài tuyên đọc làm theo thông lệ.

"Gia chủ khảo hạch, tổng cộng phân bốn hạng, phân biệt là 'Văn võ công danh', đón lấy, chúng ta liền theo văn bắt đầu, văn tuân cổ huấn, từ nho gia, phân "Lễ nhạc xạ ngự thư số" lục nghệ, như thế nào lễ, cổ ngữ có nói, lễ từ người lên. Nhân sinh có muốn, muốn mà không được thì không thể không phẫn, phẫn mà vô độ lượng thì tranh, tranh sẽ bị loạn, vương ác loạn, cho nên chế lễ nghĩa lấy nuôi nhân chi muốn "

Hạ Tân hoàn toàn nghe không hiểu con hàng này đang nói cái gì, bất quá hắn cũng không thể làm cái gì, chỉ có thể làm chờ lấy, hắn thật hi vọng đời kế tiếp nhân loại văn minh có thể bỏ đi ở giữa kia nhàm chán mà dông dài nói chuyện khâu.

Liền không thể trực tiếp hành động sao?

Mà tại dưới đáy, Hạ Uyển Thanh lui về phía sau một bước nhỏ, đi vào Sơ Nghiên bên cạnh nói, "Cách chân chính bắt đầu hẳn là còn có một canh giờ, ngươi đến hậu sơn nhìn xem, hôm nay cơ bản tất cả mọi người tới này tham gia đại lễ , phía sau núi trống rỗng, rất có thể bị người thừa lúc vắng mà vào, ta hoài nghi nữ nhân kia đi mà quay lại."

Hạ Uyển Thanh là cái người cẩn thận, trên cơ bản Hạ gia trang trên dưới đều là nàng đang xử lý, nàng thế nhưng là Hạ Loan Loan lão sư.

"Ân."

Sơ Nghiên nhẹ nhàng gật đầu, nhỏ giọng đáp lời, chỉ là, trước khi đi, lại ra hiệu xuống trên đài nói, " không cần làm chút gì sao?"

Nàng ý tứ tự nhiên là cho Hạ Tân làm điểm phiền phức ra, Hạ Tân lại dám ngăn cản Hạ Vô Song con đường.

"Không cần."

Hạ Uyển Thanh ý vị thâm trường cười mở, ánh mắt nảy sinh ác độc nói, "Đừng để ý tới hắn, trong tay của ta nắm vuốt hắn tử huyệt đâu, hắn nhảy nhót không nổi , ngươi biết, Thiếu chủ con đường đi tới bên trên, luôn luôn cần mấy khỏa bàn đạp, đến biểu hiện ra hạ Thiếu chủ thần võ, dù sao vẫn cần mấy tên hề đến so sánh, mới có thể để cho người minh bạch Thiếu chủ thiên tư, yên tâm , đợi lát nữa ta liền sẽ để hắn nhảy nhót không nổi ."

"Ân."

Sơ Nghiên trên mặt vui mừng, sau đó lặng lẽ lui ra ngoài, thẳng đến phía sau núi mà đi

Mà Hạ Tân cùng Hạ Vô Song gia chủ tranh cử, cũng coi là chính thức bắt đầu