Trần Thành mở to mắt, phát hiện mình đang nằm trên giường, đập vào mi mắt là không công trần nhà, nhìn lại một chút bên phải, trong khuỷu tay nằm xa lạ tóc ngắn mỹ nữ. 

Hắn trước mắt nhìn chăn mền dưới đáy, xác nhận hai người tình huống, sau đó chuyển qua ánh mắt ngơ ngác nhìn trần nhà, từ đại não có hạn tài nguyên bên trong tìm kiếm tối hôm qua tình huống.

Bỏ ra chút thời gian, mới nhớ lại, Ức Toa đáp ứng dẫn hắn đi ra ngoài chơi, sau đó hai người chơi mấy nơi, cuối cùng đi cái hội sở, ở bên trong uống rượu khiêu vũ, nhảy nhảy, liền cùng cái này bạch lĩnh tóc ngắn mỹ nữ cấu kết lại.

Ân, hồi tưởng một chút, phát hiện thật là một cái phong phú ban đêm.

Rượu ngon, cảnh đẹp, còn có mỹ nữ, còn có, mỹ lệ thân thể.

Trần Thành nhếch miệng lên một vòng cười tà, lại vén chăn lên nhìn một chút bên trong, nói thầm, thật có liệu!

Hắn thích cuộc sống như vậy, tự do, tiêu dao, không nhận câu thúc, muốn đi đâu thì đi đó, muốn làm cái gì thì làm cái đó.

Đây chính là hắn muốn khoái hoạt nhân sinh.

Có lẽ, mình ngày nào liền sẽ đột nhiên đột tử đầu đường, bất quá, vậy thì thế nào đâu, chỉ cần hiện tại tiêu dao khoái hoạt là đủ rồi.

Bởi vì Trần Thành nhấc lên chăn mền quan hệ, tóc ngắn mỹ nữ cảm thấy có chút lạnh, lại đi Trần Thành bên này gần lại dựa vào, ôm lấy Trần Thành, tìm kiếm như vậy điểm ấm áp.

"Ân ~~, lại nhiều ngủ một lát nha, còn sớm đâu." Nữ nhân thì thầm nũng nịu.

Trần Thành cùng cái nào đó liền tại bên ngoài hôn một cái cũng không dám người tự nhiên khác nhau rất lớn, tại nữ nhân trên miệng nhỏ thơm miệng nói, " không có việc gì, ngươi ngủ đi, ân ~~ thật là thơm."

Trần Thành nói xong tại nữ nhân trên người dùng sức nhéo một cái.

"Chán ghét."

Nữ nhân mở mắt ra, nũng nịu vỗ xuống Trần Thành khoan hậu hữu lực lồng ngực, lần nữa ngây dại, góc cạnh rõ ràng, có một cỗ khó nói lên lời mỹ cảm cơ ngực, cơ bụng, tựa như độc dược hấp dẫn nữ nhân, để nàng xem xét phía dưới liền không thể chuyển dời ánh mắt .

Lòng của nữ nhân nghĩ đến, rõ ràng bề ngoài thoạt nhìn là thuộc về soái khí ánh nắng hình nam sinh, nội tại lại là cuồng dã như vậy, cũng không biết là thế nào rèn luyện ra được .

Đây là cái bên ngoài cùng nội tại đều tương đương hấp dẫn nữ nhân nam nhân a.

Trần Thành không có ở lâu, đứng dậy mặc quần áo đi.

"Vội vã như vậy a." Nữ nhân hỏi.

"Không có cách, cùng người hẹn xong a." Trần Thành bất đắc dĩ chỉ chỉ đồng hồ trên tường, đều hơn bốn giờ chiều a.

Tóc ngắn mỹ nữ cũng bò dậy, nắm qua chăn mền phủ lên mỹ hảo nửa người trên, đưa tay trêu khẽ qua tai bờ mái tóc, đôi mắt hiện sóng, khóe môi mang quyến rũ, rất có một cỗ vũ mị thành thục hương vị.

Đây cũng chính là tóc ngắn mỹ nữ, hấp dẫn Trần Thành địa phương.

Đây là cái rất có khí chất mỹ nữ.

Nữ nhân mang theo vài phần bất mãn, nổi giận nói, "Cùng người ước hẹn? Tối hôm qua cái kia đại mỹ nữ?"

Nàng nói tự nhiên là Ức Toa.

Nàng coi là Ức Toa cùng Trần Thành hai người đều là đi ra sóng trung quan hệ, trong lòng, còn vì mình có thể đoạt Ức Toa nam nhân mà có chút ít đắc ý.

Trần Thành tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra đến nữ nhân tiểu tâm tư , tại hắn gặp qua trong nữ nhân, đại bộ phận mỹ nữ ở giữa, đều là cạnh tranh lẫn nhau, so sánh, đấu khí .

Nữ nhân này là có chút vũ mị phong cách, nhưng, cùng Ức Toa tự nhiên là so sánh không bằng.

Mỉm cười giải thích nói, "Ngươi suy nghĩ nhiều, chúng ta cũng không phải loại quan hệ đó?"

Nữ nhân nũng nịu cố ý quay mặt qua chỗ khác, làm sinh khí trạng, "Hả? Các ngươi không phải đi ra tới chơi sao, ta không tin."

"Thứ nhất, ta không thích quá thông minh nữ nhân, nói chuyện với các nàng, làm việc, một chút ý tứ đều không có, cái gì đều cho ngươi mò thấy , căn bản không có nửa điểm tư ẩn, thứ hai, không phải đi ra tới chơi, là ta thuê nàng mang ta đi ra chơi, thứ ba, đụng nàng một chút, có thể là sẽ có đại phiền toái ."

Không sai, là thuê.

Trần Thành còn tại không phục nghĩ, Ức Toa hàng quả thực là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của a, dẫn hắn chơi một đêm, 100 vạn, nàng tại sao không đi cướp ngân hàng đâu?

Có như thế đối đãi lão bạn học sao?

Cuối cùng, hai người trải qua một trận cò kè mặc cả, lấy một buổi tối 10 vạn giá cả thành giao.

Nữ nhân kia không nói ân tình sao?

Trong lòng chuyển qua mấy cái suy nghĩ, mặt ngoài lại là một mặt mây trôi nước chảy nụ cười, lấy lòng nói, "Yên tâm đi, ngươi nhưng so sánh nàng xinh đẹp, đáng yêu nhiều, cái kia xú nữ nhân, toàn thân đều xấu, sao có thể cùng ngươi trên thân thơm ngào ngạt so."

Coi như biết rõ là nói láo, tóc ngắn nữ nhân còn là lộ ra nụ cười vui vẻ.

Vũ mị đôi mắt bên trong hiện ra động tình làn thu thuỷ.

Trần Thành cảm thấy nữ nhân này đẹp mắt nhất chính là đôi mắt này , rất câu người.

"Muốn hay không..."

Nữ nhân mang theo vài phần dụ hoặc , nhẹ nhàng phun ra hai chữ này.

Trần Thành kém chút không có đáp ứng, cũng may phát hiện thời gian ước định nhanh đến , lâm thời sửa lời nói, "Để điện thoại đi, quay đầu lại hẹn."

Nói xong, vội vàng chạy vào phòng tắm rửa mặt .

Chỉ là, Trần Thành tẩy đến một nửa 3, đã cảm thấy không được bình thường.

Trời sinh khứu giác bén nhạy, để hắn ngửi được một cỗ không đồng nhất hình dáng , cực kỳ nguy hiểm khí tức.

Trần Thành "Phanh" một chút mở ra cửa phòng tắm, ba bước cũng làm hai bước vọt ra.

Liền thấy, chẳng biết lúc nào, bên giường đã đứng một cái bạch y nữ nhân,

Bạch y nữ nhân vừa vặn trận một cây châm từ tóc ngắn mỹ nữ chỗ cổ rút đi về.

Mà tóc ngắn mỹ nữ, đã hôn mê bất tỉnh.

"Ồ? Rất cảnh giác nha, cái này đều để ngươi phát hiện."

Bạch y nữ nhân cũng không có ngẩng đầu, mà là cẩn thận cầm trên tay châm cất kỹ, thanh âm bên trong lộ ra một loại kỳ quái mị hoặc cảm giác, tâm trí không kiên định nam nhân, khả năng nháy mắt liền sẽ vì nàng ma.

Trần Thành nhíu mày, quét mắt tóc ngắn mỹ nữ, sau đó nheo mắt lại nói, " ngươi đối nàng làm cái gì?"

"Không có gì, chỉ là để nàng ngất đi, đồng thời, 3 giờ bên trong, mất đi 5 cảm giác, nghe không được chúng ta nói chuyện mà thôi."

Bạch y nữ nhân đang khi nói chuyện, nâng lên khuôn mặt nhỏ nhìn phía Trần Thành.

Điều này cũng làm cho Trần Thành có thể chính thức dò xét nàng.

Nữ nhân mang theo tròn bên cạnh mũ đen, mặc trên người nhẹ nhàng quần áo màu trắng, dáng người tương đương ma quỷ, mặc kệ là cao ngất hai ngọn núi, còn là mảnh như cành liễu thân eo, s hình dáng người đường vòng cung, hai chân thon dài các loại, đều cho người ta một loại đây là cái thực cốt mất hồn nữ nhân cảm giác.

Bất quá, khi nhìn đến mặt nàng thời điểm, dù là nàng là dùng màu trắng khẩu trang che mặt gò má, ngươi cũng sẽ hoàn toàn xem nhẹ thân hình của nàng .

Chỉ vì một đôi quyến rũ đôi mắt bên trong, giống như ẩn chứa vô hạn phong tình vũ mị, khiến người vừa nhìn xuống, lập tức tâm thần dập dờn, sắc trao tặng hồn, giống như không tự kìm hãm được muốn bị cái này đối làn thu thuỷ cho hút đi vào, tương đương lợi hại.

Tóc ngắn mỹ nữ con mắt cũng là mang theo vũ mị, tương đối tốt nhìn, nhưng cùng cái này bạch y nữ nhân so sánh, quả thực liền không đáng giá nhắc tới.

Liền Trần Thành, tại mới nhìn đến cái này song quyến rũ đôi mắt thời điểm, đều có trong nháy mắt thất thần.

Căn bản không cần nhìn mặt, riêng này một đôi mắt, liền đầy đủ mê chết vô số nam nhân.

Bạch y nữ nhân nhàn nhạt hỏi, "Tổ chức lên, phái ngươi đến, là nhiệm vụ gì?"

"... Tổ chức?"

Trần Thành đầu tiên là nhướng mày, lập tức lập tức mở to hai mắt, "Ta biết ngươi là ai ."

"Cái này có trọng yếu không? Nhiệm vụ?"

Nữ nhân bình tĩnh hỏi.

"Ta không biết, ta vẻn vẹn phụ trách tới bảo hộ, cụ thể nhiệm vụ, người khác đang nói."

"Có đúng không."

Nữ nhân nhàn nhạt quét Trần Thành một chút.

Cái kia như ánh mắt thật sự, đảo qua trên người hắn thời điểm, để Trần Thành có một loại toàn thân đều bị nhìn thấu cảm giác.

Cảm giác mình tựa như cái không mặc quần áo ba tuổi tiểu hài , đứng tại trước mặt đối phương.

Nàng biết, đối phương đang nhìn hắn có hay không nói láo.

Riêng này một chút, liền để Trần Thành cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có.

Vì che giấu loại áp lực này, hắn tiện tay cầm lấy trên bàn một ly trà, vừa đưa tới bên miệng, chợt nhớ tới trong tổ chức, liên quan tới nữ nhân trước mắt này truyền thuyết, nàng có thể để cho một hơi người chết thay đổi sống, cũng có thể để nhảy nhót tưng bừng người sống đột nhiên thay đổi chết.

Nghĩ đến cái này, lại nhìn mắt nước trong ly trà, ngạnh sinh sinh trận chén trà buông xuống, không dám uống .

Mỉm cười nói, "Ta trước kia liền biết trong tổ chức người tài ba xuất hiện lớp lớp, nghĩ không ra lần này thế mà nhìn thấy người sống, tìm ta có việc sao, muốn ngủ, ngươi trước tiên có thể trận khẩu trang hái được, nếu như xinh đẹp lời nói, ta cũng không để ý."

"A", nữ nhân cười nhạo một tiếng, nói, "Muốn ngủ, ngươi dám không? ... Lại nói, ngươi dạng này, ta còn chướng mắt đâu."

"Ha ha, mỹ nữ, vậy cái này đàn ông của toàn thế giới, ngươi đại khái đều coi thường."

Bất kể thế nào nhìn, Trần Thành trừ trên đầu đỉnh lấy điểm xanh biếc bên ngoài, tuyệt đối thuộc về nhất đẳng đại suất ca.

"Ngươi còn kém xa lắm đâu, đã không có nhiệm vụ tốt nhất rồi, " nữ nhân nâng lên ánh mắt nhìn chằm chằm Trần Thành nói, " thật tốt chơi ngươi, chớ cùng người nơi này tùy tiện tiếp xúc, hỏng những người khác nhiệm vụ, song phương đều không tốt qua."

"... Chớ cùng những người khác tiếp xúc? Với ai tiếp xúc?" Trần Thành không hiểu, "Lại nói, ta làm cái gì, cũng không cần ngươi quản đi."

Bạch y nữ nhân cũng không trả lời hắn, vẻn vẹn trở về câu, "Tự giải quyết cho tốt", liền tự mình mở cửa đi ra.

Trần Thành quét mắt trên giường tóc ngắn mỹ nữ, trong đầu hồi tưởng dưới, mình mặc dù rất thích tiếp xúc mỹ nữ, có thể đi vào Giang Nam, tiếp xúc mỹ nữ tổng cộng liền... 3 cái đi, ngôi tửu lâu kia mỹ nữ nhân viên phục vụ, sau đó Ức Toa, sau đó cái này tóc ngắn mỹ nữ.

Hai cái hiển nhiên đều rất phổ thông, ý là để cho mình không muốn cùng Ức Toa tiếp xúc sao?

Vương tử phái tới ?

Cắt, tên kia bệnh đa nghi cũng thật nặng a.

Quả nhiên, càng là...

Không đúng.

Nghĩ đến cái này, Trần Thành bỗng nhiên sửng sốt một chút, lập tức mở to hai mắt.

Không đúng, không đúng.

Mình lần này tới tiếp xúc cũng không chỉ có mỹ nữ, còn có cái nam sinh...