Hạ Tân chỉ có thể ngẩng đầu nhìn bầu trời đầy sao, hờ hững im lặng. 

Thật lâu, cảm giác ôm mình Thư Nguyệt Vũ tiếng khóc dần dần lắng lại, chỉ là nhỏ giọng nức nở, bả vai có chút nhún nhún.

Lần nữa hít thở sâu một hơi, bình tĩnh lại tâm tình, nói, "Vì cái gì đột nhiên lại đổi ý ."

Thư Nguyệt Vũ chỉnh tề lông mi lên treo lòe lòe nước mắt, run lên một cái, vểnh lên miệng nhỏ ủy khuất nói, "Ta không biết , ta vừa mới cảm giác hảo tâm đau nhức, giống như âu yếm đồ vật ném đi đồng dạng, ta không muốn như vậy, luôn cảm thấy ngươi hôm nay đi , liền rốt cuộc sẽ không để ý đến ta , ta chính là không muốn như vậy."

"..."

Hạ Tân hỏi cái rất ngây thơ vấn đề, "Ngươi thật thích ta sao?"

Thư Nguyệt Vũ không chút do dự trả lời, "Thích."

"Vì cái gì?"

Không phải Hạ Tân khiêm tốn, chính hắn thẩm tra một lần, không có trên người mình phát hiện cái gì đặc biệt đột xuất điểm, nàng vì sao lại thích mình, dù là lúc trước tỏ tình, đều cảm thấy không thể tưởng tượng được, cái này cũng một mực là trong lòng của hắn bảy đại bí ẩn một trong.

Thư Nguyệt Vũ trả lời cũng rất ngắn gọn, "Ta cũng không biết vì cái gì."

Hạ Tân cố định trụ Thư Nguyệt Vũ hai vai, trận nàng đẩy ra, nghiêm túc nói, "Ngươi thật tốt nghe ta nói, ta là nghiêm túc , ta cảm thấy từ vừa mới bắt đầu chúng ta chính là sai lầm."

"Chúng ta sinh hoạt thế giới không đồng nhất hình dáng, ngươi quang cái cổ Tử Lý đầu kia dây chuyền chính là 6 chữ số , ta toàn thân cao thấp tất cả trang phục cộng lại, liền chữ số đều chỉ có một nửa của ngươi, đừng nói giá trị."

"Ngươi thích làm người khác chú ý, ta thích không có tiếng tăm gì, ngươi thích ánh đèn, ta thích hắc ám, ngươi là vũ hội đến công chúa, mà ta chỉ là vũ hội đến bóng ma, ngươi nhận biết đều là chút thượng lưu xã hội người, ta biết , đều là chút tam giáo cửu lưu người, ngươi ăn nói, cử chỉ, tu dưỡng, yêu thích, cùng ta đều là ngày đêm khác biệt."

"Cho nên, từ vừa mới bắt đầu chúng ta liền sai , trên người chúng ta không có một chút thích hợp tương tính."

Thư Nguyệt Vũ ánh mắt run lên, miệng nhỏ nhất biển, cơ hồ là khàn cả giọng hô, "Nếu như từ vừa mới bắt đầu liền sai , vậy liền một mực sai xuống dưới a, có quan hệ gì, dù sao đều sai ."

Nói xong, lần nữa "Oa" một chút khóc lên.

"Một mực... Sai xuống dưới? Cái này cũng được?"

Hạ Tân bất đắc dĩ, đối thoại lần nữa trở lại nguyên điểm.

Chỉ là Thư Nguyệt Vũ khóc một chút, đột nhiên dừng lại, tội nghiệp hỏi một câu, " cái khác ta không biết, hứng thú yêu thích, đánh LoL coi như chúng ta chung điểm sao?"

Nói xong không đợi Hạ Tân trả lời, lần nữa ôm lấy Hạ Tân, trận khuôn mặt nhỏ chôn ở lồng ngực của hắn, nhẹ nhàng nghẹn ngào, vai có chút run run.

Hạ Tân không biết nên trả lời như thế nào, cái này... Có thể tính chung điểm à.

Liền xem như, phương diện khác cũng kém nhiều lắm, hắn thật không thể nào tiếp thu được Thư Nguyệt Vũ có chút hành vi.

Dưới ánh trăng.

Vứt bỏ bên công viên.

Hạ Tân liền đứng tại ghế dài một bên, Thư Nguyệt Vũ một bộ tuyết trắng tinh xảo váy dài, yểu điệu động lòng người thân thể dựa vào trong ngực Hạ Tân khóc thút thít.

Mông lung ánh trăng, tại trên thân hai người tung xuống sương tuyết, nổi lên nhàn nhạt ánh sáng nhạt.

Thút thít Thư Nguyệt Vũ.

Tuyết trắng bên mặt lên nước mắt rơi như mưa.

Hạ Tân trong lòng căng thẳng, cảm giác có trận trận nhói nhói.

Hắn sẽ không nói đừng khóc.

Bởi vì vậy sẽ chỉ tăng thêm bi thương.

Chỉ là, cái này bi thương bên mặt cũng không thích hợp nàng.

Tại trong ấn tượng của hắn, Thư Nguyệt Vũ luôn luôn bộ kia không buồn không lo nụ cười, hoặc điêu ngoa nghịch ngợm, hoặc thiên chân khả ái, hoặc hờn dỗi quyết miệng, hoặc nũng nịu lấy lòng, đây là hắn lần thứ nhất thấy Thư Nguyệt Vũ lộ ra như thế bi thương biểu lộ.

Hạ Tân ở trong lòng xét lại dưới, bất kể thế nào tính, hai người đều không thích hợp, không nên để sai lầm kéo dài, mà là hẳn là kịp thời kết thúc.

Nhưng trong lòng ngoài ý muốn toát ra một cỗ tưởng thủ hộ không buồn không lo nụ cười ý nghĩ, nhưng hắn một quan tự hạn chế lại lập tức nhắc nhở hắn, nên thủ hộ nụ cười kia người không phải là mình, hai người vốn phải là người của hai thế giới, sẽ có càng thích hợp nàng người .

Óng ánh nước mắt, thuận tuyết trắng gương mặt, một đường trượt vào hương diễm cái cổ Tử Lý.

Trước ngực quần áo bị làm ướt một mảnh.

Tại cái này yên tĩnh vứt bỏ trong công viên, chỉ có thỉnh thoảng vang lên thấp giọng tiếng nức nở, lộ ra càng bi thương.

Sau một hồi lâu, Thư Nguyệt Vũ mới tựa ở Hạ Tân trong ngực bình tĩnh lại, mở to một đôi đen nhánh như điểm mực , hiện ra sương mù mông lung con ngươi, lẳng lặng nhìn qua phương xa.

"Ta đưa ngươi trở về đi." Hạ Tân nhẹ nói câu.

Thư Nguyệt Vũ không nói chuyện.

Thẳng đến lại đợi một hồi, Hạ Tân đẩy ra Thư Nguyệt Vũ thời điểm, Thư Nguyệt Vũ mới ba ba nhìn qua Hạ Tân.

Vành mắt hồng hồng cùng con thỏ nhỏ, cánh hoa môi đỏ khẽ mở, thanh âm có chút khàn khàn, "Ta nhớ tới một sự kiện."

"Cái gì?" Hạ Tân hỏi.

Thư Nguyệt Vũ nghẹn ngào xuống nói, "Ngươi đã nói, ngươi quyết định ước định đều sẽ tuân thủ a."

"Phải."

"Cho nên, bởi vì ta nói qua chia tay, ngươi vô luận như thế nào cũng sẽ không quay đầu lại đúng thế."

"Phải."

Cho nên mặc cho Thư Nguyệt Vũ như thế nào khóc lóc om sòm, lăn lộn, chơi xấu, giận dỗi, Hạ Tân cũng không có chút nào nhượng bộ nửa bước ý tứ.

Có một số việc một khi làm, Hạ Tân liền sẽ không quay đầu.

Tỉ như chính Thư Nguyệt Vũ lập thành việc này.

"Ngươi tốt tuyệt tình." Thư Nguyệt Vũ cắn cắn nở nang môi đỏ, có chút không cam lòng.

Hạ Tân bình tĩnh trả lời, "Đúng vậy a, ta một mực là tuyệt tình như vậy người , đã đáp ứng chuyện, liền nhất định sẽ đem hết toàn lực làm , cho nên ngươi có thể không cần thích ta ."

Không nghĩ tới, Thư Nguyệt Vũ nghe được Hạ Tân nói như vậy, ngược lại cười.

Ánh mắt bên trong thế mà lóe ra bình thường cái chủng loại kia điêu ngoa nghịch ngợm ý cười, hít mũi một cái, "Dạng này vừa vặn, lập thành ước định liền muốn tuân thủ, ngươi nói, vậy ngươi khẳng định cũng sẽ không trái với mình đã từng lập thành ước định đi."

Hạ Tân không hiểu, "Cái gì ước định?"

"Ngươi còn nhớ rõ lần thứ nhất tại trang điểm vũ hội lên sao, ngươi đã nói, nếu như ta lại nghịch ngợm gây sự, chọc giận ngươi sinh tức giận, ngươi liền phải đem ta nhấn trên bàn, hung hăng đánh cái mông ta, muốn để ta khóc rất có tiết tấu, là ngươi nói đi."

Hạ Tân ngẩn người, cẩn thận hồi tưởng dưới, chợt phát hiện mình thật đúng là giống như đã nói như vậy.

"Cho nên? Cái này lại nói rõ cái gì?"

"Chính là nói ngươi thừa nhận đi."

"Là... A, ta thừa nhận."

Thư Nguyệt Vũ một chút cười mở, mang theo vài phần thê mỹ cười, "Vậy được rồi, ngươi trái với điều ước , ngươi đã nói, nếu như ta chọc giận ngươi sinh tức giận, ngươi muốn hung hăng đánh ta, có thể ngươi không có làm như thế, ngươi đã nghiêm trọng trái với điều ước ."

"..."

Hạ Tân cảm giác nghe nàng kiểu nói này, giống như có chút đạo lý.

Thư Nguyệt Vũ duỗi ra xanh nhạt mảnh khảnh ngón trỏ, chỉ vào Hạ Tân nói, " ngươi không thích ta cùng những nam sinh khác khiêu vũ, ngươi không thích ta bị một đống nam sinh quay chung quanh, ngươi đang tức giận, ngươi cũng sinh tức giận ta cố tình gây sự, tức giận ta tuỳ tiện nhắc tới ra chia tay, có phải là, ta đoán không lầm đi, nhưng ngươi đang tức giận về sau cái thứ nhất chương trình , dựa theo ước định, ngươi hẳn là hung hăng đánh cái mông ta ."

Nói đến đây, Thư Nguyệt Vũ phấn nộn trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra càng phát ra kiều diễm , lại là thừa thế xông lên tiếp tục nói, "Nhưng ngươi không có tuân thủ ước định, là ngươi không tuân thủ ước định trước đây, sau đó mới có chúng ta chia tay ước định."

"Thứ nhất, ngươi nếu là trái với điều ước, vậy ta cũng có thể trái với điều ước, lúc này mới công bằng đúng không, hoặc người thứ hai, đầu tiên được ngươi không trái với điều ước, vậy ta mới có thể không trái với điều ước đúng thế."

Hạ Tân bị vòng vào đi.

Ngẫm lại, cảm thấy thật đúng là như thế cái lý, mặc dù cảm thấy có lý, lại cảm thấy không để ý tới.

Tuyển thứ nhất, hai người kia liền không biệt ly .

Cái kia dứt khoát tuyển thứ hai đi.

"Được, vậy ta tuyển thứ hai, ta trước tuân thủ ước định, không trái với điều ước, ngươi cũng không thể trái với điều ước đúng thế."

"Vâng." Thư Nguyệt Vũ răng ngà thầm cắm, một tiếng đáp ứng.

"Vậy thì tốt, ta thành toàn ngươi."

Hạ Tân còn là lần đầu tiên nghe được có người chủ động cầu đánh đòn đây này.

Dù sao là một lần cuối cùng, vậy liền làm chấm dứt.

Hạ Tân trực tiếp ở bên cạnh công cộng ghế dài ngồi xuống, nắm lấy Thư Nguyệt Vũ cho nàng kéo tới, để nàng tinh tế thon dài thân thể ghé vào trên đùi của mình, tròn trịa sung mãn xinh đẹp cái mông cao cao mân mê, lộ ra càng động lòng người.

Cùng hắn đánh Hạ Dạ lúc tư thế đồng dạng.

Thư Nguyệt Vũ lập tức khuôn mặt nhỏ càng đỏ , từ nhỏ đến lớn hắn đều không có bị người đánh qua cái mông đâu, liền ba mẹ nàng đều không có.

Cái này tư thế rất để nàng xấu hổ.

Hạ Tân nói câu, "Ta đánh người rất nặng, ngươi nếu là không chịu nổi liền nói."

Thư Nguyệt Vũ răng ngà thầm cắm, không nói chuyện.

Hạ Tân trực tiếp vén lên váy của nàng, lộ ra váy dưới đáy màu hồng phấn viền ren tiểu nội nội, còn có nửa bên trắng nõn cái mông.

Thư Nguyệt Vũ lập tức giật nảy mình, "A, làm sao muốn vén váy, bên trong món kia sẽ không cũng phải thoát đi."

Trả lời nàng là một tiếng thanh thúy cái tát vang dội, hướng về phía nàng Tiểu Hương mông hung hăng vỗ xuống đi.

"Ừm ~~ "

Thư Nguyệt Vũ duyên dáng gọi to một tiếng, thân thể run lên, lại là cắn răng, không để cho mình phát ra âm thanh, cái này muốn để người khác nhìn thấy, nàng liền không sống được, quá mất mặt.

Chỉ là vẫn như cũ từ trong cổ lộ ra như tơ như dây cung mấy sợi thân ngâm.

Hạ Tân sớm nghĩ đến giáo huấn nữ nhân này, đối Thư Nguyệt Vũ rất nhiều chuyện đều rất bất mãn, chỉ là một mực đè nén, nhẫn mà không phát mà thôi, hôm nay đã chính nàng muốn ăn đòn, Hạ Tân tự nhiên không chút do dự quyết định thành toàn nàng.

Không lọt vào mắt cỗ này mềm mại động lòng người thân thể mềm mại tại trên đùi giãy dụa ma sát, Hạ Tân hạ thủ càng ngày càng nặng.

"Ba" "Ba" "Ba", một chút lại một chút, một chút quan trọng hơn một chút, bàn tay giơ lên rơi xuống, không lưu tình chút nào rơi vào Thư Nguyệt Vũ trên mông.