Hạ Tân cũng không thích hiện tại phiên bản. 

Top quá thiếu khuyết kích tình.

10 trận tranh tài 9 trận đối thịt, song phương rất khó liều .

Hợp lại cũng thật không dễ giết.

Đối phương cứ như vậy xoát Binh, ngươi còn bắt hắn không có gì biện pháp.

Hạ Tân rất bất đắc dĩ ở trên đường bồi Maokai xoát lấy đao, trên đại thụ đến cấp 2 liều mạng với ngươi sóng, bị Hạ Tân hao tổn tàn phế, liền núp ở phía sau bắt đầu hèn mọn xoát Binh, Hạ Tân cũng bắt hắn không có gì biện pháp.

Mặc dù ý đồ bắt lấy đối phương ngẫu nhiên đi lên Q Binh khe hở, dùng W định trụ đối phương, nhưng, đối phương cũng rất cẩn thận, không cùng Hạ Tân liều.

Thanh Hoa cũng là có người làm qua điều tra , biết phát thanh truyền thông đường lên mạnh nhất chính là Top, đánh đặc biệt hung ác, thường thường có thể đơn giết đối thủ, cho nên, lên đường tận lực ổn định, không cùng Hạ Tân liều, cũng biết phát thanh truyền thông Mid là nhất ổn , phát dục luôn luôn rất thông thuận, bot bỉ ổi nhất, chuyên tâm phát dục đánh đoàn chuyển vận.

Đối phương không liều, Hạ Tân liền không có biện pháp.

Hắn không rõ, người này làm sao lại bỉ ổi như vậy đâu, hoàn toàn không có điểm cấp cao đội ngũ ngạo khí, Hạ Tân đều đặc địa sáng lên mấy lần đội tiêu khiêu khích, đối phương đều bất động như núi , hoàn toàn không hề bị lay động.

Hạ Tân cũng chỉ có thể làm tốt lỗ kim, tận lực ép đối phương Trụ đao, liều mạng quấy rối đối phương, tận lực trên farm creep kéo ra chênh lệch.

Cho nên lên đường binh tuyến cơ hồ một mực tại màu xanh phương Trụ trước.

Tới tương phản , bot binh tuyến một mực tại màu đỏ phương Trụ trước.

Draven thêm Janna, đè ép Thresh cùng Caitalyn đánh.

Trong lúc đó Thresh tại Trụ trước dùng một cái rất xảo trá góc độ, câu trúng qua Draven một lần, đáng tiếc Q qua đi thời điểm, lập tức bị Janna đánh gãy , Caitalyn đi lên đánh, ngược lại bị Draven thêm Janna phản đánh một bộ, song phương thay máu, Caitalyn chỉ là thiệt thòi nhỏ, bất quá Draven Q Binh, trận huyết hút đi lên, Caitalyn lập tức liền có chút khó khăn.

Bởi vì Draven ép đường gần phía trước, cho nên Elise lựa chọn nhiều giúp dưới, thường xuyên tại bot quấn, còn cùng Trương Phong máy xúc tại đường sông đụng phải cái đầu, song phương trao đổi một đợt phi hành đạo cụ, cũng không có đánh nhau.

Elise bảo vệ, máy xúc cũng canh giữ ở bot, phòng ngừa Elise cái này anh hùng vượt tháp, cái này anh hùng vượt tháp khó giải.

Nhiều lần tranh tài kinh nghiệm, để phát thanh truyền thông đấu pháp, giai đoạn trước thiên vị bảo thủ.

Trước 6 phút đều là tương đối vững vàng .

Đợt thứ nhất chiến đấu phát sinh ở Mid.

Mid, Zed cưỡng ép đi lên cùng Orianna đổi qua huyết, hai người HP là Orianna tại nửa huyết nhiều một chút, Zed tại nửa huyết thiếu điểm, Orianna còn chiếm lấy HP ưu thế.

Lúc ấy hai người tại Mid đối tuyến, đều là cấp 5, binh tuyến bị Orianna ép hơi tới gần màu xanh phương Trụ trước.

Zed mắt thấy kinh nghiệm của mình nhanh đầy, chằm chằm chuẩn Orianna tẩu vị khe hở, điều chỉnh xuống mình tẩu vị, nhìn trúng Orianna fram lính nháy mắt, một cái Ảnh Tử đến Orianna phía trước, cùng phía sau ba cái cung thủ bên cạnh.

 3 cái cung thủ đã nếm qua Zed một cái Q, cho nên Zed một cái Q W qua đi, trực tiếp trận 3 cái cung Binh xoát mất, đồng thời còn Q trúng Orianna.

Cùng lúc đó, Zed trên thân quang mang lóe lên, trực tiếp so Orianna tới trước cấp sáu.

Tại người xem cũng còn không có kịp phản ứng thời điểm, Zed đã giây điểm R kỹ năng, đồng thời W cùng Ảnh Tử đổi vị, R đến Orianna trên thân,

Orianna trên thân trực tiếp xuất hiện biểu tượng tử vong x ấn ký.

Lúc ấy, Orianna rời phía sau Trụ còn kém một đoạn lớn khoảng cách đâu, Tốc Biến cũng chạy không đến,

"Tú ta?"

Tăng Tuấn không chút do dự hướng mặt trước Binh chồng bên trong chạy, một cái E kỹ năng phòng vệ trận cầu hút trở lại đỉnh đầu của mình trở về, đồng thời cho mình mặc lên hộ thuẫn, cùng 10 điểm hộ giáp ma kháng.

Cùng lúc đó, Zed thân ảnh cũng xuất hiện ở phía sau hắn, Orianna trực tiếp một cái W tạp âm, tại chỗ phóng xuất ra một đạo điện mạch xung khuếch tán ra đến, đánh vào sau lưng Zed trên thân, đồng thời trên người mình cũng bị lên Thiêu Đốt, chịu Zed một cái đánh thường.

Nhưng, tại lúc này, Orianna cũng thăng cấp.

Cái này W đang đánh bên trong Zed thời điểm, cũng trực tiếp đánh chết hai cái bộ binh, hai tên lính quèn kinh nghiệm, trực tiếp trận Orianna đưa đến cấp 6.

Tăng Tuấn tốc độ tay cũng là không chậm, mau lẹ thêm điểm giây điểm R kỹ năng, đồng thời phóng thích ra ngoài, một đạo hình tròn sóng xung kích, lấy Orianna làm trung tâm, nháy mắt đi đến bên cạnh thu nạp.

Zed nếu như bị cái này đại chiêu đánh trúng, lại Q a một chút, tuyệt đối là chết.

Sau đó Zed thân ảnh nháy mắt liền biến mất, xuất hiện ở lúc trước hắn R vị trí.

Khi tất cả người đều coi là Orianna muốn không lớn thời điểm, liền phát hiện Orianna trực tiếp theo cái Tốc Biến, cơ hồ là tai kiếp R trở về đồng thời, Orianna lập tức liền lóe, giống như sớm có đoán. Vọt đến Zed bên người.

Phần lớn người đều coi là cái này Orianna R tránh cơ hồ hoàn mỹ, tuyệt đối phải lớn đến đâu, nếu như cái này lớn đến liền hoàn mỹ phản sát .

Sau đó liền thấy Zed trên thân kim quang lóe lên, cũng là một cái Tốc Biến, vọt đến màu đỏ phương Trụ vị trí, gãy mất Orianna đường lui, đồng thời tránh thoát Orianna cái này hoàn mỹ R tránh, đưa Orianna một cái không lớn.

Đây là cỡ nào tốc độ phản ứng a!

Tăng Tuấn không lớn về sau, cơ hồ không có chút nào dừng lại một cái Q a qua đi, đánh vào Zed trên thân, Zed cũng nháy mắt tàn huyết, chỉ còn hơn 100 máu.

Dưới trận lập tức vang lên một trận tiếng thán phục.

Sau đó Tăng Tuấn cũng không có lựa chọn hướng Trụ xuống đi, nơi đó bị cướp ngăn chặn, trực tiếp liền hướng bên trên đường sông chạy tới, hắn biết đi rừng ở phía dưới, lên đường đường sông không ai, không có mắt.

Zed cũng đuổi tới.

Đi ra mấy bước, liền nghe được "Ba" một tiếng, Orianna trên người tử vong ấn ký bạo liệt, cũng trận Orianna đánh cho tàn phế, trên thân còn có Thiêu Đốt tại nấu, Orianna lượng máu cũng liền chỉ còn hơn 100.

Hai người một cái chạy một cái truy,

Tại Orianna chạy vào bụi cỏ nháy mắt, Zed Q liền bay vào bụi cỏ, Orianna ma ngẫu cũng bay ra.

Sau đó, trên màn hình liền xuất hiện hai người tử trận chữ.

Bất quá...

Zed Q là 6 giây CD, Orianna cấp 3 Q là 4.5 giây làm lạnh.

Zed Q là trước Orianna 2 giây nhiều thả , cho nên Zed Q trước CD nửa giây hai bên.

Tại Orianna tiến thảo nháy mắt, Zed Q liền đã xuất thủ.

Mà Orianna Q muốn hơi chậm một chút đánh ra tới.

Cho nên, hai người mặc dù là gần như đồng thời bỏ mình.

Nhưng Zed cầm một huyết.

Orianna cầm hai huyết.

Còn là Zed kiếm lời.

"Sao ."

Tăng Tuấn không nhịn được thấp giọng mắng một câu, "Thua thiệt lớn."

Bên cạnh Trương Phong nói, "Vẫn được, đổi đi , thua thiệt 100 khối mà thôi."

"Binh tuyến là quá khứ , đợt tiếp theo Binh ta cũng ăn không được , hắn có thể ăn vào, ta muốn bị ép gần nửa cấp kinh nghiệm, hơn mười farm creep ."

Cái này khiến Tăng Tuấn rất khó chịu.

Trương Phong còn tại xoát ba sói đâu, không phải để Trương Phong tới ăn đường, trận binh tuyến thúc đẩy Trụ, để Zed cũng thua thiệt đường liền tốt.

Mà dưới đài đã không cầm được ồn ào âm thanh.

Bởi vì hai người một đợt thao tác là thật đẹp mắt.

Zed thẻ điểm kinh nghiệm Q W đánh trúng Orianna đồng thời còn xoát mất Binh, thăng 6, giây phóng đại, liền Orianna HP, nếu như là người bình thường, lúc này tuyệt đối chết rồi, Thiêu Đốt phủ lên, thêm đi theo a hai đến ba lần, tuyệt đối g .

Nhưng mà, Tăng Tuấn thao tác cũng rất sáng, trực tiếp chạy về phía trước, E kéo về cầu chồng thuẫn hộ giáp, sau đó W phản ăn cướp cùng tiểu binh, cũng lên tới cấp 6, cái này chi tiết xử lý cơ hồ hoàn mỹ.

Mà lại, tại tất cả người xem trong mắt, Tăng Tuấn cơ hồ là đến 6, trực tiếp liền lớn rồi, có thể nghĩ, thêm điểm tốc độ tay.

Theo lý thuyết, hắn trung tâm, phản đánh một bộ, liền nên phản sát cướp.

Không nghĩ tới, Zed R trở về.

Càng không có nghĩ tới, Orianna R tránh theo tới .

Vạn vạn không ngờ tới, Zed thế mà còn Tốc Biến tránh.

Đúng là một đợt nối một đợt , cao trào thay nhau nổi lên, tình thế nháy mắt vạn biến.

Mặc dù cuối cùng Zed cầm một huyết, nhưng, cũng không người nào dám nói Orianna cũng không bằng Zed, Orianna có thể là hậu kỳ anh hùng, là đoàn chiến anh hùng, đơn đấu thế mà đều cùng Zed đổi đi .

"Ông trời của ta, Mid hai người đều thật là lợi hại a."

"Cái này cái gì tốc độ tay a."

"Ta có phải hay không nhìn lầm so tài, hai cái này Mid, thật không phải là LPL tới ?"

"Mẹ nó, bày ra mù mắt chó của ta."

"Đặc sắc, quá đặc sắc, hai người đều 666666."

"Tốt 6."

Dưới trận người xem lập tức liền sôi trào.

Liền Mân Giang người đều đang nói hai người thao tác.

Hỗ trợ linh động nói, "Cái này phát thanh truyền thông Mid, giống như thay đổi lợi hại a."

Mid thẻ thần, thì là nhìn Tăng Tuấn một chút, khinh thường cười cười, "Xác thực so trước đó lợi hại hơn nhiều, rõ ràng trước đó rất yếu."

Tăng Tuấn cái này Mid cũng coi là đạt được Mân Giang công nhận.

Liền Thanh Hoa Mid tống huy đều không nghĩ tới, vốn cho rằng tất sát một ván, thế mà bị đổi hết , cái này Orianna xác thực cũng có thực lực.

Bất quá, hắn còn là kiếm binh tuyến , thật cũng không quá để ý, mà lại, Zed giai đoạn trước cầm tới đầu người đối với hắn là rất có lợi .

Mà Tăng Tuấn liền đối với mình biểu hiện rất không hài lòng , cảm thấy vừa mới nếu như đi trước vị, tránh mất đối phương Q, lại trở tay Q liền phản sát , không có bóp tốt đối phương Q thời gian a, còn tưởng rằng mình là cấp 5 Q, 2, 3 giây CD, vậy liền phản sát .

Đáng chết, quen thuộc cấp 5 Q à.

Còn chưa đủ, dạng này còn xa xa không đủ!

Khong diệt xong Thanh Hoa, thế nào làm Mân Giang.

Tăng Tuấn trong lòng chiến hỏa đang thiêu đốt hừng hực, hắn muốn bắt vô địch, nhất định phải cầm xuống tổng quán quân!

Mà cùng lúc đó, bot cũng đánh một đợt, mặc dù Trương Phong thành công phản ngồi xổm , hoàn toàn là 3v3 đánh , nhưng 404 phòng ngủ bên này hay là thua mất, 3v3 đánh thua, mà lại, là để Draven cầm đầu...