Từ nhà ga, đi ra ngoài, đón xe, lại tiến khách sạn, Hạ Tân cũng không biết mình bị bao nhiêu ánh mắt chú mục lễ. 

Điệu thấp cái gì , đã gặp quỷ đi.

Bất kể lúc nào chỗ nào, cũng có thể cảm giác được tận mấy đôi ánh mắt đang ngó chừng mình, ở sau lưng xì xào bàn tán.

Lúc ấy, Hạ Tân là vẻ mặt khó hiểu, bị bốn cái sườn xám nữ sinh vây vào giữa, bị một đám người nhìn chằm chằm, muốn đi đều đi không được.

Sau đó bên cạnh mấy nữ sinh còn nhỏ giọng thúc giục hắn "Lật bài a, lật bài a, " "Không phải cũng sẽ không để ngươi tuỳ tiện rời khỏi a", không có cách, Hạ Tân tiện tay lật ra lá bài, lúc này mới đem sự tình kết, để chúng nữ rời trận.

Lờ mờ nhìn thấy trên bảng hiệu viết Tô Hiểu Hàm danh tự.

Tiếp xuống, hắn tự nhiên là có thụ chú mục , dù là đứng tại đống người phía sau, đều có thể cảm nhận được vô số ánh mắt xuyên qua hàng phía trước càng đến trên người mình.

Tựa như trong đêm tối đom đóm, đi đến đâu đều lập loè tỏa sáng, bị người một chút liền có thể nhận ra...

Mấy người đi vào khách sạn, buông xuống hành lễ.

"Gian phòng làm sao phân phối?" Trương Phong hỏi.

Bởi vì mọi người tổng cộng là 3 cái gian phòng hai người, 5 cái nam sinh phân hai ở giữa, 2 cái nữ sinh, cũng chính là dự định Thư Nguyệt Vũ cùng Hạ Thi Kỳ phân một gian.

Có thể Thư Nguyệt Vũ bị trương cần thay thế , trương cần chạy tới cùng Tiểu Hồ Tử một gian, về phần tại sao một nam một nữ này ngủ một gian, tạm thời trước không đề cập tới, dù sao lưu lại Hạ Thi Kỳ đơn độc một gian.

Hiện tại vấn đề là, thêm ra tới Hạ Dạ nên ngủ đâu.

"Hàng đêm, ngươi đi cùng Thi Kỳ một gian phòng đi."

"Không muốn, ta muốn cùng Cát ca cùng ngủ."

"Ngoan, liền một đêm, không đúng, hai đêm."

"Ta mới không muốn."

Hạ Dạ dính Hạ Tân dính đã quen, mới không muốn cùng Hạ Thi Kỳ ở cùng nhau.

Vấn đề này thì khó rồi...

Trong lúc đang suy tư, Tiểu Hồ Tử kéo trợ lý, tới phất phất tay nói, Chiết Đại người sớm tại bao sương chuẩn bị tốt tiệc rượu , để mọi người nhanh lên một chút đi.

Hạ Tân cũng chỉ có thể trước đặt gian phòng vấn đề.

Trên đường đi, Trương Phong cùng Tăng Tuấn đều là một trái một phải ôm lấy Hạ Tân cổ, mặt đen lên hỏi, "Nói, mấy cái kia mỹ nữ cùng ngươi quan hệ thế nào."

"Ngươi có phải hay không làm cái gì có lỗi với chúng ta chuyện."

"Thẳng thắn sẽ khoan hồng, kháng cự sẽ nghiêm trị, ngươi tại sao biết người ta ."

"Ngươi cái này ra vẻ đạo mạo ngụy quân tử."

"Không bằng cầm thú súc sinh."

"Ăn cây táo rào cây sung hỗn đản."

"Thấy sắc vong nghĩa phản đồ."

Tóm lại, trên đường đi Hạ Tân nhận lấy vô số phê phán, trên thân tụ tập "Ngụy quân tử, súc sinh, hỗn đản, phản đồ" một đám nghĩa xấu danh từ, bị không lưu tình chút nào đóng đinh tại sỉ nhục trụ lên, truy cứu nguyên nhân, chỉ là bởi vì Hạ Tân nhận biết mỹ nữ, thế mà cũng không giới thiệu cho phòng ngủ đám người nhận biết, thực sự quá vô sỉ .

Hạ Tân cảm giác đây là có lẽ có tội danh, hắn cũng liền nhận biết trong đó một cái Tô Hiểu Hàm mà thôi.

Trong bao sương tổng cộng hai bàn, có phải là vì song phương đội chủ nhà, cùng mấy cái hạch tâm thành viên, huấn luyện viên chuẩn bị , cái khác làm việc vặt liền không có phần .

Mấy người tới thời điểm, trong bao sương cũng không có người, liền riêng phần mình trước tiên ở trên ghế ngồi ngồi xuống, nói chuyện trời đất nói chuyện phiếm, chơi điện thoại di động chơi điện thoại di động...

...

...

So với 404 phòng ngủ nhàn nhã chơi đùa, lúc này, Chiết Đại một đoàn người, chính ghé vào một khối, bí mật thương lượng đối sách đâu.

Vị này từ LPL giải nghệ huấn luyện viên, kỳ thật còn nhỏ có danh tiếng, hắn đi vào Chiết Đại, không chỉ có trận Chiết Đại thực lực tăng lên rất lớn một cái cấp bậc, đồng thời mang đến không ít chiến thuật hệ thống, để Chiết Đại thường xuyên có thể xuất kỳ bất ý, làm ra hành động kinh người.

Mà cái gọi là chiến thuật, cũng bao quát một chút binh pháp.

Vừa lên đến liền bày tình cảnh lớn như vậy, dĩ nhiên không phải bởi vì bọn hắn ăn no rỗi việc, rảnh đến hoảng, đây thật ra là chiến thuật, lớn tiếng doạ người chiến thuật, không đánh mà thắng Binh binh pháp.

Vừa lên đến trước hết trên khí thế ép đến đối phương, hai quân giao chiến, thủ trọng khí thế, khí thế thắng, chẳng khác nào thắng một nửa, đồng thời còn có thể cho đối phương một loại khẩn trương, cảm giác áp bách.

Vì cái gì tại đại bộ phận trong chiến đấu, đều là sân nhà tác chiến thắng tỉ lệ tương đối cao, cũng là bởi vì sân khách tác chiến sẽ có chướng ngại tâm lý, khó tránh khỏi hội khẩn trương, sợ hãi, không quen khí hậu, câu nệ các loại vấn đề.

Nhưng rất đáng tiếc, ngay từ đầu đều cảm giác được, đã ngăn chặn đối phương thật ra thì, cảm giác đối phương mấy người đều bị phía bên mình thanh thế gây kinh hãi, nơi nào nghĩ đến, đột nhiên chạy ra bốn cái sườn xám nữ sinh, trong đó còn có hai cái là mình Điện Cạnh xã , trận việc này toàn bộ pha trộn .

Dẫn đến sự chú ý của mọi người đều phóng tới Hạ Tân trên thân, cũng không ai chú ý cái gì khí thế , tiện thể lấy cũng trận phát thanh truyền thông mấy người khác khẩn trương cảm giác cho tiêu trừ.

Lôi Phương hạ giọng, có chút không vui mà hỏi, "Tình huống như thế nào, Yên Nhiên kia là làm cái gì, ta làm sao chưa nghe nói qua có một màn này a."

Vương Việt trả lời, "Chúng ta cũng không biết, trước kia chưa từng nghe qua nàng muốn tới một màn như thế , không phải chúng ta khẳng định ngăn lại nàng a."

Tiền lập hỏi, "Còn có Hiểu Hàm cũng tại, cái kia Hạ Tân rốt cuộc là ai."

"Nghe nói là Hiểu Hàm sơ trung đồng học cái kia, Yên Nhiên nói qua một lần."

"Còn có, vừa nghe người ta nói , Ái Dạ cái tên này, đã từng xử lý Ap Do, chơi qua xưa nay chưa từng có 1800 phân, làm qua một tuần lễ quốc phục thứ nhất, về sau bởi vì bị không hiểu phong hào, cho nên được phong làm quốc phục nhất truyền kỳ nhân vật."

"Hiện tại diễn đàn lên đều là mấy người các nàng ảnh chụp đâu, cũng đang thảo luận lấy Hạ Tân, Ái Dạ chuyện đâu."

"Thật sự là Ái Dạ? Như vậy ngưu bức?"

"Nói như vậy, cùng Mân Giang đánh thời điểm, Mân Giang Ad cũng đã nói cái kia Ái Dạ, hắn không phải liền là nói muốn tại cả nước trận chung kết đẳng Ái Dạ, muốn cùng hắn lại so sánh à."

"Ái Dạ a..."

Mấy người hơi xúc động!

Lôi Phương ánh mắt đảo qua đám người, chợt phát hiện cái này không đúng, đã nói xong tiếp người lúc lớn tiếng doạ người, trên khí thế áp đảo đối phương, làm cho đối phương cảm nhận được Chiết Đại cường đại, làm sao cảm giác đối phương không có cảm nhận được Chiết Đại cường đại, ngược lại là bên ta trước bị đối phương cái gì Ái Dạ khí thế cho ép vỡ.

Ngẫm lại cảm thấy chủ yếu nhất vẫn là bởi vì có Chiết Đại giáo hoa, Tô Hiểu Hàm, còn có Điện Cạnh xã phân tích sư Lý Yên Nhiên vì Ái Dạ tạo thế, bằng không thì cũng không có khả năng trận bên ta khí thế đè xuống .

Lôi Phương hắng giọng một cái, khích lệ nói, "Sợ cái gì, coi như Ái Dạ thì thế nào, cái này lại không phải người trò chơi, không thấy phát thanh truyền thông ngày thường chiến tích sao, cũng liền có chuyện như vậy, nên thua còn là đến thua."

Nghĩ như vậy, mọi người trong lòng liền buông lỏng nhiều.

Đúng vậy a, liền lấy cái nhất khách quan sự thật đến nói đi, phát thanh truyền thông hiện tại mới 10 điểm, mà bọn hắn Chiết Đại đã 12 phân , dẫn trước 2 phân đâu, như thế vẫn chưa đủ chứng minh thực lực của hai bên à.

"Tốt, đi thôi, đi thôi, trước đi qua ăn cơm đi."

Lôi Phương cảm giác không thể làm như vậy được, vừa lên đến thế mà liền bị đối phương trên khí thế đè lại, đằng sau cầm còn thế nào đánh, hắn phải nghĩ biện pháp lấy lại danh dự tới.

Trong lòng hơi động, đã có chủ ý...

...

...

Hạ Tân bên trái ngồi Hạ Dạ, bên phải là Trương Phong, Hạ Dạ bên trái thì là Hạ Thi Kỳ.

Đang đợi hội, cũng không thấy đối phương tới tình huống dưới, Hạ Tân trực tiếp kẹp chút thịt bò kho tương, lại cầm cái bạch trảm kê đùi gà đến Hạ Dạ trong chén.

Muốn chờ chủ nhân tới trước, lại dùng bữa ăn lễ nghi, đã bị hắn vứt hết, hắn chỉ biết là hàng đêm hẳn là rất đói bụng.

Hạ Dạ cũng không khách khí, không coi ai ra gì , kẹp phiến thịt bò, dính điểm xì dầu, thẳng mình bắt đầu ăn, nàng cũng xưa nay không trận người khác để ở trong lòng.

Cho nên, làm lôi vừa mới người đi đường lúc tiến vào, liền thấy những người khác còn không có động đũa, hoặc nói chuyện phiếm, hoặc chơi điện thoại đang chờ bọn hắn, duy chỉ có Hạ Tân cùng Hạ Dạ đã thúc đẩy ăn như gió cuốn , —— trên thực tế, Hạ Tân chỉ là tại giúp Hạ Dạ lột huyết cáp xác mà thôi, Hạ Dạ thì thỉnh thoảng hội cho ăn Hạ Tân một chút.

Cái này khiến Lôi Phương trong lòng rất tức tối, nói thế nào phía bên mình cũng là chủ nhà, người một nhà còn chưa tới đâu, ngươi thế mà liền bắt đầu ăn , đây là không chính trận để vào mắt a.

Lôi Phương trong lòng cười lạnh, ha ha, quốc phục đệ nhất Ái Dạ, liền có thể không cần đem chúng ta để vào mắt có đúng không, chờ lấy , đợi lát nữa liền ngươi sẽ biết tay .

Đương nhiên, cái này hoàn toàn là chính hắn lòng dạ hẹp hòi mà thôi.

Hạ Tân căn bản không nghĩ nhiều như vậy, hắn vẻn vẹn lo lắng Hạ Dạ đói, chỉ thế thôi.

Hạ Dạ tiến đến Hạ Tân bên tai nhỏ giọng nói, "Cát ca, người kia cười lên giống như một con rắn."

Hạ Dạ trừng mắt liếc hắn một cái, "Không nên nói lung tung."

Tiểu Hồ Tử có thể là không muốn cùng Trương Phong mấy người một bàn, lôi kéo trợ lý ngồi tại một bàn khác, cùng Lôi Phương ngồi cùng một chỗ, mấy người trò chuyện vui vẻ.

Lý Yên Nhiên cùng Tô Hiểu Hàm cũng là ngồi tại một bàn khác, cũng không có cơ hội nói lời nói, đến mức mặt khác hai nữ sinh, quả dừa cùng hạnh liền không thấy được .

Bởi vì hai đội là tách ra ngồi, cho nên cũng là vui vẻ hòa thuận, mọi người các ăn các , ai cũng không ý kiến ai. 

Chỉ là đang ăn đến một nửa thời điểm, Lôi Phương ánh mắt băng lãnh vụng trộm quét mắt Hạ Tân, bỗng nhiên lớn tiếng nói, "Làm uống rượu cũng không có ý nghĩa a, mọi người tới chơi điểm trò chơi đi..."