Tận tới đêm khuya muốn ăn cơm, Hạ Tân mới không thể không đi gõ Lãnh Tuyết Đồng gian phòng cửa phòng. 

Lãnh Tuyết Đồng trở về câu, "Chờ một chút, lập tức liền tốt."

Sau đó sau một lát, liền thấy Ức Toa tóc tai bù xù đi ra , đầu tóc rối bời, quần áo nếp uốn không chịu nổi, trên thân khắp nơi là dấu đỏ, cũng không biết các nàng mấy canh giờ này, đến cùng ở bên trong đã làm gì.

Ức Toa một bộ vô cùng đáng thương dáng vẻ, về chính nàng gian phòng.

Lúc đi ra đã mặc chỉnh tề .

Sau đó, ba người ở phòng khách sofa ngồi xuống, Lãnh Tuyết Đồng mặt không thay đổi lấy ra một tấm phân công biểu.

Lạnh giọng nói, "Ta nghĩ nghĩ, cùng ở chung một mái nhà, về sau phòng Tử Lý sạch sẽ, còn có cái gì tạp vật làm việc, tỉ như rửa chén, chỉnh lý cái bàn cái gì , còn là mọi người phân công hợp tác tốt."

Lãnh Tuyết Đồng vừa nói xong, Ức Toa đã kinh hô, "Vậy làm sao có thể, ta sẽ chỉ ăn mà thôi a."

Người này còn rất có tự mình hiểu lấy.

Lãnh Tuyết Đồng lông mày khẽ nâng, cười lạnh nói, "Ngươi cũng không cần quá xem thường mình , ngươi đâu chỉ hội ăn, ngươi sẽ còn ngủ a."

Trần trụi trào phúng!

Hạ Tân nhìn thấy Lãnh Tuyết Đồng ánh mắt bên trong lóe ra sâm nhiên hàn mang, làm người sợ hãi không thôi, không hề nghi ngờ còn ở vào nổi nóng, hiện tại nếu ai dám đi lên mạnh miệng, đó chẳng khác nào đưa Trụ a.

Nhân sinh tốt đẹp như thế, làm gì cùng mạng nhỏ mình không qua được đâu, Hạ Tân đã quyết định tiếp xuống Lãnh Tuyết Đồng nói cái gì là cái gì , dù sao hắn quyết không đi lên đưa.

Mà lại, rất rõ ràng, hành động này chính là đặc biệt nhằm vào cái nào đó hết ăn lại nằm, cả ngày vừa về đến, liền cùng bùn nhão đồng dạng co quắp ở trên ghế sa lon, liền ăn trái cây đều lười động thủ, đến người khác lột ra đút nàng siêu cấp lớn mèo lười, cũng liền lúc ăn cơm nàng hội bất đắc dĩ chuyển hạ thân.

Đối Hạ Tân ngược lại là không có ảnh hưởng gì, bởi vì hai nữ nhân này ở nhà cơ bản đều không thế nào động thủ, việc nhà đều là một mình hắn ôm đồm .

Như thế một điểm công hắn ngược lại thay đổi dễ dàng.

Kỳ thật, nhằm vào Ức Toa, chỉ là trong đó một điểm, còn có một điểm là, bởi vì Hạ Tân tay thụ thương, Lãnh Tuyết Đồng ôm đồm mấy lần việc nhà, rửa rau, nấu đồ ăn, thu thập bàn ăn, đổ nước rửa chén, ấm áp thủy giao thế, sau đó bày bát, trừ độc, lê đất, mất rác rưởi , chờ một chút sự tình về sau.

Nàng phát hiện những thứ này nàng vốn cho là rất đơn giản làm việc, làm lại rất phiền phức, không chỉ có tốn thời gian, mà lại tương đương mệt mỏi.

Luôn có một số chuyện, một chút nhìn sang rất đơn giản, chỉ có thực tế làm mới biết được vấn đề.

Nghĩ thầm cũng thật thua thiệt Hạ Tân có thể mỗi ngày làm xuống đến, bản thân hắn còn muốn chiếu cố muội muội, còn phải làm việc.

Lãnh Tuyết Đồng cùng Ức Toa khác biệt, nàng thuộc về làm việc trật tự Minh Mẫn, công và tư rõ ràng, cho dù là người xa lạ, cũng sẽ không đi chiếm tiện nghi người khác người.

Cho nên, quyết định đem việc nhà gánh vác.

Đương nhiên, trước kia quyết định gánh vác là không có Ức Toa , nàng cũng biết Ức Toa có bao nhiêu lười...

Ức Toa không phục lắm cãi lại câu, "Vì cái gì ta muốn làm việc nhà a, ta có thể là nhất định làm nhà giàu đại thiếu nãi nãi , ta mới không muốn làm việc."

Lãnh Tuyết Đồng hừ lạnh một tiếng, không lưu tình chút nào nói, " vậy ngươi có thể trở về ngươi đến nhà giàu biệt thự đi, đừng ở chỗ này."

Ức Toa lập tức sợ hãi đến không dám nói tiếp nữa, nghĩ nghĩ, lại nhỏ giọng đến bổ sung câu, "Vậy ta yêu cầu bớt làm điểm, ta chỉ là ngẫu nhiên tới, ta còn có ký túc xá muốn ở đến."

Lãnh Tuyết Đồng giống như ác ma mỉm cười, "A, ngẫu nhiên tới? Ta tưởng ngươi có phải hay không quên , ngươi đã mấy tháng không có trở lại túc xá, ký túc xá nên lên tro bụi đi."

Ức Toa ngẩn người, bỗng nhiên lập tức mở to hai mắt nhìn.

Lúc này mới phát hiện, không biết từ lúc nào bắt đầu, nàng liền không có trở lại túc xá.

Đại khái là từ nàng phát hiện ỷ lại cái này muốn ăn liền ăn, tưởng nằm liền nằm, mỗi ngày đều có thể uể oải co ro trên ghế sa lon, nhìn xem phim truyền hình, bên cạnh còn có Hạ Tân giúp cầm tấm thảm, giúp cho ăn đồ ăn vặt, ăn cơm gặp thời đợi chỉ cần động động chân đi mấy bước, mà lại Tiểu Tân thiêu đến so thức ăn ngoài ăn ngon nhiều, ban đêm còn có thể nhàn nhã đọc sách, ngẫu nhiên còn có thể trêu chọc hai người kia, sau đó, sau đó, ... Sau đó liền lại không có trở lại phiền phức đến túc xá.

Một người tại ký túc xá sinh hoạt mệt mỏi quá , lại phải xuống lầu cầm thức ăn ngoài, lại phải mình chỉnh lý gian phòng, đồ vật phá hỏng, còn được tự nghĩ biện pháp, ngẫu nhiên làm cái rỉ nước rò điện liền phiền toái hơn...

Kém xa nơi này bị người chiếu cố dễ chịu, dù sao chuyện gì đều không cần tự mình động thủ, suy nghĩ kỹ một chút... Giống như đều là Hạ Tân đang chiếu cố.

Ức Toa nghĩ đi nghĩ lại, đột nhiên bắt lại Hạ Tân tay, bình tĩnh khuôn mặt nhỏ, trịnh trọng nói, "Tiểu Tân, tại ta gả đi trước đó, ngươi tuyệt đối không thể kết hôn, biết sao, tuyệt đối không thể bỏ xuống ta, ta một người ở nhất định sẽ chết mất ."

Ức Toa nói xong nảy sinh ác độc nói, "Ngươi nếu là dám tại ta trước đó kết hôn, ta liền nói cho ngươi biết lão bà, ta bụng Tử Lý đã có con của ngươi ."

"..." Hạ Tân lúc ấy cái kia im lặng a.

Lãnh Tuyết Đồng tức giận cầm lấy giấy A4 quạt xuống Ức Toa đến đầu, "Ngươi còn có hay không cốt khí, ngươi chỉ là muốn trộm lười mà thôi đi, còn muốn ở lại đến liền cho ta ký tên."

Hạ Tân cảm giác hai người này, Lãnh Tuyết Đồng càng giống tỷ tỷ.

Sau đó tiếp nhận giấy A4 xem xét, trong lòng cảm thán thật không hổ là Lãnh Tuyết Đồng, phía trên trật tự Minh Mẫn liệt ra đủ loại gia đình tạp vật.

Tỉ như nấu đồ ăn loại hình chuyện còn là chỉ có thể hắn tới làm, bất quá thứ hai ba năm bảy hội từ Lãnh Tuyết Đồng phụ trách trợ thủ, rửa rau, tẩy nhục chi loại , hai bốn sáu thì là Ức Toa, sau bữa ăn chỉnh lý cái bàn, rửa chén thì là ba người phân công, Hạ Tân chiếm 3 ngày, Ức Toa cùng Lãnh Tuyết Đồng đều chiếm hai ngày.

Còn có đại sảnh quét dọn, vệ sinh công cộng ở giữa sạch sẽ, mỗi cái tuần lễ bắt buộc siêu thị mua tạp vật, trong nhà tổng vệ sinh các loại, một hệ liệt trong sinh hoạt nhất định làm được sự tình đều bị nàng từng cái bày ra.

Còn có trương bảng biểu, một tuần lễ 7 ngày, mỗi ngày ai cần làm gia đình phân công, đều viết rất rõ ràng,

Càng kinh khủng chính là, Lãnh Tuyết Đồng làm việc còn có cái tiêu chuẩn, tỉ như bát muốn tẩy đến mắt thường không gặp tạp sắc trình độ, muốn kéo tới đứng trong đại sảnh ở giữa, bốn phía nhìn, không nhìn thấy hai điểm trở lên tro bụi tình trạng.

Xem xét chính là vì phòng ngừa người nào đó lười biếng, qua loa cho xong, đằng sau tự nhiên còn có chút xử phạt thí dụ, tỉ như không có làm, liền cấm chỉ quần chúng sảnh TV, cấm chỉ ăn đồ ăn vặt, phòng ngủ cắt điện đoạn thủy vân vân.

Hạ Tân trong lòng cảm thán, không hổ là Lãnh Tuyết Đồng, siêu cấp cường đại làm việc năng lực!

Nghe nói tại hội học sinh, nàng quản lý đến nữ sinh bộ, để người tìm không ra bất luận cái gì khuyết điểm, tất cả nhiệm vụ đều là vượt mức hoàn thành, được xưng là sử thượng mạnh nhất nữ sinh bộ.

"Còn có cái gì vấn đề sao, không có vấn đề liền ký tên."

Hạ Tân liền thấy Ức Toa cơ hồ là tay run run ký đi , nàng đương nhiên là có rất nhiều vấn đề muốn nói, nhưng để nàng nói nàng cũng không dám nói a, Lãnh Tuyết Đồng chính đang giận trên đầu đâu.

Như vậy, cùng thuê lần thứ nhất tam phương hội nghị kết thúc mỹ mãn, ba người cũng ký xuống tờ thứ nhất « cùng thuê hiệp nghị ».

Lãnh Tuyết Đồng, Ức Toa, Hạ Tân, ba cái hoặc đoan chính hoặc duyên dáng danh tự song song trên giấy.

Lãnh Tuyết Đồng cầm qua hiệp nghị, cẩn thận xác nhận dưới, mặt không biểu tình nói, "Ngày mai ta hội sao chép bốn phần, mỗi người một phần, còn một phần công chứng, tốt, ra ngoài ăn cơm đi."

Ức Toa nhìn về phía Hạ Tân tử thanh đắc thủ lưng, "Tiểu Tân, tay ngươi thế nào."

Hạ Tân gượng cười, "Không cẩn thận ném tới ."

Không làm được cơm, cũng chỉ có thể ra ngoài ăn.

Đón ảm đạm bóng đêm, 4 người cùng ra ngoài , cái này cao nhan giá trị gia đình (Hạ Tân ngoại trừ) cùng ra ngoài, quang đi trên đường tựa như là một đạo tịnh lệ phong cảnh , trêu đến người qua đường liên tiếp ghé mắt.

Ức Toa hỏi, "Cơm tối ăn cái gì?"

Lãnh Tuyết Đồng hai tay vòng ngực, nhìn về phía Hạ Tân, thản nhiên nói, "Ta tùy tiện."

Hạ Dạ cũng nhìn về phía Hạ Tân, tự nhiên nghe ca ca đến.

Ngay sau đó Ức Toa cũng nhìn phía Hạ Tân.

Hạ Tân cảm giác hiện tại giống như là một nhà bốn miệng đi ra ngoài, không hiểu sinh lòng một loại, mình là nhất gia chi chủ cảm giác , có vẻ như trước đó cũng thế, ra ngoài làm những gì chuyện, đều là từ mình quyết định.

Nghĩ nghĩ, cảm thấy có thể là bởi vì chỉ có chính mình một cái nam sinh, nam sinh tương đối đáng tin đi.

"Cái này mùa đông ban đêm thật lạnh, khó được bốn người đi ra đến, nếu không cùng một chỗ ăn lẩu đi, phía trước liền có tự phục vụ Hỏa oa thành, còn rất tiện nghi ."

"Tốt tốt, ta cũng thật lâu không ăn nồi lẩu lớn ." Hạ Dạ lập tức vỗ tay biểu thị đồng ý.

... Ngồi tại tiệm lẩu bên trong một góc.

Lãnh Tuyết Đồng ngụm nhỏ ngụm nhỏ , rất nghiêm túc ăn đồ vật.

Hạ Dạ thì là từ Hạ Tân phụ trách lột đồ vật, nóng đồ vật.

Ức Toa động tác, ưu nhã quả thực làm người ta nhìn mà than thở, Hạ Tân cảm giác Ức Toa ăn cái gì động tác, giống như thượng lưu danh viện thục nữ, người này đối ngoại hình tượng quả thực không thể bắt bẻ.

Một trận nồi lẩu không ăn xong, đã có bốn năm cái tương đối to gan thành thục nam nhân, hoặc là trao đổi vật phẩm, hoặc người mượn đồ vật, hoặc người trực tiếp muốn số điện thoại, tới bắt chuyện .

Ức Toa cũng không khách khí, chỉ vào Hạ Tân nói, "Lão công ta, " lại chỉ vào Hạ Dạ nói, "Nữ nhi của ta", bình thường đối phương liền sẽ bại lui, còn có khăng khăng muốn ngồi xuống nói chuyện trời đất, Hạ Tân ánh mắt liền không quá hữu hảo .

Ăn vào một nửa, Hạ Tân rốt cục phát hiện một vấn đề, mang theo cái này ba nữ sinh, ăn tự phục vụ quá thua lỗ, đều thua thiệt đến nhà bà ngoại , liền một phần tư giá tiền cũng chưa ăn trở về.

Lãnh Tuyết Đồng miệng tiểu nhân đoán chừng một khối thịt cua liền có thể nhồi vào, mà lại nàng ăn cái gì đặc biệt có quy luật, quen thuộc nhai kỹ nuốt chậm, một ngụm nhỏ một ngụm nhỏ, nhìn khiến người rất dễ chịu, có ưu mỹ, nhưng chính là chậm.

Ức Toa cũng kém không nhiều, rất chậm.

Hạ Dạ ngược lại là ăn đến nhanh, bất quá liền bụng nhỏ, ăn mấy khối cống hoàn cá viên đã sờ lấy tròn trịa bụng nhỏ nói, không sai biệt lắm đã no đầy đủ, đẳng nghỉ một lát lại ăn, nghỉ một lát nàng liền nên không muốn ăn.

Hạ Tân lập tức cảm giác cái này bỗng nhiên nồi lẩu cự thua thiệt!

Hắn không có gì cao đại thượng tư tưởng, ý nghĩ rất phổ thông, rất chợ trời dân, "Này này, đây chính là bỏ ra tiền, mọi người tốt xấu trận chi phí ăn trở về đi, dù là ăn về một nửa cũng được a, không phải thật lãng phí a."

Bất quá Lãnh Tuyết Đồng cùng Ức Toa đều chỉ là lườm hắn một cái, không để ý tới hắn.

Phảng phất đang nói, nữ sinh tại sao có thể ăn nhiều như vậy đâu, nhiều khó khăn nhìn a.

Hạ Tân phát hiện cái này 3 cái đều dựa vào không ở, còn là chỉ có thể dựa vào mình ăn trở về.

Kết quả cuối cùng dẫn đến Hạ Tân triệt để ăn quá no, đi không được rồi, cuối cùng là dựng lấy Lãnh Tuyết Đồng cùng Ức Toa bả vai, hai người một trái một phải vịn Hạ Tân đi ra ngoài .

Lãnh Tuyết Đồng trách cứ nói câu, "Ngươi đây chính là đáng đời, ăn nhiều như vậy có thể mọc thịt nha."

Hạ Tân chật vật thở nói, "Xin nhờ, lãng phí là đáng xấu hổ , ngươi xem một chút ba người các ngươi cộng lại mới đã ăn bao nhiêu."

Hạ Tân cũng là phổ thông nam sinh, kỳ thật đi, hắn âm thầm cảm thấy dạng này bị hai người vịn cũng không tệ, hơi lạnh đến xẹt qua trong mũi gió đêm bên trong, mang theo Ức Toa trên thân mê người mùi thơm ngào ngạt mùi thơm, cũng mang theo Lãnh Tuyết Đồng trên thân đặc hữu lạnh buốt nhẹ nhàng khoan khoái thoải mái mùi thơm cơ thể, khiến người ta cảm thấy toàn thân đều nhẹ nhàng .

Lãnh Tuyết Đồng hừ một tiếng, cười lạnh nói, "Vậy bây giờ ăn xấu bụng cao hứng, ngày mai cũng không biết có thể hay không đứng lên."

"Hẳn là không nghiêm trọng như vậy chứ." Hạ Tân cười khổ, "Ngày mai hẳn là..."

Đang khi nói chuyện, bỗng nhiên trong lòng nhảy một cái, nhớ tới kiện chuyện trọng yếu.

Đúng, ngày mai giống như cái kia thân thích muốn tới, nói là, vị hôn thê tới...