Đã gió ngừng mưa nghỉ một hồi lâu .

Hạ Tân cũng không biết cụ thể qua bao lâu, hắn hiện tại có chút hư, chỉ muốn cứ như vậy một mực nằm.

Lúc đầu thân thể liền hư, trọng thương không có tốt, bây giờ bị Ức Toa như thế giày vò, lập tức có loại đau lưng cảm giác.

Bất quá, hắn lo lắng hơn chính là khác

Hạ Tân hô hấp vẫn chưa hoàn toàn bình phục lại, hắn có chút cật lực thở ra một hơi, mở to mắt, nhìn xuống tình huống hiện tại.

Hắn bây giờ là nằm tại điều khiển tòa đặt ngang trên ghế, cái ghế cũng không tính lớn, bởi vì muốn dung nạp hai người, vì lẽ đó hắn cơ hồ là nằm nghiêng , mà Ức Toa liền gối lên khuỷu tay của nàng bên trong, cũng là nằm nghiêng, nửa mặt hướng hắn, nhắm nửa con mắt, một bộ nhìn ngủ dáng vẻ.

Mà trong xe này, khắp nơi đều là y phục của hai người, kho tử, trên tay lái treo Ức Toa giày, kính chiếu hậu bên trên treo một đầu tấm lót trắng tử, bên cạnh trên ghế lái phụ thì ném lấy Ức Toa váy, còn có trên mặt đất, phía trước trên đài, đều loạn thất bát tao ném lấy quần áo.

Chỉ có Hạ Tân kia một kiện dày đặc dài khoản áo khoác, trùm lên trên người của hai người, che khuất dưới đáy kia uyển chuyển tuyết trắng xuân, ánh sáng, che khuất hai người dính chặt vào nhau thân thể.

Hạ Tân nhẹ giọng kêu câu, "Toa Toa, Toa Toa "

Ức Toa không nhúc nhích, nhìn một bộ trong lúc ngủ mơ dáng vẻ.

Hạ Tân liền đưa qua một cái tay, càng thêm dùng sức ôm sát Ức Toa, một tay tại Ức Toa bóng loáng phấn nộn phía sau lưng nhẹ nhàng vuốt ve.

Lập tức liền cảm nhận được, Ức Toa toàn thân cứng ngắc một chút căng thẳng lên, dưới thân thể ý thức nghiêng về phía trước, muốn trốn tránh Hạ Tân tay, kia lông mi thật dài run rẩy, đen nhánh nhu thuận mỹ lệ lông mi bên trên còn dính lấy điểm óng ánh nước mắt, nhìn điểm điểm lòe lòe, rất là xinh đẹp, lại là không có mở to mắt.

Hạ Tân nhẹ tay quơ nhẹ qua Ức Toa phía sau lưng, không nhịn được nuốt nước miếng một cái, lần thứ nhất như thế Minh Mẫn cảm nhận được nữ sinh thân thể mỹ hảo, Ức Toa s hình dáng người mang theo tiểu nữ sinh xinh xắn linh lung, lại dẫn thành thục nữ sinh sung mãn mà phong dính mỹ diệu vận vị, nên lồi thì lồi, nên vểnh thì vểnh, ** ** ** ** được không làm cho người ta thèm nhỏ dãi, Hạ Tân thậm chí có một loại tại giám thưởng tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ cảm giác.

Hắn thận trọng không dám có chút đường đột.

Mà theo Hạ Tân động tác, Ức Toa hô hấp cũng rõ ràng dồn dập, tiểu xảo mũi thở có chút giật giật.

Hạ Tân liền thân mật kêu lên, "Toa Toa, Toa Toa "

Lúc này Ức Toa rốt cục nhịn không được trả lời, "Không cần gọi ta, để ta chết ở chỗ này."

Ức Toa hiện tại là một đầu trống không.

Nàng đều không có kịp phản ứng, mình làm cái gì, sự tình liền đã phát sinh .

Nàng vừa mới cảm xúc hơi không khống chế được, làm ra điểm vượt qua bản thân nhận biết sự tình.

Mà bây giờ, nàng hi vọng nhiều đây hết thảy đều là giấc mộng, kỳ thật cái gì cũng không có phát sinh, mình bây giờ kỳ thật còn nằm tại trong thành bảo đi ngủ.

Kia nàng trở về, nhất định mỗi ngày cho Bồ Tát, cho Như Lai phật tổ, thậm chí cho đầy trời thần phật đều nhất nhất dâng hương.

Nhưng mà Hạ Tân ở bên tai nói nhỏ, đang nhắc nhở nàng, đây hết thảy không phải là mộng, là hiện thực, mà lại là nàng vừa mới chủ đạo phát sinh hiện thực.

Ức Toa không nghĩ tới giường.

Muốn chết!

Chỉ là, Hạ Tân kia càn rỡ tay, thuận phía sau lưng nàng, lướt qua nàng mềm mại như cành liễu eo nhỏ, lại chậm rãi hướng xuống, rốt cục để nàng không thể nhịn được nữa đưa tay nắm qua Hạ Tân tay, sau đó há miệng trực tiếp cắn lấy Hạ Tân trên bờ vai.

Chỉ là lần này không có gì khí lực .

Nàng hiện tại toàn thân như nhũn ra phảng phất hóa thành một vũng nước, cũng không sử dụng ra được khí lực gì.

Hạ Tân cười khổ, an ủi, "Tỉnh?"

"Ngươi lại cử động ta hạ thử một chút." Ức Toa hung tợn uy hiếp.

Hạ Tân mỉm cười trả lời, "Toa Toa, rời giường về nhà, ngủ tiếp xuống dưới trời tối rồi."

"Không, để ta chết ở chỗ này."

Nàng đã không mặt mũi thấy người.

Nàng cả một đời đều chưa làm qua điên cuồng như vậy sự tình.

Nàng cũng không biết mình đây là thế nào, nhất thời không kiềm chế được nỗi lòng, làm ra như thế lệnh người xấu hổ sự tình, nàng hận không thể đào hố chính trận chôn.

Hạ Tân sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn nói, " không nên nói bậy, chết cái gì chết, ta còn muốn hảo hảo cung cấp ngươi, đem ngươi nuôi trắng trắng mập mập đây này, đương nhiên, ngươi bây giờ giống như liền rất có thịt."

Ức Toa tại áo khoác dưới đáy nhẹ nhàng đạp hắn một cước, không cho phép hắn lại nói lung tung .

"Ngậm miệng, để ta chết." Ức Toa không cao hứng trả lời.

Hạ Tân bị Ức Toa đáng yêu hờn dỗi bộ dáng làm cho tức cười, cái này cũng làm cho Ức Toa một chút mở to mắt, trừng mắt về phía Hạ Tân, "Ngươi còn dám cười! Ngươi cho rằng đều là ai hại ."

"Ta ta ta, đương nhiên đều là ta hại , chỉ là, ngươi bây giờ quá đáng yêu."

Hạ Tân nói, tại Ức Toa phấn nộn phấn nộn trên khuôn mặt nhỏ nhắn hôn một cái.

Ức Toa đưa tay lau khuôn mặt nhỏ, khuôn mặt càng phát ra hồng nhuận, "Đều là nước bọt, đừng đụng ta."

"Bây giờ nói cái này hơi trễ đi."

Hạ Tân nói ánh mắt dời xuống, ngắm hạ áo khoác dưới đáy.

Lập tức, Ức Toa mỹ lệ khuôn mặt nhỏ đỏ chảy máu, khẽ vươn tay, che khuất Hạ Tân con mắt, nảy sinh ác độc nói, "Lại nhìn ta giết ngươi."

"Tốt tốt tốt, không nhìn không nhìn."

Hạ Tân cảm giác Ức Toa tay nhỏ ấm ấm trơn bóng , tương đương dễ chịu, khẽ cười nói, "Ngươi muốn như vậy đợi ta không có ý kiến, ta liền nhắc nhở một chút, đây là thợ săn một cái hố, bọn hắn đã vải hố bắt con mồi, bình thường buổi sáng sẽ đến kiểm tra một lần, nhìn xem có hay không bắt đến cái gì dạ hành động vật."

"Sau đó trước khi trời tối lại đến kiểm tra một lần, nhìn xem có hay không bắt đến cái gì ban ngày động vật, có bắt đến liền trận động vật mang đi một lần nữa trải lưới , ngươi nhìn đã chạng vạng tối, trời đã sắp tối rồi, đến lúc đó "

Ức Toa tưởng tượng, đến lúc đó thợ săn vừa đến, vừa nhìn thấy trong xe mình cùng Hạ Tân dáng vẻ, kia nàng thực sẽ xấu hổ tự sát .

Lúc này, đằng một chút ngồi dậy, tiện thể lấy trận áo khoác cho xốc lên , cúi đầu xem xét, kinh hãi nàng vội vàng trận áo khoác một lần nữa đắp lên.

Vừa quay đầu, liền thấy Hạ Tân một đôi sắc mị mị ánh mắt tại mình phía sau lưng du tẩu, cái này khiến Ức Toa trực tiếp nắm qua bên cạnh trên ghế váy của mình, trùm lên Hạ Tân trên mặt.

"Dám lấy xuống, đời này ta đều không để ý ngươi."

"Vâng vâng vâng, ngài để ta làm cái gì, ta thì làm cái đó."

Hạ Tân nói, còn hai tay huyền không, lấy đó trong sạch.

Ức Toa lúc này mới hài lòng trái xem phải xem, tìm kiếm mình thiếp thân quần áo.

Điều này thực phí đi nàng một phen công phu, quần áo đều bị nàng khắp nơi ném loạn .

Nghĩ tới mình vừa mới cuồng dã, Ức Toa trên khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ ửng liền không cầm được dâng lên, nàng cả một đời đều không có to gan như vậy qua.

Thậm chí đến bây giờ, hai người sạch sẽ bốn chân còn quấn quýt lấy nhau.

Ức Toa chính mặc áo ngoài ở giữa, liền nghe Hạ Tân nhẹ nói, "Toa Toa, cùng ta về nhà đi."

Lời này để Ức Toa một chút dừng lại động tác, không nhúc nhích .

Hạ Tân xuyên thấu qua kia đắp lên trên mặt mình váy, kỳ thật vẫn là có thể nhìn thấy điểm thân ảnh mơ hồ , nghe bên tai tất tiếng xột xoạt tốt động tác dừng lại, Hạ Tân ôn nhu nói.

"Toa Toa, có lẽ ta trước kia chỉ là thích ngươi, nhưng ta cam đoan, về sau ta nhất định hảo hảo yêu ngươi, tuyệt không để ngươi ăn một điểm khổ, thụ một điểm mệt, cam đoan coi ngươi là công chúa nuôi, để ngươi qua áo đến thì đưa tay cơm đến há miệng phú thiếu nãi nãi thời gian, có được hay không."

Ức Toa dừng một chút, sau đó lại tiếp tục mặc quần áo , một mặt mặt không thay đổi trả lời, "Lời này ngươi đối mấy nữ hài nói qua ."

"Liền ngươi một cái, ta thề với trời, liền ngay cả vừa mới loại chuyện đó, cũng chỉ cùng ngươi từng có mà thôi, chỉ là, lần thứ nhất cùng lần thứ hai, chúng ta hơi đổi hạ chủ vị quan hệ "

"Ngậm miệng, ta thật muốn đánh chết ngươi."

"Vì lẽ đó, cùng ta về nhà đi."

"Ngươi thật là phiền."

"Cùng ta về nhà, ta liền không phiền ngươi ."

"Về nhà còn không phải bị ngươi phiền chết."

"Về nhà ta cam đoan làm câm điếc, ngươi để ta mở miệng ta lại mở miệng."

"Nam nhân, cũng liền trước đó nói thật dễ nghe, một đống dỗ ngon dỗ ngọt hống nữ hài lên giường, sau đó "

Ức Toa nói một nửa phát hiện hiện tại đã là sau đó , cái này phát hiện để nàng rất là uể oải.

Nàng khẽ vươn tay, nắm qua Hạ Tân trên mặt váy, tức giận nói, "Đứng dậy, cho ta trận y phục mặc tốt, khó coi chết đi được, giống kiểu gì."

Hạ Tân an vị đứng dậy, từ sau bên cạnh ôm Ức Toa, góp qua mặt, đến Ức Toa đỏ bừng lỗ tai nhỏ một bên, thân mật nói, "Vì lẽ đó, ngươi đây là đáp ứng cùng ta về nhà."

"Ngươi thật phiền!"

"Ta chính là như thế phiền, ngươi không cùng ta về nhà, ta sẽ còn mỗi ngày phiền lấy ngươi, mỗi ngày để ngươi ngủ không an ổn, ăn không an ổn, ngồi không yên."

"Vô lại."

Ức Toa nhẹ nhàng hờn dỗi câu, sau đó nghiêng nghê Hạ Tân một chút.

Hạ Tân tay nhỏ tại Ức Toa nơi bụng nhẹ nhàng vuốt ve, ôn nhu nói, "Toa Toa, ta sẽ hảo hảo đối ngươi, sẽ không để cho bất luận kẻ nào khi dễ ngươi."

"Liền ngươi khi dễ ta."

"Tốt, vậy cũng chỉ có ta có thể khi dễ ngươi, không cho phép bất kỳ ai khác khi dễ ngươi."

"Ngươi cái đồ lưu manh!"

Ức Toa nhẹ nhàng gõ xuống Hạ Tân đầu, giọng nói lại là so lúc trước nhu hòa rất nhiều.

Hạ Tân cứ như vậy tiến đến Ức Toa bên tai, nhẹ nói,

"Ta biết mình bây giờ còn chưa đủ thành thục, nhưng ta sẽ cố gắng đạt tới ngươi trong lý tưởng dáng vẻ, ta sẽ đối ngươi tốt, cả một đời đối ngươi tốt, thương ngươi, yêu ngươi, chiếu cố ngươi, ngươi muốn ăn cái gì, ta nhất định ra roi thúc ngựa cho ngươi đi mua, ngươi muốn nhìn TV, ta chính là ngươi điều khiển từ xa, ngươi muốn ăn hoa quả, ta từng mảnh từng mảnh gọt cho ngươi, ngươi không muốn đi đường, ta liền cõng ngươi, ngươi muốn ngủ, ta còn có thể kể cho ngươi cố sự, coi như sớm tối rời giường, ta cũng có thể giúp ngươi đánh răng rửa mặt."

Ức Toa mang tai có chút đỏ lên, như nhũn ra, nhẹ giọng yêu kiều đến, "Ngươi mới không có tốt như vậy."

"Về sau liền có ."

Ức Toa mang theo vài phần nũng nịu, mấy phần tiểu nữ hài ngang ngược trả lời, "Trước kia còn cả ngày chê ta lười, chê ta củi mục, xã hội sâu mọt tới."

Hạ Tân lúc này nảy sinh ác độc nói, "Là ai, ai dám nói như vậy ngươi, ta đánh chết hắn."

"Chính là ngươi."

"Không có khả năng, ta lúc ấy nhất định là đầu óc cháy khét bôi, ngươi chớ cùng tên ngu ngốc kia ta so đo."

"Hừ, bây giờ nói êm tai."

Ức Toa vũ mị trắng Hạ Tân một chút.

Hạ Tân nhẹ nhàng tại Ức Toa trên khuôn mặt nhỏ nhắn hôn một cái, ôn nhu kêu gọi nói, " Toa Toa "

Ức Toa vô hạn thẹn thùng trở về câu, "Đi lên, lưu manh, tay thành thật một chút, lại sờ loạn, ta đánh chết ngươi."

Hai người cái này có điểm giống sau đó thân mật, lộ ra phá lệ ngọt ngào.

Ức Toa chung quy là nữ sinh, mặc dù so phổ thông nữ sinh tinh minh nhiều, cũng thông minh nhiều, nhưng ở mơ hồ trận thân thể đều cho Hạ Tân về sau, cũng không thể tránh thoát Hạ Tân viên đạn bọc đường cùng dỗ ngon dỗ ngọt, ỡm ờ cũng liền đi theo Hạ Tân.

Nàng đối Hạ Tân chung quy là có cảm tình, có lẽ trước kia là tỷ tỷ đối đệ đệ, nhưng, tại cái kia ban đêm về sau, đối với nàng đến nói, Hạ Tân chính là bụng Tử Lý hài tử ba nàng, loại kia tình cảm là rất vi diệu .

Là một cái mẫu thân, đối với hài tử, đối với cha đứa bé một loại vi diệu tình cảm, đã sớm không phải cái gì tỷ tỷ đối đệ đệ.

Mặc dù bây giờ hài tử không có, nhưng, tình cảm kỳ thật còn tại .

"Lăn lên mặc quần áo a, chờ chút muốn tới người thấy được, ta điểm cái cái bật lửa, ngay tại cái này cùng ngươi đồng quy vu tận."

"Được rồi."

Ức Toa vũ mị trắng Hạ Tân một chút, sau đó ngồi xuống bên cạnh ghế lái phụ, Hạ Tân lập tức hiểu nàng ý tứ , cao hứng cùng cái tựa như con khỉ, trực tiếp luồn lên đến, bắt đầu tìm y phục mặc .

"Ổn trọng điểm, đồ lưu manh."

"Vâng vâng vâng, ta là lưu manh."

Đang khi nói chuyện, Ức Toa con mắt thoáng nhìn, phát hiện bên chân Lãnh Tuyết Đồng túi thơm.

Đây là vừa mới nàng cùng Hạ Tân triền đấu ở giữa làm rơi , túi thơm đường cong đã bị làm đoạn mất.

Lập tức được không đau lòng, vội vàng nhặt lên, thầm nói, "Thật muốn đánh chết ngươi, ngươi đem Tuyết Đồng túi thơm đều "

Ức Toa cầm lấy túi thơm xem xét, phát hiện mang miệng bởi vì đường cong gãy mất đồ vật, đã buông lỏng ra.

Nàng rất kinh ngạc phát hiện, túi thơm bên trong trừ hương liệu bên ngoài, còn có một trương nho nhỏ xếp thành một đoàn tờ giấy, Ức Toa nghi ngờ trừng mắt nhìn, xuất ra tờ giấy xem xét, phát hiện chồng chất tờ giấy bên ngoài dùng rất thanh tú, rất duyên dáng chữ viết viết hai chữ.

"Toa Toa!"