"Làm sao vậy, Thấp Hồ, tại sao không nói chuyện. "

"..."

Chúc Hiểu Huyên nói xong, liền hướng Hạ Tân bên này tiếp cận điểm, rút ngắn khoảng cách giữa hai người, nhưng mà Hạ Tân lập tức lại đi bên phải nhích lại gần, tận lực kéo ra giữa hai người khoảng cách.

Chúc Hiểu Huyên cũng không nhụt chí, tươi đẹp như hoa kiều nhan, trong suốt như nước mắt to thẳng tắp nhìn qua Hạ Tân, mỉm cười lại đi Hạ Tân bên này dời điểm.

"Thấp Hồ? Tại sao không nói chuyện, không phải nói muốn làm nói chuyện phiếm bên ngoài chuyện sao, ngươi muốn làm gì chuyện a."

Hạ Tân lặng lẽ lại đi bên phải thối lui, hầu như đều mau lui lại giường dọc theo, cười khan nói, "Hai người, muộn như vậy, đương nhiên là mở đen a, ta, ta nghĩ nghĩ, bên này cũng không có nhiều như vậy máy tính, nếu không coi như xong đi."

"Có đúng không, ngươi muốn mở đen a."

Chúc Hiểu Huyên một bộ sớm biết ngươi sẽ nói như vậy biểu lộ, cười tủm tỉm dựa đi tới, cùng Hạ Tân giữ vững một cái bàn tay khoảng cách, cười nói, "Gian phòng kia không có hai đài máy tính thật đúng là đáng tiếc."

"Đúng, đúng a, xác thực rất đáng tiếc, cho nên chúng ta còn là đi ngủ sớm một chút, ngày mai lại mở đen đi."

Hạ Tân đã không thể lui được nữa, hắn chỉ có thể tận lực dùng đến bình thường ngữ điệu nói, "Cái kia, Hiểu Huyên, lấy người bình thường góc độ đến xem, cái này, ngươi dạng này hơn nửa đêm bò lên trên người khác giường là không đúng."

Chúc Hiểu Huyên không chút phật lòng cười nói, "... A, không đúng chỗ nào rồi?"

"Nơi nào đều không đúng, dạng này rất nguy hiểm ."

"A? Nơi nào nguy hiểm?"

"Sẽ có đáng sợ sự tình phát sinh."

"Đáng sợ chuyện?"

"Tóm lại chính là chuyện rất đáng sợ."

"Tỉ như đâu?" Chúc Hiểu Huyên lệch ra qua cái đầu nhỏ, mở to thật to con ngươi, một bộ dáng vẻ ngây thơ, không nháy một cái nhìn chằm chằm Hạ Tân.

"Tỉ như, tỉ như..." Hạ Tân có chút chịu đựng không được Chúc Hiểu Huyên sáng lấp lánh ánh mắt, cười khan nói, "Tỉ như, ngươi liền sẽ bị người khác lôi kéo, lôi kéo làm ngươi không thích chuyện, còn không cho ngươi đi ngủ."

"Dạng này a." Chúc Hiểu Huyên cũng chững chạc đàng hoàng trả lời, "Ta không thích chuyện, là ngón tay mở đen sao? Không quan hệ, ta rất thích a."

Chúc Hiểu Huyên giống như đã sớm ngờ tới Hạ Tân phản ứng, hoàn toàn là một bộ ăn chắc Hạ Tân biểu lộ, cười tủm tỉm nhìn qua Hạ Tân.

Ánh mắt kia phảng phất như là đang nói, Thấp Hồ, ngươi cái này đều cũ đường, ngươi muốn giả ngốc, ta cũng cùng ngươi giả ngu, nhìn chúng ta ai có thể ngốc đến cuối cùng.

Hạ Tân quả thật từ Chúc Hiểu Huyên ánh mắt sáng ngời bên trong nhìn ra tầng này ý tứ.

Mỹ lệ như nguyệt nha cong cong đôi mắt đẹp bên trong, chính nhộn nhạo thiếu nữ mỹ lệ mà mê người vầng sáng.

Hạ Tân rất sớm trước kia liền muốn tưởng nói với Hiểu Huyên, hai người không thể dạng này, dạng này là không đúng, hai người vẫn là phải làm bằng hữu, đáng tiếc một mực không tìm được cơ hội, hôm nay hiển nhiên càng không phải là cơ hội mở miệng, Chúc Hiểu Huyên vừa giúp hắn trận Chúc Khởi Sơn hô trở về, hắn cũng không thể dùng sau liền quên, lập tức liền vong ân phụ nghĩa đi, lập tức liền càng không nói ra miệng.

"Thấp Hồ, ngươi lại hướng bên phải tiến tới muốn rơi xuống nha."

"... Là ngươi áp quá gần nha."

"Có thể là chăn mền chỉ có ngần ấy lớn nha, ngươi hướng bên phải dựa vào, người ta liền không có bị con nha."

"Vậy ngươi hướng bên trái điểm, ta cũng hướng bên trái điểm."

"Được."

Chúc Hiểu Huyên nói xong hướng bên trái nhích lại gần, Hạ Tân cũng hơi hướng bên trái dời điểm, cái này còn không có nằm ổn đâu, Chúc Hiểu Huyên lại lật cái thân, nhích lại gần, hai tay ôm lấy Hạ Tân cánh tay, mà lại hai chân còn cuốn lấy Hạ Tân một đầu lui.

Hạ Tân có thể rõ ràng cảm nhận được Chúc Hiểu Huyên tinh tế nhẵn bóng đùi da thịt, có một cỗ thực cốt kiều nộn, cùng thiếu nữ mềm mại ấm áp cảm giác.

Hạ Tân muốn đem chân trái thu hồi lại, bất quá bị Chúc Hiểu Huyên hai chân cho kẹp chặt , không động được.

Mà lại, Chúc Hiểu Huyên rất hào phóng ôm lấy cánh tay của hắn, hướng hắn bên này chen lấn chen, Hạ Tân lờ mờ cảm giác được cánh tay lâm vào nơi nào đó mềm mại trong sơn cốc.

Cái này khiến Hạ Tân toàn thân phát nhiệt, ngo ngoe muốn động , hô hấp đều có chút dồn dập lên .

Hai người song song nằm, Hạ Tân nhìn lên trần nhà, Chúc Hiểu Huyên nhìn xem Hạ Tân.

Hạ Tân chật vật bình ổn xuống hô hấp nói, "Hiểu Huyên, làm sao cảm giác ngươi, hôm nay có chút... Quái."

"Quái chỗ nào?"

"... Giống như, giống như, so bình thường tích cực không ít."

Chúc Hiểu Huyên lập tức chu cái miệng nhỏ nhắn, lộ ra một bộ tiểu nữ nhi bộ dáng, một mặt bất mãn nói, "Thối Thấp Hồ, thối rữa Thấp Hồ, thế mà còn có mặt mũi nói, ngươi thân là nam sinh đều không tích cực, ta có thể làm sao, ngươi cũng không tiến tiến, ta cũng không tiến tiến, chúng ta các làm các sao? Người ta còn không đều là bị ngươi bức đi ra , thật có thể trận người gấp chết."

"..."

Cái này đều tại ta sao?

Hạ Tân cũng đã bị quái quen thuộc, dù sao mặc kệ có lý không để ý tới, sai cho tới bây giờ đều là mình, hắn cũng không có ý định cùng nữ sinh giảng đạo lý.

Chỉ có thể thúc giục nói, "Thật tốt trở về đi ngủ."

"Người ta ngủ không được nha, Thấp Hồ, chúng ta đến nói chuyện phiếm có được hay không."

"Có thể ta muốn ngủ."

"Vậy chúng ta làm trò chơi đi, làm một chút trò chơi khẳng định liền không muốn ngủ ."

Hạ Tân thuận miệng hỏi một câu, "Có cái gì trò chơi là tại giường, lên làm ."

Chúc Hiểu Huyên cười hì hì hỏi ngược lại, "Đúng a, Thấp Hồ, ngươi biết cái gì trò chơi là tại giường, lên làm sao, chúng ta tới làm đi."

"... Ta không biết."

"Gạt người, ta không tin, vậy ngươi cùng tiểu biểu tử..." Chúc Hiểu Huyên nói cái này, đột nhiên ngậm miệng, sửa lời nói, "Vậy ngươi cùng khác nữ sinh tại giường, lên thời điểm, đều sẽ làm cái gì."

Hạ Tân nhanh chóng trả lời, "Các ngủ các , không liên quan tới nhau."

Chúc Hiểu Huyên lập tức một mặt hờn dỗi, "Tốt, Thấp Hồ, ngươi thế mà thật đúng là cùng khác nữ sinh cùng ngủ."

"..."

Hạ Tân lúc này mới phát hiện nói lỡ miệng, vỏ chăn lời nói .

Hắn mấy ngày nay chính là bị Tống An Như làm cho, cùng Ức Toa cùng một chỗ ngủ, hai người đều là các ngủ các , ... Chí ít trước khi ngủ là các ngủ các , sau khi tỉnh lại khác tính.

Hạ Tân tranh thủ thời gian chuyển đổi đề tài nói, " ta nghĩ đến trò chơi, chúng ta tới giải đố đi."

"Tốt."

Chúc Hiểu Huyên đưa tay vẩy qua tai bờ mái tóc, tràn đầy phấn khởi nhìn qua Hạ Tân, "Ngươi trước ra đề mục còn là ta trước?"

Hạ Tân nghĩ nghĩ ra bí mật đề, "Ở nơi nào có thể mua được thời gian."

"Quán net."

Bởi vì quá đơn giản, Chúc Hiểu Huyên cơ hồ là không chút nào suy tư trả lời, "Đúng không, đến ta , đối Thấp Hồ, lần trước ta cùng lớp khác nam sinh đánh tennis thời điểm, bọn hắn liền ra bí mật ngữ cho ta đoán, ta làm sao cũng không đoán ra được, ta cũng ra cho ngươi đoán xem đi."

"Cái gì câu đố." Hạ Tân không hiểu.

"Nam sinh mấy chân." Chúc Hiểu Huyên hỏi.

"Hai đầu."

"Nữ sinh mấy chân."

"Hai đầu a."

"Nam sinh kia thêm nữ sinh là mấy chân."

Hạ Tân dừng một chút mới trả lời, "Bốn đầu", hắn cảm giác có điểm gì là lạ.

Chúc Hiểu Huyên tiếp tục hỏi, "Nam sinh kia, thêm xinh đẹp nữ sinh mấy chân."

"Cũng là bốn đầu."

"Không mặc quần áo nam sinh, thêm không mặc quần áo nữ sinh là mấy chân."

"Còn là bốn đầu a."

"Sai, " Chúc Hiểu Huyên một cái bác bỏ nói, " là năm đầu."

Hạ Tân nuốt nước miếng một cái, chỉ có thể thuận chủ đề hỏi, "... Vì, vì cái gì?"

"Ta cũng không biết a, ta cũng nói bốn đầu đâu, nhưng không biết vì cái gì bọn hắn đều hung hăng cười ta, rõ ràng 2 thêm 2 là 4 a, tại sao là năm đầu chân đâu."

Chúc Hiểu Huyên một tay điểm bờ môi, nháy thiên chân vô tà mắt to, ba ba nhìn qua Hạ Tân, giống như một cái ham học hỏi hài tử, "Thấp Hồ, ngươi biết tại sao không?"

"Ta, ta không biết a." Hạ Tân quay qua ánh mắt, nói, "Ta cũng cảm thấy là bốn đầu a."

"Đúng không, rõ ràng nam sinh hai đầu, nữ sinh hai đầu, khẳng định là bốn đầu a, "

Chúc Hiểu Huyên cười tủm tỉm nói, "Ta cảm thấy bọn hắn khẳng định đang gạt ta, bất quá, lúc ấy thật nhiều người đều cười, cũng không biết vì cái gì, ân —— đúng, Einstein nói qua, thực tiễn là kiểm nghiệm chân lý duy nhất tiêu chuẩn."

Hạ Tân theo bản năng hỏi, "Einstein nói qua lời này sao?"

Chúc Hiểu Huyên không để ý tới hắn, tiếp tục nói, "Ngươi nhìn, chúng ta hiện tại điều kiện đều đủ, nếu không chúng ta thực tiễn một cái đi, đến cùng là bốn đầu còn là năm đầu."

Hạ Tân âm thầm nuốt nước miếng một cái, cảm giác nói chuyện đều cà lăm , nhìn xem bên phải trần nhà, mờ mịt nói, "Ngươi đây là, muốn, muốn làm sao thí nghiệm a."

"Không phải rất đơn giản sao, ngươi là nam sinh, ta là nữ sinh, điều kiện đều đủ a, còn lại , chính là cởi quần áo ra đếm một chút, nhìn xem đến cùng là bốn đầu còn là năm đầu, ta cảm thấy khẳng định là bốn đầu, ta nhất định phải chứng minh một chút, ngày mai liền đi đánh bọn hắn mặt."

"..."

Uy, uy, sáo lộ này quá sâu đi!

"Đúng không, Thấp Hồ, ngươi cũng không hiểu đi, cho nên chúng ta thí nghiệm xuống liền rõ ràng, khẳng định là bọn hắn sai!"