Tại ngày thứ hai toàn trường công ném lên, Bạch Vũ rốt cục lấy điểm số lớn, đánh bại Lý Liên Tinh, chính thức đảm nhiệm Giang Nam đại học hội trưởng hội học sinh cái này chức vụ. 

Dùng Tăng Tuấn, cái này nói ra, đều có ánh sáng màu a, ta bạn cùng phòng năm đó có thể là hội trưởng hội học sinh, mang theo chúng ta trốn học đánh LoL vân vân

Dù sao chính là có thể dùng để lớn khoác lác.

Mà lại, cũng không biết nguyên nhân gì, mỗi cái Giang Nam đại học hội trưởng hội học sinh ra ngoài, cũng có thể làm một sự nghiệp lẫy lừng, trở thành xã hội nổi danh nhân vật, tỉ như trước mấy đời, tỉ như Doãn Phong Hoa, lại tỉ như Bạch Vũ, Tăng Tuấn nhạo báng, đẳng Bạch Vũ lúc nào thành danh , mọi người dựa vào viết hồi ký liền có thể kiếm tiền, một vốn bốn lời a.

Thừa dịp hiện tại tranh thủ thời gian mỗi ngày viết viết bản ghi nhớ, liền chờ về sau Bạch Vũ thành danh bán lấy tiền .

Tóm lại, các nơi phong tục, chức quyền khác biệt, hội trưởng hội học sinh chức vụ này, tại Giang Nam đại học, tuyệt đối có thể tính là cái "Quyền cao chức trọng" chức vụ, tại học sinh ở giữa tồn tại cảm mười phần.

Mặc kệ ngươi bốn năm đại học bên trong phạm vào chuyện gì, dù là ngươi không phạm tội. Vẻn vẹn đối trường học có như vậy chút ít nhu cầu, người ta hội trưởng hội học sinh đều có thể trông coi ngươi.

Chỉ cần hắn nguyện ý, to to nhỏ nhỏ liên quan tới học sinh chuyện, đều cần trải qua tay của hắn, đến phê chuẩn, hoặc người bác bỏ.

Cho nên, cùng hội trưởng hội học sinh giữ gìn mối quan hệ, tuyệt đối là không sai.

Điều này sẽ đưa đến, Hạ Tân buổi sáng vừa tới phòng học. Liền thấy Bạch Vũ bị một đám người vây quanh, bị người "Hỏi han ân cần, nói chuyện phiếm biển tán gẫu" đâu.

Nam nam nữ nữ, đem hắn chung quanh làm thành một vòng tròn, chen đều không chen vào được.

Từng cái nhiệt tình không được.

Bạch Vũ vốn là rất được hoan nghênh , tài hoa hơn người, anh tuấn phong lưu, đối xử mọi người ôn hòa, khiêm khiêm hữu lễ, lấy giúp người làm niềm vui, lại là Hoàng Kim độc thân.

Lúc đầu hắn liền bị thật nhiều nữ sinh truy cầu, không có việc gì liền có người tìm hắn trò chuyện học tập, hỏi vấn đề, đàm luận một ít chuyện, hiện tại lại thêm một cái toàn trường cao nhất hội trưởng hội học sinh danh hiệu, quản lý toàn trường tất cả học sinh công việc, thậm chí bao gồm học sinh hôm nay ở đâu lên lớp, ở đâu đi ngủ. Cái này làm hắn càng khiến người ta xu chi nhược vụ.

Hạ Tân cảm giác rất nhiều nữ sinh ánh mắt, nóng bỏng hận không thể hóa thành kẹo da trâu, dính trên người Bạch Vũ

Hạ Tân hơi nhìn qua liền không đi quản , tự mình đi vào xếp sau Tăng Tuấn chỗ bên cạnh, cái này còn không có ngồi xuống, liền nghe Tăng Tuấn tại cảm khái, "Ta dựa vào, ta mới phát hiện, hội trưởng hội học sinh phúc lợi tốt như vậy."

"Cái gì phúc lợi?" Hạ Tân thuận miệng hỏi một câu.

"Ta mới thăm dò được, hội trưởng hội học sinh có thể không cần lên học, tất cả khoa mục toàn bộ qua, nói là hội trưởng có nhiều việc lại bận bịu, khó tránh khỏi chậm trễ công khóa, đây là trường học cho phúc lợi, mà lại muốn thi nghiên, còn trực tiếp cử đi, coi như muốn có nghề nghiệp, trường học cũng cung cấp cử đi thế giới 500 cường xí nghiệp cơ hội."

"A, thật sao?"

Hạ Tân đối với cái này từ chối cho ý kiến, cái này cái gì phúc lợi , đối với người bình thường có lẽ rất hữu dụng đi, thật cũng làm đến họp dài cái này cấp bậc, có mấy cái tục tay, còn thiếu những vật này sao?

"Nhìn ngươi thật giống như không có hứng thú dáng vẻ."

Tăng Tuấn nhìn Hạ Tân một chút, một mặt thần bí nói, "Kỳ thật, tốt nhất là, hội trưởng hội học sinh có một cái ẩn tàng siêu cấp phúc lợi a, muốn biết là cái gì không?"

"Cái gì?"

"Chính là được hoan nghênh a, " Tăng Tuấn ra hiệu xuống Bạch Vũ phương hướng nói, " ngươi nhìn, thụ nhiều nữ sinh hoan nghênh a."

"Ta lại cảm thấy hắn có làm hay không hội trưởng đều được hoan nghênh."

"Mà lại, hội trưởng có thể xem toàn trường học sinh tư liệu, có thể nhìn ảnh chụp, điện thoại, địa chỉ, biết toàn trường tất cả mỹ nữ điện thoại, địa chỉ, còn có so đây càng hấp dẫn người sao? Đúng, ta phải làm cho lão tam copy một phần cho ta."

Hạ Tân đối với cái này từ chối cho ý kiến, một mặt mặt không thay đổi trả lời, "Ngẫm lại liền tốt, lão tam mới sẽ không đáp ứng như ngươi loại này chuyện xấu xa đâu, ngươi muốn đánh điện thoại đi quấy rối tình dục người khác sao? Cẩn thận người ta báo cảnh."

Tăng Tuấn bất mãn trừng mắt Hạ Tân, không đỏ mặt chút nào nói."Lão Lục, ngươi cái này tư duy quá cứng nhắc , này làm sao có thể để quấy rối, ta đây là yêu mến xuống mới tới học muội nhóm, cho bọn hắn chân thành nhất ôm ấp, nhất tri kỷ trợ giúp, có bất kỳ khó khăn, đều có thể đến phiền phức học trưởng ta, để bọn hắn thể hội một chút đám học trưởng bọn họ nhiệt tình."

" "

Hạ Tân mặc kệ hắn.

Người này nhân sinh bên trong trọng yếu nhất hai chuyện. Một kiện là chơi Liên Minh Huyền Thoại, một kiện chính là tán gái, từ khi vượt qua khẩn trương kích thích cả nước trận chung kết, thư giãn xuống tới về sau, hắn mỗi ngày, không phải tại cua gái, chính là tại chuẩn bị cua gái trên đường.

Hạ Tân một tay chống đỡ cái cằm, mắt liếc Bạch Vũ phương hướng, sau đó nhìn về phía ngoài cửa sổ. Nhàm chán chờ đợi lên lớp.

Hắn lại nghĩ tới đêm đó, Bạch Vũ nghĩa chính ngôn từ giáo huấn chuyện của mình.

Mặc dù không muốn thừa nhận, Bạch Vũ nói kỳ thật cũng có đạo lý.

Có đạo lý về có đạo lý, đó cũng là chính Bạch Vũ đạo lý.

Hạ Tân quyết định mình sự tình, liền muốn tự mình xử lý, không cần người khác nhúng tay.

Sau đó, hắn không hiểu là, chính như Bạch Vũ nói, truy hắn nữ sinh rất nhiều, nhưng hắn cũng không có cùng những nữ sinh khác phát sinh chút gì, một mực cùng người duy trì khoảng cách nhất định.

Thậm chí liền cùng hắn quan hệ hơi tốt một chút nữ sinh, Hạ Tân đều chưa từng nghe qua.

Hạ Tân liền buồn bực , hắn bên kia nhiều người như vậy, làm sao lại có thể xử lý tốt như vậy, phía bên mình, bao nhiêu người đã lộn xộn .

Có lầm hay không?

Là mình phương thức xử lý có vấn đề sao?

Đúng là người so với người làm người ta tức chết a.

Bạch Vũ không chỉ có người soái, các điều kiện đều ưu tú như vậy, cầm kỳ thư họa . Ca hát đánh đàn, khiêu vũ , liền không có hắn sẽ không, còn được người hoan nghênh, sinh hoạt một mảnh mỹ hảo, hiện tại lại làm đi học sinh hội trưởng, quả thực là vô ưu vô lự, tương lai một mảnh quang minh a.

Hạ Tân suy nghĩ lại một chút mình, không nhịn được thở dài một cái.

Hắn là không biết Bạch Vũ là thân phận gì. Nhưng, mình dù sao cũng là chảy phụ thân huyết a, không phải nói Hạ gia đời đời đều thiên tài sao?

Vì cái gì trên người mình hoàn toàn không có cảm nhận được đâu?

Mình, cũng dù sao cũng nên có chút thiên phú cái gì a.

Hạ Tân suy đi nghĩ lại, phát hiện, mình trừ chơi game bên ngoài, căn bản không có nửa điểm thiên phú, lại không có Bạch Vũ soái, học tập cái gì chênh lệch muốn chết, cầm kỳ thư họa, ca hát khiêu vũ đừng nói là , mình căn bản cũng không có cái gì lợi hại phương diện.

Tình cảm Hạ gia đời đời đều thiên tài, duy chỉ có đến mình cái này, liền thành ngoại lệ?

Hạ Tân biết mình từ nhỏ đã không may, nghĩ không ra là từ xuất sinh tránh ra bắt đầu xui xẻo, ngạnh sinh sinh trận "Hạ gia đời đời đều thiên tài" Hạ gia di truyền đều cho phá.

Một bên nghe giảng công đường thầy giáo già trên bục giảng, chăm chỉ không ngừng không biết đang nói cái gì, một bên Hạ Tân trong đầu. Tại thần du thái hư chuyển qua đủ loại loạn thất bát tao suy nghĩ.

Mới vừa buổi sáng, hắn đều đang miên man suy nghĩ, cố gắng đào móc mình dư thừa thiên phú, mặc dù sẽ làm đồ ăn, làm lại rất bình thường, mặc dù sẽ chơi bóng, đánh cũng rất bình thường, mặc dù sẽ bơi lội, bơi càng. Suy nghĩ kỹ một chút, hắn tuyệt vọng phát hiện, mình căn bản cũng không có cái gì thiên phú, cái gì đều rất bình thường.

Duy nhất đáng giá cao hứng cũng chính là, có cái trò chơi thiên phú, này thiên phú lên, hắn tăng thêm không ít điểm, thậm chí nuôi sống hắn qua đi.

Hạ Tân nghĩ thầm, đoán chừng là liền lão thiên gia đều cảm thấy, sẽ không lại cho mình điểm cái thiên phú, mình liền nên trực tiếp chết mất , không đành lòng tình huống dưới, tùy tiện lấp cái trò chơi thiên phú đi.

Cũng may, thêm điểm còn là rất nhiều , 30 điểm điểm thiên phú, mình khả năng điểm 29 điểm tại trò chơi lên.

Cứ như vậy suy nghĩ lung tung ở giữa, buổi sáng khóa cũng thắng kết thúc, để Hạ Tân ngoài ý muốn chính là, Bạch Vũ thế mà từ chối đi chuyện của người khác, đi vào bên cạnh hắn, hướng về phía hắn ra hiệu cái ánh mắt.

Hạ Tân cũng chỉ có thể đứng người lên, cùng Bạch Vũ đi ra.

Mắt thấy hai người đi ra ngoài, Trương Phong lớn tiếng xông hai người hô, "Uy, hai ngươi đi đâu, không cùng lúc ăn cơm trưa sao?"

Bạch Vũ cười khan nói, "Các ngươi ăn trước, chúng ta có chút việc."

Nói xong, liền dẫn đầu đi ra ngoài.

Nhìn, còn muốn đem đêm đó bởi vì bị người quấy rầy mà không làm xong chuyện, làm chấm dứt.

Sau đó từ Bạch Vũ dẫn đầu đi ở phía trước, hai người một trước một sau, nhảy trường học ẩn nấp bóng rừng tiểu đạo đi, cuối cùng đi tới trường học vườn trái cây bên cạnh nông chỗ, nơi này cây cối rậm rạp, có thể che chắn bên ngoài ánh mắt, mà lại cũng không có học sinh đến nơi này.

Hai người đứng ở cách xa nhau 3 mét địa phương, nhìn nhau.

Bầu không khí cũng không khá lắm.

Bạch Vũ một mặt bình tĩnh hỏi, "Lão Lục, ngươi nghĩ rõ chưa?"

Hạ Tân phát hiện hắn kêu là lão Lục, không phải Hạ Tân, trong lúc này, còn là có rất lớn khác biệt, Bạch Vũ còn là đọc tình huynh đệ .

Hạ Tân một mặt mặt không thay đổi trả lời, "Ta nghĩ rất rõ ràng, là ngươi còn không rõ ràng lắm, chuyện của ta, chính ta xử lý, không cần bất luận kẻ nào nhúng tay, ngươi cũng không được."

Bạch Vũ cắn răng nói, "Tốt, coi như ta tiếp nhận điều kiện này, vậy ngươi dù sao cũng nên nói cho ta, ngươi định xử lý như thế nào, lúc nào xử lý, dù sao cũng nên có cái mục tiêu đi."

Nói đến đây, hắn nhưng thật ra là lại lui một bước .

Hạ Tân vẫn như cũ là một bộ nhàn nhạt biểu lộ trả lời, "Đó là của ta chuyện, ngươi còn là, trước quản tốt chính ngươi chuyện đi, ta nhìn ngươi có thể là rất bận rộn."

Bạch Vũ mang theo vài phần vẻ mặt nghiêm túc nói, "Ngươi sự tình mới là trọng yếu nhất, lão Lục. Ta không nhớ ngươi lại sai đi xuống."

"Đừng đối ta thuyết giáo, từ rất sớm trước kia, trên đời này liền không có người có thể thuyết giáo ta , ngươi muốn làm cái gì, ta cũng không ngăn cản ngươi, ngươi có ngươi phương thức xử lý, cho dù là nói cho Tuyết Đồng, đó cũng là ngươi phương thức xử lý, đồng thời, ta cũng có ta phương thức xử lý, cái này cũng không quan ngươi sự tình."

Tình huống hiện tại là, hai người đều quyết giữ ý mình, hoàn toàn không có hiệp thương chỗ trống.

"Xử lý? Sẽ không, lão Lục, ngươi sẽ không xử lý , ngươi quá bị động , ngươi đang chờ sự tình tự mình giải quyết ngày đó, nhưng mà. Ngươi cũng biết, đó là không có khả năng."

Hạ Tân nhàn nhạt trả lời nói, "Ta nói, ngươi có thể đi làm bất luận cái gì chuyện ngươi muốn làm, ta không ngăn cản ngươi, cho nên, ngươi cũng đừng quản ta, không cần quản chuyện của ta!"

Bạch Vũ không lọt vào mắt Hạ Tân lạnh lùng, ôn hòa cười nói, "Lời này, ngươi nên tại đại học nhập học ngày đầu tiên liền nói cho ta, gọi ta đừng quản ngươi, cùng ngươi mở ra khoảng cách, bây giờ nói, quá muộn ."

Bạch Vũ nói xong, đi vào bên cạnh bên cây, đưa tay tháo xuống một cái nhánh cây, nhẹ nhàng nhổ xong nhánh cây biên giới thân cành nói, "Lão Lục, ta biết ngươi bây giờ đầu óc không thanh tỉnh, không sao, ta tới giúp ngươi, ta chán ghét bạo lực phương thức, thực tế chán ghét dùng vũ lực giải quyết vấn đề, cũng may, chúng ta cũng còn chưa đi đến xã hội, sẽ không xuất hiện có người thương vong tình huống."

"Vũ lực, tuyệt đối không phải giải quyết vấn đề phương pháp tốt, nhưng, lại là cái cuối cùng phương pháp, "

" "

Hạ Tân cũng trầm xuống ánh mắt nói, " ngươi đại khái có thể thử một chút."

Bạch Vũ đưa qua nhánh cây, chỉ vào Hạ Tân nói, " vô luận như thế nào, ta đều muốn thức tỉnh ngươi, lão Lục, đừng chấp mê, ngươi chính tại tổn thương tất cả mọi người."

Hạ Tân âm thanh lạnh lùng nói, "Vẻn vẹn một mình ngươi cách nhìn, ngươi có thể đại biểu ai."

"Ta đại biểu chính ta, lần này, cùng hội học sinh tuyển cử không đồng nhất hình dáng, ta là nghiêm túc , trước nay chưa từng có nghiêm túc, ta tuyệt đối sẽ không thả một chút nước."

Bạch Vũ tuyệt đối không cho phép mình ở đây thua trận, đây là hắn kiên trì chuyện cần làm, hắn cho rằng Hạ Tân sai , hắn muốn ép Hạ Tân sửa lại, cho nên, mình tuyệt đối không thể thua.

Bạch Vũ ngạo nghễ nói, "Người nào đó nói cho ta nói, nam nhân thổ lộ tâm tình, nói cái gì đều vô dụng, chỉ cần đánh một trận. Đối phương liền sẽ hiểu ngươi ý tứ , cho nên, chúng ta tới nghiêm túc đánh một trận đi, ta hội xuất ra mình cuộc đời sở học cùng tất cả thực lực, cho nên, ngươi cũng xuất ra tài nghệ thật sự tới đi, không phải ngươi không ngăn nổi, cần gì vũ khí, cứ việc đi lấy, phía sau chính là thể dục thiết bị, đủ loại vũ khí vứt bỏ thất."

Hạ Tân trên thân kỳ thật có chủy thủ, bất quá, hắn chỉ là đưa tay ra, nhướng nhướng lông mi nói, " không cần, ta quen thuộc dùng tay, thức tỉnh ta? Vậy ta còn thật muốn nhìn xem ngươi có bao nhiêu thực lực."

" "