"Vayne? Ngươi xác định cùng bọn hắn đánh còn muốn tuyển như thế nghịch phiên bản Ad?" Văn võ nghi ngờ hỏi. 

"Hắn đã giây tuyển." Long Tăng trả lời.

Hạ Tân không chút do dự xác định Vayne.

Bình thường tới nói chỉ có cấp thấp (ván) cục mới có thể giây tuyển, không nhìn phe mình đội hình, không nhìn đối diện đội hình, tưởng tuyển cái gì liền tuyển cái gì.

Đến bọn hắn loại nghề nghiệp này trình độ, trừ phi... Là dự đoán liền chuẩn bị tốt đội hình, không phải làm sao cũng phải suy nghĩ một chút đội hình hợp lý tính lại chọn.

Hạ Tân hiển nhiên không có đi cân nhắc.

Hoặc giả thuyết, nhìn thấy đối diện lần nữa tuyển cái Ez, hắn liền muốn tuyển Vayne , còn là Vayne sở trường nhất.

"Cái này, Vayne hiện tại đoàn chiến không tốt chuyển vận a, sinh tồn áp lực quá lớn ."

"Tay ngắn là cái vấn đề."

"Hành hạ người mới vẫn được, loại nghề nghiệp này (ván) cục, có chút khó, không nói thuận phiên bản, Vayne hiện tại quả thực là nghịch phiên bản , chỉ còn tín ngưỡng."

Hạ Tân bình tĩnh nói, "Không có chuyện gì, để ta đánh một cái, nếu như Vayne thua, ta lần sau cũng không cần ."

Đã Hạ Tân đều nói như vậy, mấy người cũng không có biện pháp, mà lại đều đã tuyển, còn có thể thế nào, mấy người lại nói thầm mấy câu, liền không lại nhiều lời.

Hiện tại, LPL mặc kệ mùa xuân hạ thi đấu, trên trăm thanh cũng không có đi ra một cái Vayne, có thể thấy được cái này anh hùng hiện tại có bao nhiêu bị nghề nghiệp sân khấu ghét bỏ, hoặc giả thuyết, bị phiên bản ghét bỏ.

Nhưng, Hạ Tân không cho là như vậy.

Phiên bản là cái gì?

Chỉ cần mạnh liền tốt.

Dù là tại s 5 sân khấu lên, mvp vô địch Top m ARin, còn không phải lấy ra lúc ấy rất nghịch phiên bản Rumble cùng Renekton, như thường treo lên đánh phiên bản cường thế nặc tay cùng Fiora.

Có lẽ phiên bản cường thế anh hùng xác thực có ưu thế, nhưng, cái khác anh hùng cũng không thấy cũng không bằng bọn hắn, mấu chốt còn là nhìn dùng người, không có mạnh nhất vũ khí, mấu chốt, còn được nhìn dùng vũ khí người.

Cái này khiến, Hàn Quốc đội ngũ liền tương đối nghiêm túc .

Mid bọn hắn cầm dễ khỉ rất am hiểu Vladimir, lạnh trạng thái giống như sớm biết như thế, không có cấm nham tước, mà là trận nham tước phóng ra, nham tước là có chút counter Vladimir .

Sau đó bên ta lên đường tiếp tục cầm xuống Shen.

Shen cái này anh hùng đi, hiện trên đối tuyến uy hiếp rất lớn, thuộc về một tuyến Top.

Đối diện thì là cầm xuống Gnar.

Gnar cũng là ch an E mạnh nhất anh hùng, so Ekko còn mạnh hơn.

Mặc dù Gnar cùng Shen cùng là một tuyến Top, bất quá Gnar là có chút counter Shen .

Cho nên, Shen đường lên sẽ không tốt đánh, nhưng chỉ cần cầm tới Shen, đối phương cái khác đường lên liền không tốt đánh, thuộc về vô hình áp lực.

Bên ta đi rừng vẫn như cũ là Leesin, đối phương thì là đổi thành Nidalee, cuzz tại Hàn phục là có đệ nhất Nidalee danh xưng , thực lực tự nhiên có thể thấy được chút ít, mà Long Tăng, cũng là có quốc phục đệ nhất Leesin danh xưng , song phương là lần nữa dùng bản lĩnh giữ nhà đang đánh .

Bot thì là Hạ Tân Vayne, Garvin võ Thresh, đánh đối phương Ezreal thêm Karma.

Hạ Tân tại màu xanh phương, Hàn Quốc đội tại màu tím phương.

Cuối cùng đội hình là.

Top: Shen vs Gnar.

Đi rừng: Leesin vs Nidalee.

Mid: Nham tước vs Vladimir.

Hỗ trợ: Thresh vs Karma.

Ad: Vayne vs Ezreal.

Ez cùng Karma Poke năng lực mạnh bao nhiêu, đại khái là chỉ có đánh qua người mới biết .

Lần này thượng tuyến song phương kinh nghiệm là giống nhau.

Hạ Tân ăn màu xanh phương bot hai cái Malphite, đối phương ăn cóc.

Đối phương lên trận cũng chưa ăn, kỳ thật cũng có nhất định chủ quan nhân tố ở bên trong.

Cho dù ai mấy chục thắng liên tiếp quét ngang quốc phục về sau, đều sẽ có chút coi thường .

Trước hết nhất khai chiến chính là lên đường.

Gnar đánh Shen, kia từng cái boomerang, có thể ép Shen sinh hoạt không thể tự gánh vác.

Mà lại Gnar cũng ép có chút hung ác.

Long Tăng đỏ mở, tiếp lấy ba sói, thêm Blu, cấp 3 liền trực tiếp đi lên .

9527 gợi ý dưới, đường sông có mắt, Leesin liền từ bên trái bụi cỏ mai phục đi vào, núp ở tới gần màu xanh phương cái thứ nhất bụi cỏ.

Lúc ấy Gnar ép rất hung ác, Shen đi lên bán, nửa huyết đi lên bù đắp lại pháo xa, liền bị đối phương đuổi theo đánh, một đường đuổi đi theo

Cái này cũng cho Leesin cơ hội, một cái Sóng Âm đánh trúng Gnar tiểu thân bản, Vô Ảnh Cước đá tới, một cái a E a, đập sàn nhà giảm tốc.

Shen quay đầu một cái E trào phúng.

Hai người hướng về phía Gnar chính là một trận quyền đấm cước đá.

Trào phúng qua đi, Gnar còn lại một phần ba huyết, hai người chuyển vận hiển nhiên không đủ.

Gnar một cái E kỹ năng kéo dài khoảng cách, ăn bình máu, tiếp tục cố chấp công kích Shen, lại đánh ra một cái tam hoàn gia tốc.

Lúc ấy Shen đi lên câu dẫn thời điểm bán quá hung ác, mình cũng tàn tật .

Dẫn đầu giao Tốc Biến chạy, Gnar cũng theo cái Tốc Biến, trực tiếp cầm xuống Shen một huyết.

Bất quá hắn mình cũng chạy không được , bị Leesin đánh giết.

Cái này một đợt, màu tím mới là kiếm , không chỉ có cầm xuống một huyết, đầu người cũng là cho đến Gnar trên thân, màu xanh phương đầu người thì là Leesin trên thân.

Khi nhìn đến Leesin ở trên lộ ra hiện nháy mắt, Nidalee tới trực tiếp trận màu xanh phương xuống nửa rừng khu cho thanh quang .

Đến mức bot, cái này khiến là chỉ có kháng ép phần , đối diện hai cái Poke quá mạnh , mà lại, mở ra thuẫn cùng gia tốc đi lên mạnh đánh, ngươi cũng bắt hắn không có gì biện pháp.

Bất quá, bot cấp ba Thresh liền đi du tẩu, cái này khiến Hạ Tân từ kháng ép biến thành cực độ kháng ép, ... Kỳ thật cũng không thay đổi gì, dù sao Binh không tiến Trụ, hắn liền không có cơ hội a Binh.

Thresh đi Mid, phối hợp nham tước trực tiếp bức ra Vladimir Tốc Biến, thuận tiện Leesin gank.

Không đầy một lát, Karma cũng đi du tẩu.

Mở ra gia tốc, dùng dây xích khóa lại ép đường gần phía trước nham tước, nham tước tự nhiên hướng Trụ xuống chạy tới, Karma cùng nham tước cơ hồ là đồng thời giao tránh, này mới khiến dây xích không gãy, trận nham tước trói buộc lại, sau đó phủ lên Thiêu Đốt.

Phối hợp mở ra tật chạy tới Vladimir, cùng bên cạnh ném ra tới Nidalee một tiêu, 3 người trực tiếp tại Trụ trảm xuống nham tước.

Hai lần Hỗ trợ gank hiển nhiên là màu xanh phương lần nữa thua lỗ.

Mà bot, nên nói là Ez chủ quan nữa nha, còn là ép Vayne ép quen thuộc, dù là tại Hỗ trợ sau khi đi, y nguyên đánh rất hung ác, trực tiếp liền lên đến a Vayne, không cho Vayne fram lính.

Phần lớn người cũng đều có loại tâm lý, cho rằng đối phương giai đoạn trước căn bản không dám cùng ngươi đối a, đánh như vậy sợ, một mực bị đánh, là bởi vì đánh không lại ngươi, hiện tại đột nhiên đi ra fram lính, sẽ để cho người có điểm tâm lý không cân bằng.

Đại khái liền cùng loại, nha , dám fram lính, ngươi còn phản không thành.

Lại thêm lúc ấy Ez là đầy máu, mà Vayne bị hao tổn chỉ còn hai phần ba máu, Ez đương nhiên phải đi lên hung ác một đợt.

Hạ Tân đều cười, có cái Karma tại, ta xác thực bổ không được Binh, một mình ngươi, ở đâu ra vốn liếng cùng ta hung ác?

Hai người tại bot dựa vào màu xanh phương bụi cỏ liền đánh lên.

Hạ Tân tại bụi cỏ quấn, Ez một cái a thêm Q W, Vayne phản a một chút, một cái Q kỹ năng tránh mất Ez liên phát Q cùng W, lại là hai lần đánh thường đánh ra tam hoàn, hai người lẫn nhau a mấy lần, đồng thời thừa nửa huyết hai bên.

Ez quả quyết liền giao E chạy, Hạ Tân cũng không có truy, hai người lẫn nhau a Binh, hắn kiếm .

Lần này Ez trung thực .

Tiếp lấy lên đường, lại bạo phát cái đầu người, văn vật Thresh cũng không phải đóng , rất lưu loát một cái Tốc Biến câu trúng Gnar, một cái đèn lồng trận Leesin tiếp tới, Shen trào phúng ở Gnar, ba người hợp lực đánh chết Gnar.

Bên ta ba người bao mất lên, đối phương ba người, Karma cùng Nidalee lập tức còn lấy nhan sắc, cũng lập tức vây quanh bot, ba người bao xuống.

Cơ hồ là muốn lặp lại cùng lên một cái giống nhau cục diện.

Lúc ấy Hạ Tân còn chỉ có cấp 5.

Hắn đẩy tuyến không có Ez nhanh, binh tuyến bị đẩy vào Trụ xuống.

Karma cùng Nidalee, từ tam giác bụi cỏ tới, mở ra gia tốc, ba người cưỡng ép vượt tháp.

Vayne núp ở Trụ xuống đã không có địa phương chạy.

Hạ Tân sắc bén ánh mắt nhìn chòng chọc vào ba người tất cả động tác, đại não tại nói cho vận chuyển, toàn thân cơ bắp đều căng thẳng.

"Coi ta là Sivir đánh, không tốt a."

Vayne sinh tồn năng lực mạnh hơn Sivir nhiều.

Karma dẫn đầu một cái W dây xích khóa lại Vayne.

Đây là ba người bên trong duy nhất khống chế kỹ năng, nếu như 2 giây sau không bị phá hư, Hạ Tân liền sẽ bị trói buộc tại nguyên chỗ, bị trói lại, kia là hẳn phải chết .

Đồng thời tại trói buộc chặt Hạ Tân thời điểm, một cái đánh thường thêm Q đánh vào Hạ Tân trên thân, kéo cừu hận.

3 người vượt tháp, nhất định phải từ một cái an toàn người đứng tại phía ngoài nhất gánh Trụ, người này hiển nhiên là từ Karma đảm nhiệm, dù sao cũng là Hỗ trợ.

Bất quá, Hạ Tân chọn lấy cái rất tốt góc độ, trở tay một cái E kỹ năng trước tiên đem Karma thoái thác, không chỉ có trận dây xích phá hết, cũng trận Karma đẩy ra ngoài tháp.

Đừng nhìn cái này vẻn vẹn một cái nho nhỏ đẩy, lại hoàn toàn làm rối loạn đối phương trình tự, Karma không đỉnh tháp.

Ez bắt lấy Vayne đẩy ngược khe hở, một cái Q W đánh vào Hạ Tân trên thân, mặc dù đánh trúng, lại biến thành Ez đỉnh tháp.

Đương nhiên, sau đó còn có Nidalee tiêu, bay tới, bất quá Nidalee tiêu động tác tương đối chậm bị Hạ Tân tại trong gang tấc, một cái Q kỹ năng tránh mất, trở tay Q Ez một chút.

Bên trong báo tiêu là hẳn phải chết , Hạ Tân rất rõ ràng.

Hạ Tân không chút hoang mang ở trong lòng tính toán, còn lại kỹ năng gì, còn có cái gì kỹ năng nhất định phải tránh.

Nidalee dù là không có tiêu bên trong, cũng thay đổi thân báo bay nhào tới, đánh một bộ.

Vayne tơ máu trực tiếp bị đánh tới một phần ba.

Vayne bắt đầu lui lại, phản a Nidalee.

Đồng thời trên thân sáng lên Shen đại chiêu, nhân từ độ hồn rơi hộ thuẫn quang mang.

Ez khiêng hai lần Trụ, lại ăn Vayne một cái Q, đã không có nhiều huyết, không còn dám khiêng, lui về sau một bước, thoát ly Trụ phạm vi công kích, mở ra đại chiêu, Cung Ánh Sáng,

Một đạo bán nguyệt liêm đao đảo qua.

Ez chọn đúng lúc là cùng Vayne hiện lên 45 độ sừng, một cái nhất xảo trá, khó khăn nhất tránh vị trí, mà lại dựa vào tường, tẩu vị căn bản tránh không xong.

Liền thấy Vayne trên thân kim sắc quang mang lóe lên, dùng Tốc Biến, xuyên qua cái này phát trí mạng đại chiêu.

Trọng yếu kỹ năng Hạ Tân đều tránh mất, mặc kệ là báo tiêu, Ez lớn, còn là Karma xiềng xích, những thứ này bên trong một cái, cơ bản liền gg .

Ngay cả như vậy, Vayne cũng chỉ thừa không đến 300 máu.

Nidalee kề cận Hạ Tân, Trụ bắt đầu công kích Nidalee.

Ez đại chiêu không trúng, lập tức một cái E kỹ năng Dịch Chuyển Cổ Học đi lên, thêm một phát đánh thường, Karma cũng đã xông lại, cho cái Q kỹ năng, bổ tổn thương.

Hạ Tân cho mình mở một cái Hồi Máu gia tốc, chống đỡ huyết đồng thời tránh thoát Karma cái này phát Q, đồng thời không quên quay đầu a báo.

Cùng lúc đó Shen rơi xuống đất, lập tức E kỹ năng trào phúng ở báo.

Lúc ấy Trụ ngay tại đánh Nidalee.

Ez cho mở cái Hồi Máu cũng không thể kháng trụ.

Nidalee đã chịu hai lần Trụ, thêm trào phúng, thêm Vayne đi a đã không máu . Lại bị một lần cuối cùng cao tổn thương tháp phòng ngự công kích, trực tiếp chết thảm Trụ xuống.

Theo Nidalee bỏ mình, để Vayne trên thân quang mang lóe lên, lên thẳng cấp 6.

Cái này khiến màu tím phương người hoàn toàn luống cuống.

Lập tức có người dùng tiếng Hàn nói câu, "Vayne 6 , cẩn thận."

3 người mở ra gia tốc vượt tháp, tại Trụ xuống đánh 6, 7 giây, y nguyên không thể giây mất một cái cấp 5 Vayne, thế mà còn chết một cái.

Cái này kịch bản không đúng!

Lên một cái không phải diễn như vậy a, hắn không nên giống như Sivir, xoát xong một đợt Binh chờ chết sao?

Vì cái gì lần này hắn cầu sinh ý chí mãnh liệt như vậy, tại Trụ xuống đùa nghịch lên tạp kỹ tới?

Mấy người hoàn toàn không cách nào lý giải.

Vayne tàn huyết, bên ta chết một cái, đánh còn là chạy.

Không dung đối phương suy nghĩ nhiều, Vayne cơ hồ là giây mở đại chiêu, gia tăng 30 điểm công kích, cùng 90 điểm di tốc, đi lên liền đỗi Ez.

Ez lui lại đồng thời, một cái đánh thường, thêm một cái CD tốt Q, phản đánh trở về.

Nhưng là Q không có đánh trúng, Vayne thân ảnh quỷ dị biến mất.

Lại xuất hiện lúc, đã là cùng Ezreal thiếp thân vị trí.

Vốn là tàn huyết Ez, căn bản chịu không được Vayne mấy lần, hai người đối bính đánh thường hoàn toàn không thành có quan hệ trực tiếp.

Ez giao cái Tốc Biến, muốn chạy, cũng bị đuổi theo Vayne điểm chết .

Còn lại cái Karma cũng không có chạy mất, bị mở ra đại xung tới nham tước trận đường phong bế, bị Vayne, nham tước cùng Shen giảo sát .

Trên màn hình sáng lên "Triplekill" chữ...

Cùng lên trận đồng dạng bắt đầu, cùng lên trận kết cục khác biệt!