Lý Chính sao phong hô to một tiếng. 

"Chết!"

Đồng thời, trên màn hình cấp 6 Ekko cũng sử dụng đại chiêu thời không đứt gãy, để thân thể về tới bốn giây trước địa phương.

Chỉ là, Ekko mới vừa vặn rơi xuống đất, tại bên cạnh hắn, đồng thời bay ra ba con tiêu, xuyên thấu Ekko thân thể, sau đó là bộp một tiếng, thời gian Sát thủ thân thể tại tử vong ấn ký bạo liệt dưới, tại Trụ dưới, hóa thành một đống tro bụi.

Zed phiêu dật R trở về ngoài tháp, nhàn nhã hài lòng tiếp tục fram lính.

"Ta thao."

Tăng Tuấn bất đắc dĩ nhíu mày, "Không có trận khống tốt, còn là không thuần thục."

Bất quá đối diện Mid cũng xác thực có thực lực, chơi cái này chơi số lần cũng không nhiều Ekko, đường lên hoàn toàn không phải là đối thủ.

Cũng may Ekko Q cũng tốt farm creep, farm creep kéo ra không lớn, mặc dù bị giết lần, nhưng... Đây cũng là cái này khiến một lần cuối cùng.

Mà đổi thành một bên.

"Lão đại, 6666666."

"Quá đẹp rồi."

"Cái này sóng đem hắn tú thành Sabi ."

"Ekko làm sao có thể là lão đại hỏa ảnh Zed đối thủ."

"Ta liền biết, lão đại mỗi lần nói chết, đối diện liền đã chết!"

Sau đó là đủ loại nịnh nọt.

Tựu liền ở bên ngoài quan sát công lôi thi đấu người xem, cũng là kinh thán không thôi.

"Còn tưởng rằng là nhi đồng Zed, nguyên lai là hỏa ảnh Zed."

"Zed rất 6 a."

"Ekko không được."

"Hắn Zed là thật lợi hại."

Lý Chính mặt mang vẻ đắc ý quét mắt đồng đội, "Mid ưu thế rất lớn, để ta cầm đầu người, ta đã bay lên, ha ha, cái này Ekko không cần chơi, các ngươi đâu."

"Đối diện đi rừng đã băng không còn hình dáng, ta còn trộm hắn mấy đợt dã, hắn hiện tại không có năng lực gank , chú ý đừng để người khác đầu nhặt lên, hắn đã nổ tung.

Trương Phong cái này khiến là thật thảm, đã bị làm đều mất đi gank năng lực, chỉ có thể thận trọng rõ ràng dã, vấn đề là rừng khu còn bị Elise cho xâm lấn. Cảm giác nơi nào đều tràn đầy nguy hiểm, sợ trong bụi cỏ nhảy ra một cái Elise.

Mà so với hắn thảm hại hơn còn có người tại...

Zed một mặt ngoài ý muốn nhìn xem lên đường nhỏ Poppy, "Ngươi không phải lên đường sao, làm sao cũng thành đi rừng rồi?"

Bởi vì Poppy, xoát xong cua xoát cóc, xoát xong cóc xoát Blu hai cái tiểu quái, lại nói, cái này Blu lớn thật là khó đánh, Poppy đều sắp bị đánh chết.

"Làm sao mới cấp 3, còn có ngươi làm gì xoát ta Blu."

Zed cũng là muốn Blu .

Tô lập vĩ một mặt khóc không ra nước mắt nói, "Lão đại, xin thương xót đi, xoát xong ta liền cấp 4 , ta tận lực, lên đường thật không đi được, người thuyền trưởng kia đã tại khống đường 5 phút , ta qua đến liền muốn bị nổ chết, ta xoát xong cái này Blu... Ta thao, làm sao có thùng."

Đang khi nói chuyện, một tiếng súng vang, tô lập vĩ thân ảnh liền biến mất, rừng khu biến thành một vùng tăm tối.

Làm sao cũng không nghĩ tới, bên cạnh đột nhiên liền có thêm một cái thùng, vốn là đi rừng đánh rất đau đớn hắn, bị cái này thùng trực tiếp liền nổ chết , đều không mang nhiều a một chút .

Lý Chính nhoáng cái đã hiểu rõ, đây là thuyền trưởng chí cao tam liên thùng, đối phương đứng tại đường sông trước đi lên thả cái thùng, sau đó đi tới, lại liền cái thùng, bổ sung một phát Q đồng thời, lập tức lại buông xuống một cái thùng, buông xuống thùng lập tức liền sẽ bạo tạc, cơ hồ không có gì phản ứng thời gian, cho nên, dù là Poppy có tránh, đều không thể tránh mất, trực tiếp liền chết.

Không cần phải nói, Blu bị thuyền trưởng thu.

Tô lập vĩ là thật muốn khóc, "Ta đều không đi lên , liền đánh cái Blu, ngươi cũng không buông tha ta?"

Nếu như nói màu tím phương đi rừng là rong huyết đến nhà, màu xanh phương Top, là đã bị đánh thành cái sàng .

Poppy 7 phút mới 7 đao, bình quân 1 phút 1 đao.

Bắt đầu 7 phút, còn không có sờ qua tiểu binh một chút đâu.

Hắn hiện tại là thật hối hận a, sớm biết không đi Red sáo lộ máy xúc , cái này chính trận cũng sáo lộ tiến vào.

Không có cách, Elise còn được chính trận trên nửa rừng khu dã giao cho Poppy, không phải Poppy liền triệt để phế đi, chính Elise thì đi trộm đối diện rừng khu.

Đến mức bot.

Elise ngồi xổm đợt thứ nhất.

Vốn nên là Doublekill kết cục, nhưng là Thresh một cái E kỹ năng xoát trúng ba cái, đồng thời một cái Án Tử móc, tại Elise cùng Braum giữa hai người Q trúng Lucian, chính là trận chuyển vận cao nhất Lucian cho câu trúng.

Để Sivir tia huyết chạy mất.

Đương nhiên, Thresh là hẳn phải chết .

Đón lấy, bot đối tuyến, màu tím phương vẫn ở thế yếu .

Elise cũng ngồi xổm mấy đợt, nhiều lần đều là bị Thresh ở phía sau mất cái đèn lồng cứu đi.

Nhất là tại cấp 5 một đợt, tất cả kỹ năng đều đập lên , mắt thấy Sivir liền thừa tia huyết, cũng liền một cái đánh thường liền chết HP.

Lucian coi là đầu người này mình tất cầm, Tốc Biến qua đi, còn không có xuất thủ đâu, đã bị sau lưng Thresh một cái móc câu trúng.

Loại này móc, cũng không phải là nhìn hắn Tốc Biến mới câu , mà là bị dự phán câu trúng, dự phán Tốc Biến vị trí câu .

Lãng phí cái tránh, cái gì cũng không có được.

Cái này khiến Lucian tức giận chỉ có thể cầm lưu lại Thresh phát tiết, có thể dù là giết Thresh, cũng vô pháp bình phục tâm tình của hắn.

Ad trần giương nói, "Cái này Ad còn tốt, cái này Thresh là thật đáng ghét, Má..., câu rất chuẩn."

Bot là hai người chiến trường, hắn cảm giác được, đối diện Sivir rất bình thường, đối tuyến chỉ có thể bình ổn phát dục, nhưng cái này Thresh, so với mình Hỗ trợ Braum lợi hại hơn, chỉ cần mình đi lên tiêu hao, liền bị câu một chút, đánh một bộ.

Cái này Thresh rất lợi hại.

Lý Chính nói "Bot ưu thế, lên đường chờ ta, bắt một đợt, không thể để cho thuyền trưởng quá thuận, ta có lớn."

Hắn muốn cạo chết người thuyền trưởng này.

"Chỉ có hai ta?" Tô lập vĩ không quá xác định hỏi.

Hắn hiện tại có chút sợ người thuyền trưởng này .

Mặc dù vừa mới thuyền trưởng cấp 6 về nhà một đợt, trận binh tuyến từ chối đi, hiện tại Binh ở giữa đường vị trí, nhưng Poppy y nguyên không dám lên đi farm creep, trang bị đẳng cấp kém nhiều lắm.

Cũng may, cái này đường trở về không được, Poppy cũng liền có thể ngẫu nhiên đụng lên đi ăn chút kinh nghiệm.

Elise tới qua mấy đợt, căn bản không có E bên trong, ngược lại bị thuyền trưởng một người nổ hai người chạy trốn tứ phía, cho nên tô lập vĩ mới hỏi, liền hai người?

"Đủ rồi."

Lý Chính rất khinh thường, căn bản không đem thuyền trưởng để vào mắt, chính hắn phát triển cũng rất tốt, huống chi, hắn đối với mình Zed có lòng tin.

Đường sông bụi cỏ cắm Poppy thật mắt, màu tím phương tam giác bụi cỏ cắm Elise thật mắt, hai cái thật mắt bao quanh hắn, thuyền trưởng phách lối liền mắt cũng không thả một cái.

Phi thường tốt bắt.

Màu tím phương xuống nửa rừng khu, Elise cùng máy xúc cũng đánh nhau, song phương bot đều đi qua chi viện, Zed liền thừa cơ đi lên.

Vì phòng ngừa thuyền trưởng chạy, từ Poppy đi lên trước bán.

Trên thực tế bọn hắn suy nghĩ nhiều, Hạ Tân căn bản là không có chuẩn bị chạy.

Tô lập vĩ nói câu, cẩn thận hắn trong bụi cỏ thùng.

Poppy cấp 5, Zed cấp 7, thuyền trưởng đã cấp 8 .

Tô lập vĩ mới vừa lên đi, liền bị thuyền trưởng ở giữa trong bụi cỏ liền đi ra thùng, nổ 3 phần có một huyết.

Tổn thương căn bản cũng không phải là một cái cấp bậc , chủ yếu vẫn là chính hắn đẳng cấp quá thấp .

Zed quấn về sau, dò xét thuyền trưởng đường lui.

Cái này một cái quấn về sau, để Poppy HP bị thuyền trưởng chặt chính là xoát xoát mất.

Rốt cục đợi đến Zed đến, Poppy lập tức một cái E kỹ năng anh dũng công kích đẩy qua đi, trận thuyền trưởng hướng Zed phương hướng đẩy.

Zed lập tức tại thuyền trưởng sau lưng, vứt xuống một cái W Ảnh Tử, sau đó cùng bộ dáng trao đổi thân vị, một cái Q E, tăng thêm Poppy Q, trực tiếp liền hạ mất thuyền trưởng nửa máu.

Thuyền trưởng hướng màu tím phương cái thứ nhất bụi cỏ dựa vào xuống.

Poppy không có đần độn truy, hắn huyết không đến 3 phần có một, nếu không phải là bị động giảm tổn thương, đoán chừng trực tiếp muốn chết.

Hắn biết thuyền trưởng tưởng liền thùng, rất thông minh lui về sau một bước, để HP khỏe mạnh Zed truy kích, hắn bọc hậu.

Poppy cũng là có thực lực , chỉ là bị Hạ Tân ép quá độc ác, hắn biết rõ mình HP cũng liền thuyền trưởng một cái thùng bổ hai đao chuyện.

Zed đuổi kịp hai bước a một chút, thuyền trưởng liền trước người buông xuống một cái thùng, sau đó chặt thùng một chút, tiếp tục hướng bụi cỏ tới gần.

Zed lại đuổi theo chặt một đao, thuyền trưởng đi ra hai bước, một cái Q trận thùng đánh vỡ, cái này nổ trúng là tương đương đau, đồng thời hội bổ sung giảm tốc hiệu quả, Zed liền đuổi không kịp hắn .

Nhưng mà cái này Q xuất thủ đồng thời, Zed thân ảnh cũng đã biến mất, mở ra đại chiêu, "Thuấn ngục Ảnh Sát trận" .

Một đạo biểu tượng tử vong x ấn ký ấn liền khắc ở thuyền trưởng trên thân.

Zed mở lớn nháy mắt không cách nào tuyển định, lại miễn dịch tổn thương,

Vừa vặn tránh thoát cái này thùng tổn thương.

Tương đương tú.

Hắn đối với mình sở trường anh hùng rất là rất có thủ đoạn .

Thậm chí đều đã tưởng tượng đi ra bên ngoài người xem tán dương .

"Quá 6 ."

"Hỏa ảnh."

"Thật lợi hại..."

"..."

Xem xét thuyền trưởng liền dũng, Poppy liền biết an toàn, đuổi theo, không có mấy giây, dùng lại lần CD một cái E kỹ năng, anh dũng công kích xông tới, trực tiếp trận thuyền trưởng thúc đẩy bụi cỏ định tường, đồng thời Zed cũng xuất hiện tại thuyền trưởng sau lưng chém thường.

Nhưng mà, Poppy tiến bụi cỏ, liền phát hiện không đúng.

"Gặp, cỏ này 1 bụi còn có cái thùng, vừa mới cái kia thùng không có liền lên."

Poppy phát hiện vừa mới cái thứ nhất thùng là cô lập thùng, chính là đem hắn lừa qua đến dùng , người thuyền trưởng này cố ý không hướng Trụ xuống chạy, chính là chờ đợi mình đem hắn E qua đi .

Nhìn thấy bụi cỏ này thùng nháy mắt, Poppy đã muốn chạy .

Liền thấy thuyền trưởng W kỹ năng giây ăn một cái quýt, trở về gần 200 đến huyết, am hiểu mê muội, đồng thời một cái thùng buông xuống, Q kỹ năng đánh vỡ nổ tung, đồng thời mở ra đại chiêu súng đại bác mưa đạn.

Tại một mảnh hình tròn khu vực bên trong, vô số đạn đạo từ trên bầu trời như mưa rơi rơi xuống.

Giai đoạn trước thuyền trưởng đại chiêu tổn thương là khá cao .

Một cái thùng, tăng lớn nhận, thêm thuyền trưởng một cái chém thường, trực tiếp trận Poppy thu, Poppy còn giao cái tử vong tránh.

Zed bị cái này thùng tăng lớn nhận nổ rất đau đớn, HP từ từ liền hạ xuống một nửa, thuyền trưởng liền đứng tại đại chiêu bên trong cùng hắn đối chặt, mấy lần về sau, Zed liền không chịu nổi.

Thừa 200 huyết không đến không thể không R trở về.

Nhưng mà thuyền trưởng mình cũng liền thừa hơn 100 máu.

Sau đó liền thấy Zed ở phía trước chạy, thuyền trưởng ở phía sau truy.

Đuổi theo ra hai bước, thuyền trưởng liền từ bỏ, không đuổi.

Hắn biết Zed Q kỹ năng CD tốt.

Trực tiếp ở bên người buông xuống một cái thùng, đang đến gần đường sông chỗ tại chỗ biến về.

Zed thì là ở trong lòng sông, cũng điểm hạ về thành.

Zed vô cùng rõ ràng, mình bị thuyền trưởng một cái Q liền chết, thuyền trưởng cũng bị mình một cái Q liền chết.

Hai người trên tay đều cầm Tốc Biến.

Hắn rất cẩn thận duy trì một cái Tốc Biến Q không đến khoảng cách.

Về phần mình Q, là có thể tăng thêm Ảnh Tử khoảng cách , hắn W Ảnh Tử còn không có CD.

Não Tử Lý đang hồi tưởng thật là nhiều xử lý phương án.

Hắn nhìn ra, người thuyền trưởng này rất phách lối, chính là cố ý ở ngay trước mặt hắn về thành .

Trên thân hai người đồng thời lóe lên về thành quang mang.

Mắt thấy thuyền trưởng về thành thời gian đến, muốn đi , Lý Chính rốt cục nhịn không được, hướng phía trước dựa vào một chút.

Thuyền trưởng lập tức cũng kết thúc về thành, lui về sau điểm, kéo ra cùng Zed khoảng cách.

Giữa hai người cách một cái thùng, Zed không dám lên trước, liền sợ thuyền trưởng Q thùng, nổ chết hắn.

Sau đó hai người tiếp tục đồng thời về thành.

Bên ngoài sân người nhìn không hiểu ra sao, hoàn toàn không hiểu hai người đang làm gì.

Đây thật ra là một trận tâm lý chiến.

Lần nữa đến sắp về thành thời điểm, Zed lập tức lại tiến lên một chút khoảng cách, hắn làm sao có thể để thuyền trưởng đi, thuyền trưởng cũng lập tức thu lại về thành, lui về sau điểm khoảng cách.

Zed đương nhiên không muốn trở về, hắn muốn giết người thuyền trưởng này, 2v 1 đều không giết chết, chuyện này với hắn đến nói đã là vũ nhục.

Lý Chính nhịn không được.

Hai người lần thứ ba tiếp tục về thành.

Lần này không đợi mấy giây, Zed rốt cục nhịn không được xuất thủ trước , trong mắt lóe lên một đạo sát cơ, một cái W ném xuống, đồng thời một cái Q kỹ năng phi tiêu tiêu hướng về phía thuyền trưởng.

Cùng lúc đó thuyền trưởng cũng là một cái Tốc Biến đến trái nghiêng phía trước, tránh thoát cái này phát Q đồng thời, lập tức tai kiếp dưới lòng bàn chân vứt xuống một cái thùng.

Lý Chính khóe miệng khẽ nhếch, thầm nghĩ liền biết ngươi muốn liền thùng.

Trên thân cũng là kim quang lóe lên, vọt đến thuyền trưởng trước người, lóe ra thùng phạm vi nổ

Lúc ấy Lý Chính khóe miệng đều toét ra , tự tin nói, "Ha ha, quá non , tưởng liền ta, ngươi cho rằng liền ngươi có tránh? Chết!"

Chỉ cần Lý Chính nói "Chết!" Liền không có người có thể không chết, cái chữ này chẳng khác nào tuyên cáo đối phương tử hình .

Lúc ấy mấy cái đồng đội đều chuẩn bị đánh "6666" .

"Nice, cái này sóng quá tú ."

"Phân thân lừa gạt Tốc Biến, Tốc Biến tránh thùng" "Lão đại nói chết, liền không có người có thể sống" vân vân.

Mấy người lời nói đều nghĩ kỹ.

Sau đó, chỉ nghe "Phanh" một tiếng súng vang.

Zed E kỹ năng còn không có xuất thủ, đã hóa thành một đống thi thể, nằm ở trên mặt đất.

Hỏa ảnh Zed tử trận!

Chết không phải thuyền trưởng, mà là hỏa ảnh.

Lý Chính sửng sốt một cái, trừng mắt nhìn, một mặt thật thà nhìn lấy mình thi thể.

Mấy cái đồng đội cũng rõ ràng choáng váng.

Không ai lên tiếng.

Nửa ngày trầm mặc qua đi, Lý Chính yên lặng đốt điếu thuốc, không nói...