Chỉ gặp, tại như sương dưới ánh trăng, tại mỹ lệ bày vẫy ánh trăng trước, Lãnh Tuyết Đồng đang đứng tại máy đun nước trước, có chút chổng mông lên đổ nước đâu. 

Đương nhiên, đây không phải trọng điểm.

Trọng điểm là Lãnh Tuyết Đồng nửa người trên chỉ mặc một kiện thiếp thân chỉ mặc một kiện thiếp thân nhỏ áo sơmi, nửa người dưới chỉ mặc một bộ màu trắng tiểu nội nội.

Thon dài mỹ lệ hai chân không có bất kỳ cái gì che giấu đứng tại Hạ Tân trước người, đứng thẳng tắp, như tuyết đùi da thịt, tại mỹ lệ ánh trăng chiếu rọi, giống như trải lên một tầng màu bạc trắng vầng sáng, lộ ra càng phát kiều nộn mộng ảo.

Quả thực mỹ lệ khiến người không dám nhìn thẳng.

Hạ Tân lập tức nhìn ngây người.

Ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm liền nhìn chằm chằm Lãnh Tuyết Đồng cặp kia dài nhỏ mà kiều nộn, tựa như ảo mộng cặp đùi đẹp.

Thẳng đến một hồi lâu, mới bị Lãnh Tuyết Đồng tiếng kinh hô bừng tỉnh.

"Lưu manh!"

Chẳng biết lúc nào, Lãnh Tuyết Đồng đã ngược lại tốt nước, vừa mới chuyển qua thân, liền phát hiện phía sau Hạ Tân, bị Hạ Tân giật nảy mình.

Lập tức vô cùng thẹn thùng, lại giận giận trừng Hạ Tân một chút, "Ngươi đã xem đủ chưa."

Đang khi nói chuyện, liều mạng cố gắng đưa tay đi che lấp quả lộ (*nước ép trái cây) đùi.

Nàng cũng không phải Ức Toa, mặc thành dạng này đứng tại trước mặt nam sinh là rất lĩnh nàng thẹn thùng , mỹ lệ như tuyết trên khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức liền nhiễm lên một vòng son phấn màu hồng.

Hạ Tân lúc này mới lấy lại tinh thần, "Không phải, ta, ta chính là nghĩ ra được đổ nước, không nghĩ tới ngươi cũng tại, không trách ta."

Lãnh Tuyết Đồng chu miệng nhỏ, cả giận, "Ý là trách ta rồi."

"Tốt a, trách ta."

Hạ Tân quả quyết nhận lầm.

Căn cứ hắn kinh nghiệm của dĩ vãng, lúc này ba hoa cũng không có cái gì chỗ tốt, trung thực nhận lầm liền tốt.

Đương nhiên, nói thì nói như thế, Lãnh Tuyết Đồng vẫn là rất rõ ràng, hẳn là tự trách mình .

Nàng chính là nửa đêm có chút khát nước, tưởng đứng lên uống miếng nước, nghĩ đến cái này hai ba điểm , ai cũng nên ngủ, cũng liền không có da áo ngủ, trực tiếp liền mặc nội y đi ra .

Lãnh Tuyết Đồng có chút không cam lòng nghĩ thầm, "Con hàng này, thật đúng là hội chọn thời điểm."

Bởi vì dù sao có Hạ Tân một cái nam sinh ở, bình thường nàng đi ra phòng khách, đều sẽ xuyên rất chặt chẽ , liền đêm nay hơi chút chủ quan xuống, Hạ Tân lập tức liền chạy ra khỏi đến nhìn lén.

"Hừ!"

Lãnh Tuyết Đồng giống như phổ thông nữ hài tử, lần nữa hận hận trừng Hạ Tân một chút, một tay che lấy cái mông nhỏ, bước nhanh phòng nghỉ ở giữa đi đến.

Hạ Tân cũng không biết mình ra ngoài tâm tư gì, chỉ là khi nhìn đến Lãnh Tuyết Đồng mở cửa phòng, đi vào thời điểm, quỷ thần xui khiến lối ra hỏi một câu, "Muốn hay không cùng một chỗ tâm sự, cảm giác, gần nhất đều không nói chuyện."

Bởi vì Lãnh Tuyết Đồng giống như rất bận rộn bộ dáng, mà Hạ Tân, cũng rất bận rộn bộ dáng.

"Thần kinh."

Lãnh Tuyết Đồng lườm hắn một cái.

Là ý nói, muộn như vậy , còn trò chuyện cái gì.

Sau đó, tại 2 phút sau, Hạ Tân vừa đổ chút nước, liền thấy Lãnh Tuyết Đồng một lần nữa đi ra .

Chỉ là, lúc này trên người nàng, đã phê kiện nhạt trắng áo ngủ, chặn yểu điệu tư thái, cùng tuyết trắng nhẵn bóng đùi.

Hạ Tân nghi ngờ nhìn về phía Lãnh Tuyết Đồng, Lãnh Tuyết Đồng quay qua ánh mắt, bất mãn giải thích câu.

"Ta là tới đổ nước nóng ."

Hạ Tân cười.

"Ân, Ta cũng thế."

Đang mượn từ Hạ Tân đề nghị một câu, "Chúng ta nhìn xem mặt trăng đi, " Lãnh Tuyết Đồng về phục câu, "Ngươi cũng không sợ chết cóng" về sau, hai người liền riêng phần mình bưng một chén nóng nước sôi, đứng ở trên ban công, nhìn lên bầu trời một vòng huyền nguyệt .

Hiện tại quả thật có chút lạnh, nhiệt độ cũng là một ngày thấp nhất thời điểm.

Đứng tại trên ban công, ngẫu nhiên có gió đêm thổi tới, hội mang đến một cỗ hơi lạnh thấu xương.

Gió lạnh thuận cái cổ, một mực tính vào trong cổ áo, để Hạ Tân lạnh phát run, chỉ có thể dùng sức ôm chặt chén nước, đến ủ ấm tay.

Hắn lơ đãng ngắm Lãnh Tuyết Đồng một chút, phát hiện Lãnh Tuyết Đồng cũng là như thế, bưng ly nước dùng tay vừa đi vừa về ma sát sưởi ấm, thỉnh thoảng hô hô, từ cánh hoa trong cái miệng nhỏ nhắn thổi ra mấy ngụm nhiệt khí, nhìn tương đương đáng yêu.

Hạ Tân dưới tầm mắt dời liếc tới mỹ lệ gợi cảm xương quai xanh, cảm nhận được một cỗ thực cốt dụ hoặc, lập tức liền dời đi ánh mắt, một lần nữa trận ánh mắt ném đến Lãnh Tuyết Đồng tuyệt mỹ bên mặt bên trên.

"Ngươi có tâm sự?"

Hạ Tân từ Lãnh Tuyết Đồng trông về phía xa ánh mắt, hơi nhíu lên song mi bên trong, cảm giác nàng hẳn là có tâm sự .

Mà lại, bình thường Lãnh Tuyết Đồng hẳn là sẽ rất chú ý mặc, dù chỉ là uống nước, cũng sẽ bao chặt chẽ , hôm nay là quên đi.

Bất quá, Lãnh Tuyết Đồng chỉ là lắc đầu nói, "Không có, ngược lại là ngươi có tâm sự đi."

Hạ Tân lập tức liền bị đuổi , nghĩ nghĩ, phát hiện mình thật đúng là có tâm sự.

Một là, mình ban đêm thế mà lại bởi vì tưởng nữ sinh nghĩ ngủ không yên, còn muốn một chút chuyện xấu xa, đây là lúc trước chưa từng có chuyện.

Đương nhiên, việc này, hắn cũng không dám nói với Lãnh Tuyết Đồng, mà là xem như một cái bình thường nói chuyện phiếm chủ đề , nói với Lãnh Tuyết Đồng một món khác để hắn ngủ không được chuyện.

"Kỳ thật, ta hiện tại gặp một chuyện rất phiền phức."

Hạ Tân uống một hớp, sửa sang lại suy nghĩ.

Lãnh Tuyết Đồng nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn , chờ đợi Hạ Tân tiếp tục.

Yên tĩnh bóng đêm, hóa thành bên cạnh hai người mỹ lệ bối cảnh.

Ánh trăng lạnh lẽo, tại thiếu nam thiếu nữ sau lưng, rơi xuống hai đạo thanh xuân mà ngây thơ thân ảnh.

"Ân..." Hạ Tân cũng không biết nên nói như thế nào phù hợp, chỉ là tận lực đại khái miêu tả nói, " hiện tại, tất cả chúng ta chính diện lâm trọng yếu nhất cuối cùng trận chung kết, tất cả mọi người rất cố gắng, đều là liều mạng đi luyện tập, đề cao mình, chuẩn bị ứng phó cuối cùng lớn đối thủ ."

"Bất quá, đối thủ thực lực quá mạnh , thời gian cũng không nhiều , coi như tiếp tục như vậy cố gắng xuống dưới, cảm giác cũng không thắng được, không, không phải không thắng được, đại khái, chỉ có 1 được không đến phần thắng đi."

Lãnh Tuyết Đồng "A" nhẹ gật đầu, nói thầm câu, "Ý là, cùng không thắng được cũng không có khác biệt."

Hạ Tân vì cái gì dám nói như thế, kỳ thật dùng cái rất đơn giản so sánh liền biết , mọi người hiện tại cùng thiên thu nữ đội đánh, thắng bại cũng mới 3, 7 mở, mọi người ba, thiên thu nữ đội 7, thiên thu nữ đội, đại khái là lspl trung lưu khả năng vẫn chưa tới tiêu chuẩn, mà Mân Giang, thì là ở vào LPL tiêu chuẩn hạng trung.

Mọi người đối thiên thu, chia ba bảy.

Thiên thu đối Mân Giang, lspl đối LPL, đoán chừng cũng liền chia ba bảy.

Cho nên, vừa so sánh liền biết .

"Hiện tại thế nào, xuất hiện một loại khác phương pháp, chính là, trận trong đó một cái rất cố gắng đội viên đổi đi, bác bỏ mất cố gắng của hắn, đem hắn biến mất, dạng này, mọi người phần thắng có thể đề cao 5, 6 lần."

Không phải Trần Đông quá yếu, mà là, hắn tiến bộ còn chưa đủ, dù sao thời gian của hắn quá ngắn , từ năm trước sáu tháng cuối năm, đến năm nay hơn nửa năm, dù là hắn đã đến đại sư phân đoạn, hắn cùng Hạ Tân ở giữa, còn là tồn tại thực lực tuyệt đối chênh lệch, tương đối Hạ Tân mà nói, tương đối đối phương mà nói, hắn... Còn chưa đủ!

Đây chính là sự thật tàn khốc!

Lãnh Tuyết Đồng minh bạch , "Thì ra là thế, ý là làm như vậy, khả năng tổn thương người khác tự tôn, bác bỏ mất toàn bộ của người khác, thậm chí khả năng đả thương ngươi nhóm ở giữa hòa khí, nhưng nếu như muốn thắng, lại chỉ có thể làm như thế, một bên là thắng lợi, một bên là đồng đội, là như thế này đi."

"Đại khái, chính là như vậy."

Hạ Tân cảm thấy nói chuyện với Lãnh Tuyết Đồng chính là sáng tỏ, nói chuyện liền rõ ràng, nhịn không được cảm thán câu, "Nếu có không làm như vậy, cũng có thể thắng phương pháp liền tốt!"

Đáng tiếc, chuyện trên đời, luôn luôn không có đơn giản như vậy .

Phần lớn người đều sẽ đứng trước lựa chọn lưỡng nan.

"Là ngươi, ngươi hội làm thế nào đâu?" Hạ Tân hỏi.

Lãnh Tuyết Đồng chuyển qua khuôn mặt nhỏ nhìn về phía Hạ Tân, chớp chớp óng ánh đôi mắt đẹp, thản nhiên nói, "Ta không biết."

"..."

"Lý trí điểm thuyết pháp là, bên nào tại trong lòng ngươi phân lượng càng nặng, liền nên lựa chọn bên nào, nhưng mà tổn thương người khác loại sự tình này, ngươi cũng làm không được đi, thắng lợi lại đối ngươi rất trọng yếu đi, cho nên, ta đã không biết nên tuyển bên nào, cũng không biết mình hội làm thế nào."

Hạ Tân bất đắc dĩ cười khổ nói, "Ngươi trả, thật sự là thẳng thắn a, xác thực giống như tác phong của ngươi."

Lãnh Tuyết Đồng một quan tác phong chính là rất thẳng thắn, thẳng thắn.

"Bất quá, ta có thể đề cử ngươi một cái phương pháp."

"Cái gì."

Tại Hạ Tân trong tầm mắt, liền thấy Lãnh Tuyết Đồng móc ra một viên tiền xu, nói, "Vứt tiền xu."

"Không phải đâu, như thế trò đùa a?"

Lãnh Tuyết Đồng trận tiền xu chụp tại ngón cái lên, làm ra bắn ra động tác nói, "Chính diện, liền vì bằng hữu, mặt trái liền vì thắng lợi, chuẩn bị xong chưa."

Hạ Tân dừng một chút, mới nhẹ gật đầu, nói, "Tốt."

Sau đó liền thấy, Lãnh Tuyết Đồng tú mỹ ngón cái gảy nhẹ, tiền xu tại không trung không ngừng lật qua lật lại, tại trên mặt của hai người không ngừng phản xạ qua ánh trăng.

Cuối cùng tại một mảnh ngân sắc quang mang bên trong, một lần nữa trở xuống đến Lãnh Tuyết Đồng trong tay.

Hạ Tân ánh mắt vẫn luôn chăm chú nhìn chằm chằm tiền xu, thẳng đến nó bị Lãnh Tuyết Đồng tay nhỏ nắm chặt.

Phảng phất là muốn chằm chằm đến một giây sau cùng, phòng ngừa gian lận, nhìn chằm chằm tiền xu không thả, lẳng lặng chờ đợi Lãnh Tuyết Đồng mở ra lòng bàn tay sát na.

Nhưng mà, ngoài ý liệu.

Lãnh Tuyết Đồng cũng không có bắt đầu phiên giao dịch, trực tiếp trận tiền xu một lần nữa thả lại đến trong túi.

Lãnh Tuyết Đồng giống như ưu nhã nữ thần , lẳng lặng nhìn qua Hạ Tân, mỹ lệ như nước đôi mắt bên trong, không có chút nào ba động, thản nhiên nói, "Vừa mới tại trong lòng ngươi hiển hiện ý nghĩ kia, chính là đối với ngươi mà nói phân lượng càng nặng đáp án, ngươi vừa mới, ý niệm đầu tiên, là cái gì?"

"..." Hạ Tân lập tức mở to hai mắt nhìn.