Cùng Hạ Thi Kỳ khác biệt. 

Hạ Tân cho rằng tranh tài loại sự tình này, có thể chơi liền chơi đùa, không thể chơi coi như xong, có thể thắng notebook tốt nhất, không thể... Vậy thì có điểm tiếc nuối, thậm chí không cam tâm, bất quá cũng không quan trọng, lần sau thắng trở về liền tốt.

Sẽ không giống Hạ Thi Kỳ dạng này nhất định phải tìm lý do chiến đấu.

Hạ Tân tại lại liệt cử mấy cái, đều bị Hạ Thi Kỳ từng cái bác bỏ về sau, bất đắc dĩ thở dài, "Chẳng lẽ bất cứ chuyện gì đều cần có ý nghĩa sao? Liền không thể làm điểm không có ý nghĩa chuyện à."

"Không thể." Hạ Thi Kỳ lần nữa cự tuyệt.

"Vì chính ngươi cũng không được à."

"Vậy ta trở về."

Hạ Thi Kỳ tượng trưng lắc lắc Hạ Tân cầm tay của nàng, không thể hất ra, chỉ có thể mặt không thay đổi nói câu, "Cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, nếu là không có cái gì tốt đáp án, ta muốn về nhà ."

"Ba lần."

"Một lần."

"Tốt a."

Hạ Tân cảm giác đầu giống như bánh xe giống như vừa đi vừa về chuyển hai vòng, cũng nghĩ không ra cái gì tới, Hạ Thi Kỳ trước kia cũng là vì kế thừa ca ca của nàng mộng tưởng, như vậy hiện tại...

Nhìn qua Hạ Thi Kỳ trong đôi mắt mỹ lệ về chiếu đến Lux, Hạ Tân có chút thất thần, kia là mang theo vài phần ôn nhu mà quyến luyến ánh mắt.

Ánh mắt rất phức tạp, Hạ Tân nhìn không ra nàng ánh mắt ý tứ, cảm giác có mâu thuẫn, có thấp thỏm, có bối rối, có hồi ức...

Không hiểu cảm giác, có lẽ chính nàng cũng đang chờ mong cái gì, hoặc giả thuyết, liền chính nàng đều muốn tìm ra vấn đề đáp án.

Hạ Tân nghĩ nghĩ nói, "Đúng rồi, coi như là vì ngươi ca ca đi."

Hạ Thi Kỳ có chút híp mắt lại, "Vì anh ta?"

"Ừm, ngươi tưởng a, ngươi trước kia là vì ca ca đi, ta là ca ca đi, cho nên ca ca tương đương ta, ta chẳng khác gì ca ca đi, chính là nói, ngươi vì ta tranh tài , tương đương với vì ngươi ca ca, ân, về tình về lý đều nói thông đi."

Hạ Thi Kỳ đầy vẻ khinh bỉ nhìn chằm chằm hắn, ánh mắt kia phảng phất đang nói, "Ta chưa bao giờ thấy qua như thế mặt dày vô sỉ người" .

Bất quá Hạ Tân cũng không thèm để ý, nói, "Nếu như ngươi không có ý kiến, đó chính là đáp ứng."

"Ngươi coi ta là tiểu hài tử sao, loại này quỷ biện ngươi cũng tưởng lừa gạt qua?"

Hạ Tân thầm nghĩ, tiểu hài tử nhưng so sánh ngươi dễ đối phó nhiều.

Tỉ như trong nhà vị kia, sinh tức giận lời nói liền dụ dỗ một chút, hoặc là mua chút kem ly là được rồi, không nghe lời lời nói chỉ cần sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn đến, nàng bình thường liền nghe lời, còn không được liền dứt khoát đánh một trận, hàng đêm liền sẽ ngoan ngoãn .

Không qua đêm đêm gần nhất rất ít giận dỗi a, trước kia...

Hạ Tân trong lòng hơi động, đột nhiên hồi tưởng lại, Hạ Thi Kỳ loại ánh mắt kia, cùng đã từng hàng đêm đồng dạng, hắn gặp qua, đó là một loại ẩn tàng muốn càng thâm trầm, cùng loại với mê mang bất lực, không biết làm thế nào, không biết nên đi con đường nào ánh mắt...

Bởi vì lúc ấy mình thật rất vô dụng, cho nên để hàng đêm rất sợ hãi đi, để nàng cảm thấy không có dựa vào, mỗi ngày đều rất lo lắng hãi hùng.

Chẳng lẽ nói, Hạ Thi Kỳ trong lòng kỳ thật cũng giống như vậy? Chỉ là Hạ Thi Kỳ ẩn tàng càng sâu chút, dùng nghiêm khắc bề ngoài đến ngụy trang mình?

Hạ Tân đột nhiên hiểu.

Nhìn xem Hạ Thi Kỳ, trong đầu nhớ tới hàng đêm, trong lòng không tự kìm hãm được nổi lên một cỗ nhu tình.

Đây là cái rất để người thương tiếc nữ hài, nàng bây giờ kỳ thật tựa như chỉ không nơi nương tựa mèo con đồng dạng, cho nên trong lòng kỳ thật rất bối rối đi.

Hạ Tân bỗng nhiên sinh lòng một loại muốn bảo hộ nàng dục vọng, bảo hộ cái này làm cho người thương tiếc , nội tâm kỳ thật vẫn là cái tiểu nữ hài nữ sinh.

Hạ Tân một mặt nghiêm nghị nói, "Thật xin lỗi, vừa mới là nói đùa ."

Hạ Thi Kỳ cảm giác Hạ Tân ánh mắt thay đổi, hơi nghi hoặc một chút nói, "Thế nào, muốn đổi giọng sao, đã chậm."

"Không muộn, " Hạ Tân cười nói, "Nếu như nhất định phải có cái ý nghĩa lời nói, đó chính là vì ta, chỉ thế thôi."

"Rất tốt, ngươi so vừa mới càng vô sỉ." Hạ Thi Kỳ trừng ánh mắt lên.

"Không phải vô sỉ." Hạ Tân giải thích nói, "Bởi vì ta là ngươi làm ca ca nha, cho nên vì ta kỳ thật cũng không có gì."

Hạ Thi Kỳ rất là không cam lòng nói, "Ai thừa nhận ngươi là anh nuôi ta ."

"Ai nha, ta có thể là nhớ kỹ lần trước ta còn lấy ca ca thân phận, hôn một cái mặt của ngươi, nhanh như vậy liền không nhận trướng?" Hạ Tân cố ý cười xấu xa nói, " chẳng lẽ không phải làm ca ca thân phận, là bạn trai? Cái này không được đâu, ta đã có bạn gái."

Hạ Thi Kỳ lập tức cực kỳ lúng túng, tuyết trắng trên khuôn mặt nhỏ nhắn "Bá" một chút nhiễm lên một tầng màu ửng đỏ đỏ ửng, "Ngươi nghĩ thì hay lắm, đương nhiên là ca ca."

"Ngươi nhìn, chính ngươi đều thừa nhận."

Hạ Thi Kỳ chu miệng nhỏ, trong mắt đẹp nhiễm lên một tầng tựa như ảo mộng sương mù, hận hận trừng mắt Hạ Tân, nhất thời nói không ra lời.

Hạ Tân cười, đột nhiên liền trận Hạ Thi Kỳ thân thể mềm mại ôm vào trong ngực.

Hạ Thi Kỳ theo bản năng muốn giãy dụa, đẩy xuống Hạ Tân ở ngực, không có đẩy ra, hai tay chống đỡ tại Hạ Tân ở ngực, thõng xuống ánh mắt, nhỏ giọng nói "Ngươi làm gì, đùa nghịch lưu manh a, muốn vào cục cảnh sát a."

Hạ Tân có chút bá đạo trận Hạ Thi Kỳ dùng sức hướng trong ngực chen lấn chen, để nàng cảm giác được dựa vào, lúc này mới ôn nhu nói, "Không phải, chỉ là muốn nói cho ngươi, ta đã thân là ngươi làm ca ca, đương nhiên hội bảo hộ ngươi, cho nên ngươi không cần lại sợ hãi ."

Hạ Tân trong đầu hồi tưởng lại trước kia tại phòng cũ Tử Lý, Hạ Dạ một người trốn ở trong góc run lẩy bẩy bộ dáng, trong lòng rất cảm thấy đau lòng, mình thế mà một mực không có phát hiện, kỳ thật Hạ Thi Kỳ trong lòng cảm thụ đại khái cũng là không sai biệt lắm đi, ... Chỉ còn một người.

Hạ Tân thanh âm lộ ra xa xăm mà dài dằng dặc, nói khẽ, "Nếu như, ngươi cảm giác mê mang, không biết nên chạy đi đâu, ta có thể kéo ngươi đi, tựa như vừa mới đồng dạng, có thể sẽ đi nhầm đường, bất quá không sao, lại đi một lần là được rồi."

Hạ Thi Kỳ nhịn không được tiếp câu, "Hừ, lại đi một lần còn là sai ."

Hạ Tân cười cười, "Không có việc gì, vậy liền đổi lại con đường đi, ta cảm giác mình bây giờ còn là rất dựa vào ở, ... Làm ngươi cảm thấy bất lực thời điểm, cũng có thể tới tìm ta thương lượng, ta là làm ca ca nha, mặc dù ta cũng không nhất định có thể phát huy được tác dụng, chí ít có thể nghe ngươi thổ lộ hết dưới, giúp ngươi xuất một chút chủ ý nha."

"Dù sao cũng đều không phải cái gì tốt chủ ý." Hạ Thi Kỳ luôn luôn nhịn không được nhổ nước bọt một câu.

Hạ Tân cũng đã quen, "Nếu như ngươi cảm thấy bất cứ chuyện gì không có ý nghĩa, vậy ta liền da mặt dày nói một câu, coi như cũng là vì ta đi, ta đến giao phó ngươi ý nghĩa."

"Cho nên, ngươi không cần nghĩ quá nhiều, tất cả mọi chuyện có thể giao cho ta, mê mang lúc, ta đến mang ngươi đi lên phía trước, bất lực lúc, ta mượn bả vai để ngươi dựa vào dưới, nhất định phải tìm kiếm ý nghĩa lời nói, tạm thời liền lấy ta bổ sung xuống đi."

Cái này giống như một tấm giấy trắng, làm ngươi mặt đến một tấm giấy trắng, ngươi khả năng không biết nên viết cái gì, nên vẽ cái gì, Hạ Tân hiện tại chính là cho giấy trắng một cái chủ đề, trận nàng cố định tại một vòng tròn Tử Lý, không để cho nàng tất lại phiền não rồi.

Đương nhiên, cách làm này có tốt có xấu, nhưng bây giờ tuyệt đối là tốt nhất cách làm.

Hạ Thi Kỳ ánh mắt run lên, không nói chuyện.

Nhẹ nhàng đem đầu tựa vào Hạ Tân trong ngực.

Trong lòng mềm nhũn, trong đôi mắt đẹp dần dần ngưng tụ chút hơi nước.

Quả nhiên... Chỉ có Hạ Tân hiểu.

Hạ Thi Kỳ trong lúc mơ hồ đã cảm thấy hắn hội hiểu.

Không biết ẩn giấu đi bao lâu nước mắt, không ức chế được thuận hai bên gương mặt không ngừng lăn xuống, hai má nóng nóng lên, bờ môi run rẩy, trong lúc nhất thời nói không ra lời.

Hạ Thi Kỳ tay nhỏ dùng sức nắm chặt Hạ Tân ở ngực quần áo, trận mặt vùi vào Hạ Tân ở ngực, cũng chịu không nổi nữa, nhỏ giọng nghẹn ngào, phảng phất muốn đem trong lòng lo lắng cho toàn bộ phát tiết đi ra, vai khẽ run,

Hạ Tân liền duỗi ra một cái tay, tại nàng sau đầu như tơ lụa nhu thuận trên mái tóc vừa đi vừa về vuốt ve, an ủi nàng cảm xúc.

Hơn nửa ngày, Hạ Thi Kỳ mới buông lỏng ra nắm chặt Hạ Tân ở ngực tay nhỏ, rời khỏi Hạ Tân phía sau, hút xuống cái mũi, nhỏ giọng nói, "Lại ôm chặt một điểm."

Hạ Tân không có do dự, dùng đến phảng phất muốn trận nàng khảm tiến thân trong cơ thể khí lực, hung hăng ôm chặt nàng.

Hạ Tân cảm thấy rất ấm áp, xuyên thấu qua trong tóc khí tức, có thể cảm nhận được nàng nhỏ nhắn xinh xắn thân Tử Lý tản ra nhiệt lượng.

Hạ Thi Kỳ vẫn như cũ mang theo vài phần giọng nghẹn ngào nói, "Không biết xấu hổ, thật đúng là dám nói."

"Muốn mặt cái gì dùng, ta là không biết xấu hổ." Hạ Tân cười cười.

"Nói cái gì, chuyện gì đều vì ngươi, ăn cơm đâu?" Hạ Thi Kỳ hỏi.

"Cũng là vì ta." Hạ Tân trả lời.

"Đánh răng đâu?"

"Cũng là vì ta."

"Rửa mặt đâu?"

"Vì ta."

"..."

Hai người đem cái này không có chút ý nghĩa nào đối thoại lặp lại vô số lần, từ ăn cơm đánh răng rửa mặt, đến đi học, thừa xe buýt.

Hạ Tân toàn diện cho đáp lại.

Hắn biết, Hạ Thi Kỳ khả năng không chỉ là tranh tài , bất kỳ cái gì chuyện đều cảm thấy mê mang, không có ý nghĩa, cho nên, hắn nhất định phải vì những sự tình này giao phó ý nghĩa, giúp nàng tạm thời bổ khuyết trong lòng trống không.

Đến cuối cùng, hai người cơ hồ là trận có thể nói sự tình đều nói xong .

Giữa hai người lần nữa rơi vào trầm mặc.

Một hồi lâu về sau, Hạ Thi Kỳ mới yếu ớt nói, "Ta đã biết."

Hạ Tân cười, "Ngươi biết liền tốt."

"Ta biết ngươi nguyên lai không chỉ có là lưu manh sắc lang, còn dày hơn nhan vô sỉ, không biết xấu hổ."

"... Tốt a, ta là." Hạ Tân cười khổ lần nữa đáp ứng.

Lần này Hạ Thi Kỳ không phản đối.

Nói lắp bắp, "Ta, ta... Hừ, ta không muốn nói chuyện với ngươi, ta phải đi về."

Lần này Hạ Thi Kỳ là rất dùng sức , giãy dụa lấy tưởng đẩy ra Hạ Tân, bất quá Hạ Tân không có kịp phản ứng, còn ôm rất căng, bởi vì xúc cảm quá tốt rồi, rất mềm, như ôm lấy bông đồng dạng.

Cái này cũng dẫn đến trên chân bị Hạ Thi Kỳ trùng điệp đạp một cước, đau hắn một mặt thống khổ kêu thảm liên tiếp lui về phía sau mấy bước.

Hạ Thi Kỳ nhíu đáng yêu cái mũi nhỏ, hoạt bát nói, " đáng đời."

Lập tức lập tức cúi xuống ánh mắt, đưa tay lau,chùi đi nước mắt, xoay người qua đi, nàng cảm thấy mình hiện tại khẳng định khó coi chết đi được, vừa mới khóc như mưa .

"Ta hôm nay muốn đi về trước, chính là như vậy."

Đi ra mấy bước, lại dừng bước, đưa lưng về phía Hạ Tân nói, " ngươi vừa mới nói chắc chắn sao?"

"Ta có thể chỉ thiên thề ." Hạ Tân trả lời.

"Không cần, ngươi trước tiên đem con mắt nhắm lại."

"A?" Hạ Tân hơi nghi hoặc một chút, bất quá vẫn là theo lời nhắm mắt lại.

"Không cho phép mở ra, mở ra ta liền rốt cuộc không tin ngươi ." Hạ Thi Kỳ nghiêm khắc nói câu.

Sau đó Hạ Tân liền cảm giác cổ căng một cái, giống như bị Hạ Thi Kỳ cánh tay ôm lấy.

Ngay sau đó phần môi ấm áp, cảm nhận được một cỗ vô cùng mềm mại xúc cảm, lờ mờ có thể cảm giác ra phấn nộn bờ môi mỹ hảo, còn có đập vào mặt, giống như có thể nhìn thấy màu hồng phấn thiếu nữ mùi thơm, say lòng người cực kỳ.

Hạ Tân còn chưa kịp phẩm vị cái này mỹ hảo cảm giác đâu.

Liền phát hiện bờ môi đau xót, bị một đôi cứng rắn hàm răng nhỏ cho cắn, mà lại không phải giả cắn, là thật cắn, trực tiếp cắn nát da, đổ máu.

Đau Hạ Tân lập tức mở to hai mắt nhìn.

Hạ Thi Kỳ cũng liền bận bịu đẩy ra Hạ Tân, cõng qua thân đi, nói, "Nhớ kỹ, ta đã xuống nguyền rủa đến máu của ngươi bên trong, nếu là dám gạt ta, liền đợi đến xuống Địa ngục đi."

Nói xong, nhanh chóng chạy mất, biến mất tại cuối hành lang...

Hạ Tân cười khổ, sờ lên bờ môi, đều là huyết, thật đúng là đều là muội muội đâu.

Chợt nhớ tới một sự kiện, hướng về phía hành lang hô, "Vậy ngươi ngày mai sẽ đến đi."

Trong hành lang truyền đến Hạ Thi Kỳ đáp lại, "... Nhìn tâm tình."