Buổi sáng đấu loại cuối cùng là xong.

Phòng hóa trang bên trong, đã đi hơn phân nửa người, còn lại tốt một nhóm người Hoa nữ hài, còn có mấy cái người da đen nữ hài, mặc kệ cái nào đều thuộc về dáng người uyển chuyển thân thể thon dài cái chủng loại kia, nhan giá trị cũng là tương đương cao.

Thư Nguyệt Vũ cũng ở hàng ngũ này.

Đương nhiên, sẽ lưu lại người Hoa, người da đen nữ hài, đó cũng không phải trùng hợp.

Bình thường phòng hóa trang cũng là để người da trắng nữ hài trước dùng, các nàng sử dụng hết, mới đến phiên những người khác .

Coi như dù nói thế nào bình đẳng, cũng chỉ có chút không bình đẳng địa phương.

Bởi vì dáng người, bề ngoài, tại hiện tại loại này tuổi tác, người da trắng nữ hài dáng người rõ ràng sẽ tốt qua người Hoa, về phần bề ngoài, cái gọi là tái đi che trăm xấu, cái tuổi này người da trắng nữ hài, có như thiên sứ da thịt, cùng dung nhan.

Mặc kệ là vũ đạo vẫn là ca hát, không chỉ là nhìn tài nghệ , bản thân ngươi khí chất, bề ngoài hình tượng, cũng chiếm rất thi đấu lệ, vũ đạo là thân thể ngôn ngữ, nếu như "Thân thể rất xấu", ai còn muốn nghe tiếng nói của ngươi.

Người da đen nữ hài tình huống kỳ thật cùng người Hoa không sai biệt lắm, bất quá, các nàng dáng người thêm điểm không ít, mặt liền có chút không bằng người da trắng cùng người Hoa 

Tóm lại, tại người da trắng sử dụng hết về sau, mới đến phiên người Hoa nữ hài tháo trang sức, cái này phảng phất thành lệ cũ, không Quản Thừa không thừa nhận, vũ đạo trong đội, người da trắng nữ hài vẫn là phải hơn người một bậc .

Đương nhiên, Thư Nguyệt Vũ thuộc về ngoại lệ, mặc kệ dáng người khí chất nhan giá trị, nàng đều là đỉnh tiêm , nhưng, cái này cũng không cải biến được nàng muốn cùng cái khác người Hoa nữ hài cùng nhau chờ đợi sự thật.

Lúc này, phòng trang điểm mấy nữ sinh ngay tại dùng tiếng phổ thông trao đổi một chút bình thường việc vặt.

Một người mặc quần áo đỏ nữ hài ngay tại kia lớn tiếng nhả rãnh lấy mình ban đồng học, "Kia John là Sabi đi, còn tưởng rằng là muốn đuổi theo ta, ngày đầu tiên hẹn hò, mang ta đi khách sạn chơi? Hắn là mình nhược trí, vẫn là làm ta Sabi?"

Bên cạnh áo xanh phục nữ hài cũng phụ họa nói, "Ha ha, đám người này đều như vậy, tại bọn hắn trong quan niệm, chúng ta chính là kém một bậc, bọn hắn có thể cùng ngươi kết giao, khiến cho giống như chính là đối ngươi thiên đại ban ân giống như ."

"Ta giao qua mấy cái, đều không khác mấy, bọn hắn đều coi là người Hoa nữ hài tương đối dễ dàng bên trên, từng cái chỉ mới nghĩ lấy loại chuyện đó, cũng đều nghĩ đến chơi mấy ngày liền vung đâu."

"Thật sự là quá xem thường người, biết tên hỗn đản kia hẹn ta đi bãi cỏ đạp thanh câu nói đầu tiên, nói với ta cái gì, 'Miệng ta đi', ta lăn ngươi sao a, làm lão nương thứ gì? Cái gì ** đồ chơi nha, làm một bộ hắn rất đáng gờm, lão nương cầu hắn, đuổi ta người không nên quá nhiều."

"Ngươi nói đội bóng rổ đội trưởng là đi, chúc mừng ngươi, còn tốt ngươi không có làm, không phải hắn đầu giường lại hẳn là một cái, trải qua người Hoa nữ sinh tên, hắn lập chí bên trên lượt toàn trường ."

". . ."

Thư Nguyệt Vũ cũng không làm sao chen vào nói, chỉ là thẳng mình tháo trang sức, yên lặng nghe.

Có thể là bởi vì tình hình trong nước khác biệt quan hệ, bên này phong cách trường học tương đối mở ra, nam nữ kết giao, một người giao qua mấy người bạn trai hoặc là bạn gái, đều tương đối bình thường , nữ sinh bí mật nói chuyện đều rất lớn mật, cái gì cũng dám nói.

"Còn không phải một chút tiện hóa xâu , cả ngày ước gì tìm ngoại quốc bạn trai, lộ ra rất có mặt mũi, khiến cho những này nước Mỹ đều cho là chúng ta người Hoa nữ hài rất tiện, tùy ý chọn đùa hai câu liền có thể bên trên."

"Má..., lão nương tùy thời có thể bao nuôi mười mấy cái tráng hán da trắng, cùng ta túm cái rắm."

"Mười mấy cái? Ngươi ăn hết được sao?"

"Không được co quắp trên giường, miệng sùi bọt mép, lên đều dậy không nổi a."

"Ha ha ha "

Phòng trang điểm vang lên một mảnh tiếng cười.

Có thể ở đây lưu lại , có không ít, đều là gia cảnh Tối Thượng, bản thân tướng mạo khí chất tuyệt hảo nữ hài, gặp qua không ít quý báu phẩm, càng thấy qua không ít nam nhân, không dễ dàng như vậy bị người câu đến, vì lẽ đó có những này cảm khái.

Sau đó, một người mặc tuyết trắng váy ngắn nữ hài nương đến Thư Nguyệt Vũ bên cạnh, nhỏ giọng nói, "Ngươi không sao chứ."

"Ta không sao, rất tốt." Thư Nguyệt Vũ có chút ngây người, sửng sốt một chút, mới phản ứng được đáp lời, khẽ vươn tay, vội vàng trận dưới váy dời, phủ lên đầu gối của mình.

Váy ngắn nữ hài tiếp tục nói, "Những người da trắng kia nữ sinh là như vậy, xương Tử Lý liền xem thường chúng ta người Hoa, chớ để ở trong lòng."

Nữ hài nói đúng lắm, Thư Nguyệt Vũ lúc tiến vào, bị hai cái người da trắng nữ hài cố ý trượt chân sự tình.

Nàng cũng không biết, Thư Nguyệt Vũ bởi vì cái kia trượt chân, làm bị thương đầu gối .

Kỳ thật, nàng cũng nhận biết kia hai cái người da trắng nữ hài, trong đó một cái là kia đội bóng đá phó đội trưởng bạn gái, sau đó kia đội bóng đá phó đội trưởng vừa cùng cái kia bạn gái tốt, một bên chạy tới đuổi Thư Nguyệt Vũ , làm nữ hài kia rất mất mặt.

Tự nhiên là đối Thư Nguyệt Vũ khó chịu.

Thư Nguyệt Vũ khô khốc cười nói, "Không có việc gì, ta trừng phạt đúng tội."

"Ách" nữ hài nhìn thật sâu Thư Nguyệt Vũ một chút, cũng không biết nên nói cái gì.

Kỳ thật, muốn nói trước kia Thư Nguyệt Vũ là trừng phạt đúng tội, vậy có lẽ nói còn nghe được, nhưng ở đi vào nước Mỹ về sau, nàng liền không có lại đi chiêu phong dẫn điệp , càng không câu dẫn qua cái gì nam sinh, một mực an phận làm lấy mình, đối cái khác nam sinh hứng thú đại giảm, đều là những nam sinh kia chủ động tới đuổi nàng.

Tuyệt đối không tính là cái gì "Trừng phạt đúng tội" .

Thư Nguyệt Vũ ý tứ chân chính là, trước kia ở trong nước phạm sai lầm, hiện tại hoàn lại mà thôi.

Vì lẽ đó cảm thấy mình là trừng phạt đúng tội.

Nữ hài cười cười hỏi, "Cố lên a, liền dựa vào ngươi , trận tiết mục chuẩn bị kỹ càng điểm, nếu như không có đoán sai, lần này quán quân, ngay tại ngươi, Lucy, cùng Jennifer ba người giữa, liền nhìn các ngươi ai chuẩn bị tiết mục tốt hơn rồi."

Thư Nguyệt Vũ cười cười, "Ân, ta sẽ cố hết sức."

"Nhất định cho chúng ta người Hoa nữ sinh tranh khẩu khí a, ngươi biết không, ở đây, còn chưa từng xuất hiện qua người Hoa chiến thắng người da trắng tiền lệ đâu, một lần đều chưa từng có, ngươi rất có thể sẽ trở thành cái thứ nhất."

Đang khi nói chuyện, lại một người mặc bảy phần tay áo nữ hài dựa đi tới nói, " không có khả năng để chúng ta thắng , dù là Nguyệt Vũ biểu diễn so với các nàng tốt gấp mười lần cũng giống như nhau, bên này có quy tắc ngầm, chỉ cho phép người Mỹ, người da trắng thắng, không phải bọn hắn mặt hướng cái kia thả, những cái kia ban giám khảo đều hiểu ."

Váy ngắn nữ hài lập tức phản bác, "Ngươi cũng đem bọn hắn nghĩ quá âm u , có mấy cái ban giám khảo vẫn là rất công chính , cũng tỷ như chúng ta Foster hiệu trưởng, tổng thống hắn cũng dám cự tuyệt, ngươi cảm thấy nàng sẽ ngầm thao tác?"

"Ta vậy mới không tin đâu, hắn thật có lòng, đầu tiên liền nên quản quản cái này phòng trang điểm, dựa vào cái gì chúng ta vĩnh viễn phải đợi các nàng sử dụng hết mới có thể sử dụng."

Vấn đề này, không ai có thể trả lời, cái này phảng phất sớm đã thành lệ cũ, mọi người cũng đều bất đắc dĩ tiếp nhận .

Sau đó, đúng lúc này, có nữ hài đột nhiên kêu lên, "Ngươi nói, tại trường học này bên trong, người Hoa chưa từng thắng nổi người Mỹ đúng không, vậy hôm nay liền muốn ra cái thứ nhất ."

"Cái gì?"

Váy ngắn nữ hài không hiểu.

Mặt khác nữ hài vẫy tay, "Đến xem chúng ta website trường video, trên mạng tại trực tiếp đâu, nhìn ngươi sẽ biết."

"Chuyện gì xảy ra?"

Đang khi nói chuyện, mấy cái tháo trang sức nữ hài, có chút quần áo đều mới thoát đến một nửa, vẻn vẹn xuyên ngực áo liền dựa vào tới, mấy người làm thành non nửa vòng, từng cái dò xét cái đầu, nhìn chằm chằm cô bé kia màn hình điện thoại di động.

Thư Nguyệt Vũ vốn là cố lấy mình ngồi ở trước bàn trang điểm tháo trang sức , lại thật bất ngờ nghe được, từ sau bên cạnh trong điện thoại di động, truyền đến một câu, "Khiêng đi, cho mời vị kế tiếp người bị hại", lời này để nàng một chút mở to hai mắt nhìn.

Lập tức, Hạ Tân lại dùng tiếng Anh lặp lại lần, để Thư Nguyệt Vũ càng vững tin mình không nghe lầm .

Nàng khẩn trương vỗ bàn một cái, một chút đứng lên, thân thể có như vậy trong nháy mắt lắc lư, bất quá, vẫn là nện bước bước nhỏ, bước nhanh đi vào sau lưng nữ hài kia bên người,, cũng thăm dò qua đầu nhìn lại, vừa vặn nhìn thấy Hạ Tân một cước trận một cái người da trắng đá ra 4 gạo bao xa.

"Là hắn không sai!" Thư Nguyệt Vũ trong lòng thầm nhủ câu.

Lập tức bên cạnh vang lên mấy nữ hài "Oa" tiếng hoan hô.

"Đánh hắn, đánh hắn, chính là như vậy, đánh gia hỏa này, lần trước chính là gia hỏa này, đi lên liền hắn sao nghĩ ** **, đầy trong đầu giòi bọ đúng không."

"Nam sinh này ai vậy, các ngươi nhận biết sao?"

"Thật là lợi hại a, hắn đánh bại mấy cái , ta nhìn cái khác người Hoa đều là bị những này cường tráng người Mỹ, người da đen, treo đánh , hắn rõ ràng nhìn cũng không phải rất tráng a."

"Oa —— "

Đang khi nói chuyện, lại là một trận chỉnh tề tiếng thán phục vang lên.

Liền thấy Hạ Tân ở giữa không trung quay người ba vòng nửa, sau đó dị thường hoa lệ mà ưu nhã rơi xuống đất, nhẹ nhàng đứng ở nguyên địa, nhìn qua kia bị hắn đạp bay đi ra Denis.

"Trời ạ, Denis đều bị xử lý ."

"Mà lại, mà lại, gia hỏa này quá đẹp rồi!"

"So đội thể thao viên còn lợi hại hơn đâu."

"Không trung chuyển a chuyển , Ối cool vãi hàng."

"Hắn trường học nào? Van cầu các ngươi , ai nói cho ta đi."

"Ta đã sớm nghĩ đạp kia Denis , cùng ta hung cái gì, còn không phải bị chúng ta người đánh."

Hạ Tân hiển nhiên không biết, mình đã bị quy về người khác người.

"Đến cùng cái nào học viện, uy, các ngươi cũng đều tới xem một chút, là các ngươi học viện sao, ta nhất định phải biết hắn."

"Cực giỏi tiểu ca ca thật muốn hôn nàng một ngụm "

"Chỉ muốn hôn một cái? Ta làm sao nghe được giống như là trên người ngươi đều ướt bộ dáng!"

"Ngươi đi chết "

"Chính là như vậy, đánh hắn, hung hăng đánh hắn."

"Vừa mới ai nói người Hoa không có thắng nổi người Mỹ tới, hắn đều chơi ngã hơn mười , không có một cái là đối thủ của hắn đâu, quá đẹp rồi!"

"Cái này soái khí tiểu ca ca ta nhận thầu , đều không cho cùng ta đoạt a."

"Ta sớm dự định."

"Đây chính là ta trước nói."

"Từ ta nhìn thấy hắn một khắc này bắt đầu, hắn cũng đã là người của ta."

"Đi chết!"

"Biểu lộ lạnh lùng , ta siêu thích hắn a."

Nam sinh càng nhiều kỳ thật không phải xem mặt, mà là khí chất, mà Hạ Tân là thuộc về loại kia tương đương có khí chất loại hình.

"Cùng học viện trưởng giằng co đều hoàn toàn không giả , khẩu tài cũng rất tốt, tốt lợi hại."

"Là thời điểm đả kích xuống những người Mỹ này khí diễm , đánh tốt, để bọn hắn lại xem thường người."

"Đúng đấy, từng cái lộ ra bao nhiêu ghê gớm, bản cô nương căn bản không có thèm."

Sau đó, từ trong điện thoại di động rõ ràng truyền ra Hạ Tân trịch địa hữu thanh một câu, "Đương nhiên, nếu như ta thắng, ta yêu cầu quý trường ban bố một đầu mới nội quy trường học, nghiêm cấm ở trường bất luận kẻ nào nhục hoa, trong trường học tất cả học sinh đối xử như nhau, một khi phát hiện kỳ thị người, nhất định phải nghiêm trị không tha."

"Còn muốn liên động Los Angeles tất cả trường học cộng đồng thực hành, ta tin tưởng hiệu trưởng ngươi năng lực."

Một lời đã nói ra, trong phòng cây kim rơi cũng nghe tiếng, lại không có một người nói chuyện.

Phảng phất Hạ Tân thanh âm, còn tại phòng trang điểm quanh quẩn.

Nửa ngày về sau, vang lên "A ——" các nữ sinh chỉnh tề tiếng thét chói tai.

"Nguyên lai là dạng này!"

"Là chính năng lượng tràn đầy tiểu ca ca đâu."

"Ta rất thích hắn! Ta muốn gả cho hắn!"

"Ối cool vãi hàng, hắn là thật dám nói a."

"Nguyên lai hắn làm như thế, là vì chúng ta ở trường người Hoa a."

". . ."

Thư Nguyệt Vũ một tử mở to hai mắt nhìn, nàng minh bạch Hạ Tân ý tứ, những người khác sẽ không hiểu, nhưng nàng hiểu, Hạ Tân là sợ nàng bị khi phụ, tựa như mới vừa vào cửa lúc bị trượt chân như thế, tương đương chật vật

Lập tức lại có nữ hài nói, "Hiệu trưởng cái kia học sinh, Mặc Đức Lý rất lợi hại phải không? Làm sao hiện trường đều gọi đi lên, SEAL lại là cái gì?"

"Không có khả năng thắng , đây chính là toàn thế giới danh nhân, trước kia toàn thế giới bác kích á quân a, về sau bị chiêu nhập nước Mỹ tốt nhất SEAL, đã thăng lên sĩ quan ."

"Toàn thế giới á quân, là chỉ, toàn thế giới thứ hai lợi hại người ý tứ sao?"

"Không sai biệt lắm liền ý tứ này đi."

"Còn có SEAL, bọn hắn không phải sẽ không đánh nhau, chỉ biết giết người sao? Này làm sao so?"

"Cái này, này làm sao xử lý? Tiểu ca ca gặp nguy hiểm, không được, giống như hiện trường rời cái này không xa, ta phải đi hiện trường cho tiểu ca ca cố lên."

"Ta cũng đi, ta cũng đi, là chính năng lượng tràn đầy tiểu ca ca đâu."

"Chờ một chút ta , chờ ta một chút."

"Ài, ngươi ngược lại là mặc quần áo vào a, ngươi dạng này liền đi qua a?"

"Ngươi cũng quá gấp đi, người này còn chưa tới đâu, trước thoát vì kính thật sao?"

". . ."

Nhìn xem mấy nữ sinh tuần tự vội vàng đi ra ngoài, Thư Nguyệt Vũ cứ như vậy ngơ ngác đứng tại chỗ, sửng sốt một hồi lâu.

Hạ Tân còn tại bên tai nàng tiếng vọng, kia kỳ thật cũng không phải là vì "Chúng ta", vẻn vẹn vì "Ta "

Cái này khiến nàng nhớ tới năm đó hai người hăng hái, ngồi tại điện cạnh quán xem so tài thời điểm.

Hạ Tân cũng là vì nàng lên đài.

Tuyển người thời điểm, còn một mặt ngây thơ non nớt chạy tới, hơi có vẻ xấu hổ hỏi, "Ngươi thích nhất cái nào anh hùng."

"Đương nhiên là Ahri a." Khi đó Thư Nguyệt Vũ lộ ra mỹ lệ mà nụ cười xán lạn trả lời.

Sau đó, Hạ Tân ngay lập tức chạy về đi, khóa chặt khó khăn nhất đánh Sa Hoàng hồ ly, bởi vì Sa Hoàng r có thể phế bỏ hồ ly r, tươi sống đâm chết hắn, khi đó vẫn là Sa Hoàng không có gọt qua, siêu cấp cường thế phiên bản.

Bất quá, Hạ Tân rất nhẹ nhàng liền thủ thắng.

Kia mang một ít ngây ngô, mang một ít xấu hổ dáng tươi cười, Thư Nguyệt Vũ đến nay không cách nào quên, cũng chính là khi đó, để nàng rõ ràng cảm thấy mình trái tim nhảy lên.

Liền phảng phất, là cùng hôm nay tình cảnh giống nhau, Hạ Tân lần nữa lên đài

Chỉ là, hôm nay hắn đối mặt đối thủ, càng thêm lợi hại, cũng càng thêm hung tàn

Thế giới á quân bác kích cao thủ?

Toàn thế giới nổi danh nhất, nước Mỹ tốt nhất SEAL?

Không biết đánh nhau, chỉ biết giết người?

Hôm nay, hắn không chỉ có không thể lại giống ngày đó thắng nhẹ nhàng như vậy, mà lại, khả năng có nguy hiểm cực lớn

Thư Nguyệt Vũ trong lòng đột nhiên nhảy một cái, có chút khẩn trương nắm chặt nhỏ nắm đấm.

Nàng cúi đầu nhìn xuống chân trái của mình, cắn răng, hơi có vẻ không tiện lắm bước nhanh đi ra phòng trang điểm