Đây là một gian cực hạn xa hoa, ... Hoặc người càng nên dùng xa hoa để hình dung phòng ngủ. 

Phóng tầm mắt nhìn tới, cả gian gian phòng là lấy ấm áp màu hồng, cùng tinh khiết màu trắng làm chủ nhạc dạo , không một chỗ không lộ ra phú quý mọi người cái chủng loại kia xa hoa tinh xảo, đồng thời lại toát ra một cỗ cổ điển ưu nhã thâm hậu nội tình.

Màn tơ buông xuống, tạo nên mông lung bầu không khí, bốn tuần vách tường toàn bộ dùng gấm vóc che khuất, tựu liền thất đỉnh cũng dùng thêu hoa lông cừu cách lên, đã ấm áp lại ấm áp.

Nhìn bài trí liền biết nơi này là ở giữa thiếu nữ khuê phòng, cực điểm xa hoa.

Tinh điêu tế trác khảm răng ngà giường, chăn gấm thêu chăn, màn câu lên còn mang theo nho nhỏ túi thơm, tản ra nhàn nhạt mùi thơm.

Trên vách tường những cái kia tráng lệ tinh mỹ bích hoạ, điểm xuyết lấy gian phòng không tầm thường phong cách.

Bên cạnh cất giữ trong tủ, thì bày biện chút nữ hài thích một chút đồ chơi, nhỏ đến nơi nào đó rút thưởng được đến tiểu oa nhi, tiểu sức phẩm, lớn đến một chút mỹ lệ ngọc khí, tinh mỹ phỉ thúy, cổ phác mà tôn quý bảo kiếm vân vân...

Mà liền tại trong phòng ngủ ở giữa trên giường lớn, chính lười biếng nằm một vị tuyệt sắc mỹ nhân, vì cái này u tĩnh mỹ hảo gian phòng bằng thêm một phần động lòng người hào quang, giống như đem gian phòng bên trong tất cả mỹ hảo đều ngưng tụ vào một thân, để người xem xét phía dưới liền mắt lom lom .

Hạ Loan Loan là nằm nghiêng , mềm nhũn thân thể, dưới thân thể lụa đắp lên, đè xuống một đạo thư mềm động lòng người hãm sâu.

Tay phải gối lên não dưới, đối mặt với phía bên phải, một bộ mỏng như lụa mỏng màu tím váy dài, bọc lại linh lung uyển chuyển thân thể mềm mại, câu lên một đạo liên miên chập trùng xinh đẹp đường vòng cung.

Nàng ngủ có chút sâu , sung mãn ở ngực có chút phập phồng, yểu điệu uyển chuyển dưới thân thể mềm mại, một đôi thon dài mỹ diệu hai chân cũng lại với nhau, tinh xảo đáng yêu bàn chân nhỏ cứ như vậy lộ ở bên ngoài, đậu khấu đầu ngón út còn thỉnh thoảng trả về nghịch ngợm động mấy lần.

Ngẫu nhiên, từ lúc mở rơi ngoài cửa sổ thổi tới gió xuân, hội mang theo nàng bên tai nhu thuận sợi tóc, có chút nhảy múa, thậm chí nghịch ngợm gãi lộng lấy như mỹ ngọc tinh xảo hoàn mỹ khuôn mặt nhỏ.

Cũng không biết Hạ Loan Loan là mộng đến cái gì, thỉnh thoảng sẽ nhẹ nhàng chu cái miệng nhỏ nhắn, tựa như trong mộng cùng người hờn dỗi, ngẫu nhiên lại hội câu lên như anh đào tươi nhuận môi đỏ, lộ ra một loại giống như cười mà không phải cười tinh nghịch nụ cười, ngẫu nhiên, lại sẽ rất sinh tức giận nhíu mày quyết miệng.

Thẳng đến nàng cảm giác có chút ngứa, mới không thể không đưa qua tay nhỏ, vén lên bên tai tác quái một sợi tóc xanh.

Dài nhỏ lông mi run rẩy, Hạ Loan Loan chậm rãi mở mắt ra, một dòng mỹ lệ thu thuỷ bên trong, chảy xuôi trong suốt như ngọc động lòng người quang mang.

Nàng cũng không có vội vã , bình tĩnh như nước ánh mắt, lẳng lặng nhìn qua đối diện rơi ngoài cửa sổ.

Bên ngoài là dần dần rơi trời chiều, hoàng hôn hơi lạnh.

Rơi ngoài cửa sổ bị tinh xảo chạm trổ lan can làm thành một cái Tiểu Dương đài, ban công bên ngoài là một mảnh kiều diễm cảnh sắc, giả sơn ao nhỏ, bích sắc hà ngó sen, màu hồng thủy liên, xanh thẳm bãi cỏ, thỉnh thoảng còn sẽ có người đi ngang qua, truyền đến một trận vui đùa ầm ĩ âm thanh.

Đỉnh đầu là một bộ một bộ tua cờ, theo gió lắc nhẹ, một trận gió nhẹ qua đi, sẽ còn kéo theo sự cấy bên cạnh chuông gió "Đinh đinh đang đang" phát ra thanh âm thanh thúy dễ nghe.

Hạ Loan Loan rất nhẹ nhàng liền nghĩ tới trong mộng cảnh tượng, mím môi, cảm giác có chút phiền, lại có chút khiến người buồn cười, có chút ngốc, lại rất không thể tưởng tượng nổi khiến người an tâm.

Thân thể nhiệt độ không thể tưởng tượng nổi tại lên cao, trong lồng ngực giống như cất giấu một cỗ kỳ quái rung động, giống như là một cái tỉnh tỉnh mê mê nai con, lảo đảo nghiêng ngã chạy vào ở ngực, sau đó một trận đi loạn.

Loại cảm giác này, thực sự là... Không thể tưởng tượng nổi.

"Thật là phiền, ta có thể là bên này người."

Phảng phất là vì thuyết phục mình, Hạ Loan Loan lầm bầm lầu bầu cường điệu câu.

Nói xong, có chút bực bội trở mình, cũng kéo theo lấy dưới thân thủy sắc Vân La lụa như sóng gợn một trận nhộn nhạo lên.

Hạ Loan Loan nắm qua chăn mền, ở trên mặt dùng sức vừa đi vừa về chà xát mấy lần, để cho mình tỉnh táo lại.

Sau đó bò dậy, đi vào cửa sổ sát đất trước một khung cấp cao dương cầm bên cạnh ngồi xuống.

Lười biếng phong lưu thân thể mềm mại, trên ghế, rơi xuống một đạo dụ hoặc mỹ diệu đường vòng cung.

Hạ Loan Loan cảm giác tâm tình làm sao đều không an tĩnh được, loại thời điểm này, nàng bình thường chọn đánh đánh đàn, dung nhập mỹ diệu tiếng nhạc bên trong, để cho mình tâm tình quay về bình tĩnh.

Âm nhạc thật sự là thần kỳ!

Sau đó, xoay chuyển ánh mắt, nhìn phía trong tay trái mang theo , tinh mỹ , thêu lên phức tạp hoa văn tơ trắng găng tay, mà trên tay phải là trống không .

Tay phải duỗi ra, muốn đem trong tay trái bao tay lấy xuống, nhưng ngả vào một nửa, lại dừng lại, còn là quyết định được rồi.

Sau đó tay thon dài như ngọc ngón tay, giống như nhảy nhót như tinh linh, tại dương cầm lên, nhẹ nhàng nhảy múa, từng đạo mỹ diệu âm phù, từ đầu ngón tay của nàng, chảy xuôi đi ra.

Mỹ lệ linh động ngón tay, tinh tế nhẵn bóng, óng ánh sáng long lanh, đẹp mắt khiến người hận không thể nâng ở trong lòng bàn tay thật tốt thưởng thức một phen.

Bất kể là ai đến đánh giá, đều sẽ đối nàng từ khúc không thể bắt bẻ, cho dù là không hiểu âm nhạc người, cũng tuyệt đối sẽ cho ra "Phi thường dễ nghe" đánh giá.

Nhưng... Hạ Loan Loan cũng không hài lòng.

Mà lại là rất không hài lòng.

"Loại nhạc khúc thay đổi."

Nàng đạn chính là Beethoven « ánh trăng », cái này rõ ràng là một bài rất yên tĩnh, rất ưu mỹ, khiến nhân thân tâm đều sẽ bình tĩnh trở lại ưu mỹ từ khúc, trong đó thế mà lộ ra một cỗ che giấu không được vui sướng kình.

Cầm như âm thanh.

Nàng rất rõ ràng, đúng là mình lúc này xao động nội tâm, mới kéo theo lấy cái này thủ khúc, hướng vui sướng phương hướng phát triển, dẫn đến cả thủ loại nhạc khúc cũng thay đổi.

Mặc dù loại nhạc khúc thay đổi, nhưng ngoài ý muốn lại bắn ra dĩ vãng chưa hề bắn ra cảm giác, nhẹ nhàng , mềm nhũn, giống như là ngọt ngào kẹo đường, tuỳ tiện kéo theo tâm linh của người ta, đi theo vui sướng đi lên.

Cảm giác giống như, trình độ của mình lĩnh ngộ được một cái độ cao mới.

Lập tức cũng không biết nên vui hay là nên bối .

Một khúc kết thúc, trong lòng đừng nói bình tĩnh, cảm giác ở ngực càng thêm rung động .

Lòng của thiếu nữ, luôn luôn khó mà nắm lấy.

Hạ Loan Loan không rõ cái này làm chính mình thiếu nữ tâm xao động không thôi cảm xúc đến cùng là cái gì?

Đang muốn suy nghĩ sâu xa thời điểm, một trận thanh thúy tiếng vỗ tay từ sau lưng vang lên, đánh gãy nàng suy nghĩ.

Đây là một cái hoạt bát thanh âm vui sướng.

"Loan Loan, ngươi thật không tầm thường a, ta vừa mới tùy tiện nghe xong, liền cảm giác bị ngươi trực tiếp mang vào , thân thể lập tức phóng thích mở, trở nên nhẹ nhõm không ít, ngươi có phải hay không lại thay đổi lợi hại, ngươi vụng trộm luyện qua đi."

Hạ Loan Loan không cần quay đầu lại cũng biết là ai, "Sơ Nghiên, có người hay không nói qua cho ngươi, tiến người khác gian phòng phải gõ cửa trước?"

Đây là cái cùng Hạ Loan Loan tuổi tương tự nữ sinh, cũng giống như nhau mỹ lệ làm rung động lòng người.

Bất quá nếu là trận Hạ Loan Loan so sánh hoàng hôn hạ một đạo thanh u nhã nhặn mỹ lệ ráng chiều, đối phương chính là mặt trời mới mọc, sức sống mười phần nắng sớm.

Hạ Sơ Nghiên mắt to xinh đẹp lập loè tỏa sáng, lộ ra một cỗ có thể gột rửa lòng người vui sướng quang mang, một mặt không quan trọng khoát tay áo, "Ai nha, có quan hệ gì nha, ta cũng không phải ngoại nhân."

Hạ Loan Loan nhàn nhạt trả lời, "Có đúng không, ta vậy mà không biết ngươi chừng nào thì thành ta nội nhân ."

"Tốt, tốt, ngươi thật là, " Hạ Sơ Nghiên chu miệng nhỏ bất mãn nói, "Ta vừa mới tiến đến, nhìn ngươi ngủ ở đây cảm giác, cũng không đánh quấy ngươi a, ngươi cái này không biết cảm ân phụ lòng... Nữ."

"..."

"Nhanh lên thay quần áo, trang điểm đi, ban đêm còn có cái vũ hội đâu, ngươi tưởng cứ như vậy mặc đồ ngủ qua đi a."

Hạ Loan Loan thốt ra hỏi, "Cái gì vũ hội?"

Hạ Sơ Nghiên lập tức kinh hãi, "Ngươi điên rồi đi, còn là chưa tỉnh ngủ? Trọng yếu như vậy vũ hội, ngươi thế mà quên rồi?"

"... A a, ta đã biết."

Hạ Loan Loan lúc này mới hồi tưởng lại, nguyên lai đã đến, còn tưởng rằng là ngày mai đâu, gần nhất nàng đối thời gian không có cảm giác gì.

Hạ Loan Loan đứng người lên, đi vào bên cạnh bàn trang điểm, bắt đầu trang điểm.

Đương nhiên... Là từ tóc bắt đầu.

Nàng thích cái kia kiểu tóc.

Hạ Sơ Nghiên nhún vai, đi vào Hạ Loan Loan sau lưng hỗ trợ, rất là bất đắc dĩ nói, "Ta thật sự là phục ngươi , lại muốn làm ngươi cái kia phức tạp muốn chết kiểu tóc a."

Hạ Loan Loan quật cường nói, "Ta thích, ngươi quản được sao."

"Vâng vâng vâng, lão phật gia, ngài cao hứng liền tốt, người khác một ngày chỉ dùng 8 giờ đi ngủ, ngươi một ngày còn được ngoài định mức gia tăng 8 giờ chải tóc đi, còn lại 8 giờ đủ ngươi ăn cơm rửa mặt sao, ngươi mỗi ngày thời gian nhất định rất khẩn trương đi."

"Ngươi nói chuyện có thể hay không đừng khoa trương như vậy, ... Lại nói, ta vui lòng, ta cũng không có để ngươi giúp ta a."

"Loại kia ngươi chuẩn bị cho tốt, trời đã tối rồi, ai, lại muốn lãng phí thời gian của ta , ngươi có biết hay không, ta mỗi phút đều là rất đắt ."

Hạ Loan Loan không thèm để ý chút nào nói, "Là chính ngươi kỹ thuật không tốt, trách ta à."

Hạ Sơ Nghiên lập tức không phục lắm, "Ta kỹ thuật còn không tốt, ngươi có biết hay không cái này nhiều khó khăn cả, người khác căn bản là cả không ra."

"Hừ, kia là ngươi chưa thấy qua người khác 10 phút liền làm xong."

"Ha ha, không phải người khác, là người trong mộng của ngươi đi, ngươi đã không phân rõ mộng tưởng cùng thực tế à."

Hạ Loan Loan khinh bỉ nói, "Ngươi cái ếch đáy giếng, nếu có người 10 phút liền lý hảo, ngươi quỳ xuống đến dập đầu xin lỗi sao?"

"Thôi đi, thổi a, ta đâu chỉ dập đầu xin lỗi, ta còn để người ta giày đóng liếm sạch sẽ , chỉ cần ngươi có thể đem người nhà từ trong mộng lôi ra tới tìm ta liền tốt."

"... Không tưởng để ý đến ngươi, bất quá ghi nhớ ngươi hôm nay nói lời."