Hạ Tân không có nói chuyện, hắn nhẹ nhàng lung lay chén trà trong tay, nhìn chằm chằm chén trà nhìn một lúc lâu.

Hắn đang suy nghĩ Ân Hương Cầm trong lời nói chân chính hàm nghĩa.

Cùng, Ân Hương Cầm mục đích làm như vậy.

Hắn biết rõ, trước mắt mình , là một cái tương đương nữ nhân thông minh.

Từ nàng tại Tuyết Đồng gian phòng bên trong, đùa Tuyết Đồng liền có thể đã nhìn ra.

Phàm là người thông minh, làm việc tất có mục đích của mình, mình là cái kẻ ngu, vì lẽ đó làm việc không cần mục đích, nhưng, đối phương khác biệt.

Ân Hương Cầm cũng không có quấy rầy Hạ Tân ý tứ, nàng chỉ là rót cho mình chén trà, nhàn nhạt nhấp miệng, nhắc nhở, "Ngươi không có quá nhiều thời gian cân nhắc, đợi đến ngày mai khi mặt trời lên, ngươi liền không có lựa chọn cơ hội."

Hạ Tân thăm dò tính hỏi, "Ta tạm thời hỏi thăm, tình huống hiện tại là, ngươi cùng biểu ca tại một đầu thuyền, sau đó, ngươi lại mời ta bên trên thuyền của ngươi? Thật sao?"

"Phải."

"Biểu ca kia đâu? Ngươi nghĩ đá hắn xuống nước?"

Ân Hương Cầm nhướng nhướng lông mi nói, " không phải đâu, ngươi muốn cho hắn đá ngươi xuống nước sao, ngươi biết, một đầu thuyền chở không được quá nhiều người ."

Hạ Tân minh bạch .

"Ngươi biết không, nếu là biểu ca biết ngươi nói như vậy, khẳng định sẽ rất thương tâm."

Ân Hương Cầm hoàn toàn là một bộ lơ đễnh biểu lộ, "Biết sao, nghe được ngươi nói như vậy, ta cũng rất thương tâm a, uổng ta tín nhiệm ngươi như vậy."

Nói thì nói như thế, trên mặt nàng nhưng không có nửa điểm mình lúc này đang làm cái gì việc không thể lộ ra ngoài áy náy.

Ân Hương Cầm về sau bên cạnh dựa vào xuống, một cái chân đặt tại mặt khác một cái chân bên trên, một phái nhẹ nhàng thoải mái nói, "Cuồn cuộn lịch sử mấy ngàn năm, ngươi phương hát thôi ta lên đài, chỉ có người thắng mới có thể lên đài, chỉ có thức thời, biết tiến thối người, mới có thể thuận theo lịch sử, sau đó mới là viết lên lịch sử."

"Đương nhiên, chúng ta cũng sẽ không ghi vào trong lịch sử, nhưng chúng ta dù sao đứng tại loại này độ cao, chúng ta lúc này phát sinh sự tình, trong tương lai 10 năm, 20 năm, 50 năm, khả năng cũng đều vì mọi người chỗ lưu truyền, đến lúc đó mọi người sẽ chỉ nói, lúc ấy thành công vậy ai ai ai, mà sẽ không đi nói, thất bại ai ai ai quá trình cũng không trọng yếu, trọng yếu là lựa chọn của ngươi đưa cho ngươi mang tới kết quả."

". . ."

"Có năng lực, có vận thế người, mới có cơ hội thành công, thành công trở xuống người, đều là kẻ thất bại, cái thứ nhất lên mặt trăng người không thể nghi ngờ là thành công, phần lớn người đều biết hắn gọi Armstrong, nhưng mà cái thứ hai lên mặt trăng bất quá chênh lệch hắn mấy phút, hắn liền thành kẻ thất bại, ngươi biết cái thứ hai lên mặt trăng người kêu cái gì sao?"

". . ." Hạ Tân thật đúng là không biết.

Ân Hương Cầm cười, "Không biết là đi, bởi vì ai đều cho rằng kia không trọng yếu, trọng yếu là, hắn lựa chọn để Armstrong giành trước nguyệt, cái này một cái nho nhỏ lựa chọn, để hắn bị sách lịch sử quên lãng , trở thành người khác thành công bàn đạp, Tam thiếu gia, ngươi tổng sẽ không phạm loại sai lầm cấp thấp này đi."

". . ."

Ân Hương Cầm đây cũng là tương đương ám hiệu, ám chỉ chỉ cần chiếm hữu nàng thuyền, Hạ Tân liền có thể thành công, một khi Hạ Tân cự tuyệt, liền sẽ bị lịch sử quên lãng.

"Ngươi nhất định phải hiểu rõ một chút, ngươi cùng kia họ Lãnh , là không thể nào, tiếp theo, nàng cũng không giúp được ngươi cái gì, coi như nàng đáp ứng, trong nhà nàng cũng sẽ không đáp ứng, lạnh hạ đã sớm cả đời không qua lại với nhau , mặc kệ ngươi lựa chọn như thế nào, Lãnh gia sẽ đảo hướng một bên khác đều là kết cục đã định, ngươi tốt nhất đừng ở đây ôm lấy cái gì chờ mong."

Trên cơ bản, Ân Hương Cầm nói cũng không sai.

Ân Hương Cầm hiện tại là tìm hắn kết minh, sau đó xử lý những người khác, cái này những người khác bên trong cũng bao quát Hạ Vô Song, hoặc là nói, đứng mũi chịu sào chính là Hạ Vô Song, bên này có Ân gia tương trợ, bên ngoài có Lott tương trợ, dù là Hạ Vô Song tại Hạ gia thế lực trùng thiên, Hạ Loan Loan nói hắn còn giấu giếm rất nhiều âm thầm thế lực, Hạ Tân tin tưởng liên hợp Ân gia, cũng có rất lớn tỉ lệ, thậm chí có thể nói 8 thành trở lên tỉ lệ có thể vặn ngã hắn.

Hai người cái này thuộc về trong ngoài giáp công, loạn trong giặc ngoài, Hạ Vô Song tuyệt đối ứng phó không được.

Chỉ là

"Học tỷ, nhìn sự tình thật đúng là thấu triệt a, chỉ là, có một vấn đề, ta rất nghi hoặc."

Ân Hương Cầm nhướng nhướng lông mi, ý là tùy ý hỏi, có thể trả lời nàng tự nhiên sẽ trả lời.

"Bởi vì, ta cảm thấy mặc kệ từ chỗ nào điểm tới nhìn, Hạ Vô Song đều so ta muốn thành công nhiều, cũng lợi hại nhiều, mặc kệ là thanh thế danh vọng năng lực, tài hoa, hoặc là bề ngoài, cái gì , ta cảm thấy, người bình thường đều sẽ lựa chọn hắn, ngươi cũng xác thực như thế tuyển, vì cái gì, lại lâm thời phản chiến đâu? Ta rất hiếu kì, Ân tiểu thư đột nhiên lựa chọn ta nguyên nhân? Rõ ràng, chúng ta ban ngày, còn kết oán không phải sao?"

"Ta biết ngươi sẽ hỏi ."

Ân Hương Cầm trong đôi mắt mỹ lệ hiện lên một đạo xán lạn quang mang, khẽ cười nói, "Nhất định phải nói nguyên nhân, có thể là bởi vì ta cảm thấy ngươi so với hắn càng có mị lực đi, trên thế giới nào có địch nhân vĩnh viễn, chỉ cần ngươi tiếp nhận, ta có thể đem ban ngày sự tình, xem như chúng ta lẫn nhau trò đùa, cái này không có gì lớn ."

"Ân tiểu thư khí độ tốt, đây chính là cái gọi là người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết đi."

"Chẳng lẽ, lòng dạ của ngươi, so ta một cái tiểu nữ nhân còn nhỏ?"

Ân Hương Cầm nói, thon dài tuyết trắng tay nhỏ trêu khẽ qua, thẳng tắp ngực, hướng phía trước nghiêng hạ thân tử, lập tức liền khiến cho ngực càng đột xuất, mang một ít trêu chọc giễu giễu nói, "Đừng nói, ngươi cuối cùng bắn kia ba cây châm, thật sự là đau chết mất, đến bây giờ đều đau đâu, ngươi cái này đại phôi đản, có phải là nên giúp ta xoa xoa?"

Nàng cố ý dùng đến giọng nũng nịu, trong đó mang theo vài phần tiểu nữ nhi bất mãn cùng tùy hứng, kia mỹ lệ mà dụ hoặc thân thể mềm mại nghiêng về phía trước ở giữa, liền có một cỗ ma đồng dạng mị lực, đây là cái dù cho không lộ mặt, vẻn vẹn tùy tiện một động tác, liền có thể để người luân hãm nữ nhân.

Nếu không phải Hạ Tân mới từ Lãnh Tuyết Đồng kia kích thích xong trở về, hiện tại khả năng liền thật không chịu nổi.

Cũng may, hắn vẫn là thủ vững bản tâm ,

"Mẹ ta nói cho ta, nữ nhân lời nói nhất không thể tin, nhất là nữ nhân càng xinh đẹp, càng không thể tin, ta cảm thấy ngươi là đang lừa ta, ngươi còn chưa nói, ngươi cùng Hạ Vô Song, là bởi vì cái gì, mới lên cùng một cái thuyền đây này, cũng không thể nói là, tâm huyết dâng trào đi."

Ân Hương Cầm cười cười, "Ngươi so ta tưởng tượng càng có ý tứ , muốn biết, phải đợi ngươi lên thuyền, ta mới có thể nói cho ngươi."

"Ta là rất muốn lên thuyền, nhưng nếu như ta lên thuyền, kia Tuyết Đồng "

"Ồ? Tam thiếu gia lòng ham muốn không nhỏ a, còn muốn lớn nhỏ ăn sạch hay sao? Lòng quá tham đi."

Hạ Tân hai tay phóng tới sau đầu, cố ý làm ra một bộ háo sắc vô lại bộ dáng nói, "Không có cách nào a, dù sao, ngươi nhìn, Tuyết Đồng lại xinh đẹp, lại nghe lời, so ngươi đơn thuần nhiều, cũng cũng không như ngươi vậy dùng nhiều tốn tâm tư, đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là, nàng so ngươi xinh đẹp, không cần cả ngày che mặt."

"Tam thiếu gia, loại này vụng về phép khích tướng không thể được a, chờ ngươi lên thuyền, ngươi muốn nhìn Hương Cầm trên thân bất kỳ địa phương nào cũng không thành vấn đề, huống chi một cái mạng che mặt, ngươi bây giờ có hai lựa chọn, chuẩn xác mà nói, là ta cho ngươi lựa chọn cơ hội."

Ân Hương Cầm nói, trận trên bàn mình uống qua chén trà, cùng một cái mới hai cái chén trà bỏ vào cùng một chỗ, đồng thời rót đầy, sau đó, trước tiên đem bên trái mình chén trà đẩy lên Hạ Tân trước mặt, híp mắt nói, "Một là lựa chọn ta, ngươi không chỉ có thể đạt được Ân gia, ngươi sẽ còn đạt được Hạ gia, đến lúc đó cũng sẽ là ngươi, liền ngay cả ta, cũng sẽ là ngươi."

Hạ Tân cười cười, "Vậy thì tốt a."

"Đương nhiên, lựa chọn bên trái , liền nhất định phải từ bỏ bên phải , xin đem bên phải rửa qua, "

Ân Hương Cầm lại đưa tay ra hiệu xuống phía bên phải chén trà, ý là Hạ Tân nếu như lựa chọn bên trái, liền trận bên phải đổ, "Một loại khác lựa chọn chính là, tiếp tục làm mộng đẹp của ngươi, lựa chọn ngươi Tuyết Đồng muội muội đi tốt, cũng không biết, ngươi còn có thể tiêu dao tự tại mấy ngày?"

Hạ Tân đã hiểu, trong tương lai kế hoạch bên trong, Tuyết Đồng sẽ là địch nhân của nàng.

Cái này có thể nói là hắn đêm nay thu hoạch lớn nhất .

Về phần cân nhắc

Hạ Tân không chút do dự cầm lấy phía bên phải chén trà, uống một hơi cạn sạch, "Nói cái gì rửa qua, trà ngon đương nhiên là muốn mình phẩm, không có ý tứ, ta dùng đã quen tay phải."

Ân Hương Cầm trong đôi mắt đẹp nộ khí lóe lên, trong giọng nói lại phảng phất không có chút nào để ý bộ dáng, "Tam thiếu gia, ngươi làm ta rất thất vọng, ta hiện tại hối hận tự mình làm những này chuyện dư thừa , ta thật không nên có như vậy vẻ chờ mong, ngươi sẽ là cái có thể người làm đại sự, lựa chọn của ngươi cũng không sáng suốt."

Hạ Tân lơ đễnh nói, "Loại lời này, cũng đừng nói quá sớm, vẫn là chờ kết cục sau khi đi ra bàn lại đi."

"Có đúng không, nếu như ta nói cho ngươi Lãnh Tuyết Đồng, sớm đã có vị hôn phu đâu?"

". . ."

Hạ Tân biểu tình ngưng trọng, bất quá lập tức lại cười mở, "Nàng đương nhiên là có a, hiện tại chẳng phải đứng tại trước mặt ngươi sao?"

"Tam thiếu gia vừa vặn rất tốt sinh tự tin a."

"Đó là đương nhiên, cha ta từ nhỏ dạy ta, nam nhân mà, liền muốn nói được thì làm được, nói qua muốn cưới nàng làm vợ, liền nhất định phải cưới nàng làm vợ, ai cũng đừng nghĩ cản ta."

Hạ Tân nói, đã đứng người lên, ra hiệu xuống nói, " về phần bên trái ly kia, liền để cho Ân tiểu thư mình phẩm đi, đêm đã khuya, Ân tiểu thư cũng sớm nghỉ ngơi một chút đi, cũng đừng cảm lạnh ."

Ân Hương Cầm cười cười, không nói chuyện.

Cứ như vậy ngồi, một mặt ngoạn vị dáng tươi cười, nhìn xem Hạ Tân bóng lưng rời đi.

Chỉ là, Hạ Tân đi ra hai bước, lại dừng lại, xui như vậy đối Ân Hương Cầm nói, " đúng, nếu như ta không có đoán sai, Ân tiểu thư nguyện ý đến cho ta một cơ hội, ở trong đó, Thiến Nhi chí ít cũng đã chiếm hai thành nhân tố đi."

". . ."

Hạ Tân nói xong, không đợi Ân Hương Cầm giải thích cũng nhanh bước rời đi .

Ân Hương Cầm cứ như vậy một mực nhìn qua hắn rời đi bóng lưng, ánh mắt cũng càng ngày càng âm trầm.

Hạ Tân rời đi không bao lâu, liền có một cái nam nhân từ phía sau cây đi ra, chậm rãi đi vào Ân Hương Cầm bên người , đạo, "Ta nhìn không ra hắn có cái gì đặc biệt , Hạ Vô Song ta còn có thể lý giải, về phần hắn "

Nam nhân chiếu rọi ánh trăng lạnh lùng trên mặt, mang theo rõ ràng khinh thường.

Kia cái trán âm dương ấn ký, dưới ánh trăng lộ ra nhất là đáng sợ.

Hắn thừa nhận Hạ Vô Song tính cái đối thủ, về phần Hạ Tân coi như xong đi.

Hắn cũng hoàn toàn không rõ Ân Hương Cầm làm như thế ý nghĩa.

Ân Hương Cầm quét mắt nhìn hắn một cái nói, " tin tưởng ánh mắt của ta đi, đợi một thời gian, hắn sẽ so Hạ Vô Song càng đáng sợ, mà lại, đáng sợ nhiều, trên người hắn, có loại kia kỳ quái đặc chất. ."

Ân Hương Cầm nói đến đây thật dài thở phào một cái, "Bất quá được rồi, vậy cũng phải đợi một thời gian, hắn đã không có thời gian , dù sao vẫn là quá non , hắn rất cẩn thận, ta lúc trước ngâm tốt cho hắn hắn không uống, mà là uống cùng ta đồng dạng, từ ấm trà ra nước trà, hắn coi là dạng này liền không sao rồi?"

"A, uống quen bên phải trà?" Ân Hương Cầm tròng mắt hơi híp, biểu lộ âm trầm cười lạnh nói, "Ta pha trà, có thể là tốt như vậy uống sao? Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, tự tìm đường chết!"

Tinh minh ánh mắt rơi xuống phía bên phải kia đã trống không trên chén trà, thản nhiên nói, "Ngươi thả cái kia tùy thời có thể đòi mạng hắn đồ vật?"

Ân Hương Cầm không có trả lời, đứng lên nói, "Đi thôi!"