Ức Toa thực sự có chút do dự, cái này cho nàng cảm giác, giống như là lấy chính mình bán mình đổi tiền. 

Mặc dù... Đối tượng là mình bạn trai.

Nhưng bây giờ vì tiền, mới liên hệ hắn...

Điều kiện, nhất định là muốn mình trở về a, đoán cũng đoán được.

Ức Toa do dự.

Hiện tại chính là xưng một chút, loại nào đồ vật trong lòng nàng Thiên Bình phân lượng càng nặng thời điểm , một bên là ba ba mụ mụ, một bên là mình, đáp án là rõ ràng .

Ức Toa cắn răng, nảy sinh ác độc đang chuẩn bị đè xuống cái số kia, từ bên ngoài đột nhiên truyền đến một tràng tiếng gõ cửa, sau đó Hạ Tân trực tiếp liền mở cửa đi vào , đánh gãy Ức Toa suy nghĩ.

"Ngươi... Mẹ kêu chúng ta ăn cơm ."

"A nha."

Ức Toa nói xong vội vàng hấp tấp cất điện thoại di động, sau đó sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn nói, " còn có, để ngươi tiến gian phòng gõ cửa có ý tứ là, không phải gõ cửa liền có thể tiến , ít nhất phải hỏi trước một tiếng, ngươi không biết sao."

"Ách..."

Tiếp xuống cũng không có cái gì chuyện.

Bị Hạ Tân như thế quấy rầy một cái, Ức Toa cũng không có cái gì cơ hội lần nữa gọi điện thoại, ban đêm, gian phòng của nàng lại bị Tống An Như chiếm cứ.

Sau đó lại là một ngày...

Hạ Tân cũng là chịu đủ .

Tuy nói bên cạnh nằm cái quốc sắc thiên hương mỹ nữ rất mê người, nhưng hắn thật không dám có cái gì khác tâm tư, hai người là đều chiếm một bên ngủ, ngay từ đầu cũng là bình an vô sự.

Chỉ là, mỹ nữ này tướng ngủ cũng quá kém đi.

Hạ Tân trong đêm thế mà bị đạp xuống dưới, cho đạp đến trên mặt đất đi.

Ngày thứ hai tỉnh lại thời điểm, Ức Toa đầu ngón chân đều duỗi trong miệng hắn đi.

Đây rốt cuộc là thế nào ngủ?

Người này là liền tiểu hài tử cũng không bằng sao?

Hạ Tân rất buồn bực leo xuống giường, đi rửa mặt một cái, rất lo lắng miệng có thể hay không bị truyền nhiễm Ức Toa bệnh phù chân, sẽ lời nói nhất định phải Ức Toa tới chịu trách nhiệm.

Trong lòng cầu nguyện, việc này sớm một chút giải quyết đi, hắn không tưởng lại chịu tội...

Sau đó 3 người lại là đúng giờ đi qua.

Đồng dạng bắt đầu, đồng dạng ánh mắt, đồng dạng quản gia...

Hạ Tân vốn cho rằng hôm nay hẳn là lại là không công mà lui , nghĩ không ra, thế mà rất thần kỳ gặp được bản tôn.

Hiện tại hắn có chút tin tưởng, Lưu Bị ba cố nhà xí, đúng là có thể mời đến Gia Cát Lượng .

Không phải là bởi vì Gia Cát Lượng bị hắn thành tâm cho đả động , rất có thể vẻn vẹn bởi vì Gia Cát Lượng bị hắn phiền , sợ hắn mỗi ngày đến, không cho người ta thanh tĩnh, lúc này mới không thể không đến thấy Lưu Bị.

Chí ít, ức mạc trên mặt, là viết "Không kiên nhẫn" ba chữ .

Hạ Tân cẩn thận quan sát, đây là cái bụng có chút lớn trung niên nhân, nhìn hơn 40 tuổi, bất quá, dáng người tương đối cao lớn, có chừng 1 mét 8 hai bên, cho nên nhìn liền lộ ra rất khỏe mạnh, cho người cảm giác tựa như là một đầu gấu đen lớn.

Bất quá, xuyên rất tốt, đeo vàng đeo bạc , không chỉ có mặc quần áo màu vàng óng, nhìn sợi tổng hợp liền rất cao cấp, mà lại trên cổ mang theo lớn dây chuyền, trên tay mang theo Kim Cương biểu, y phục trên người lên, còn có chút đồ trang sức, cảm giác cái này cả người thêm đồ trên người hắn cầm bán đi, tuyệt đối có thể bán lên không ít tiền.

Trọng yếu nhất chính là, trên tay hắn còn ôm một cái nũng nịu tiểu mỹ nữ, nhìn bất quá 20 ra mặt dáng vẻ, mặc rất hở hang thấp ngực lộ lưng trang, đủ x nhỏ váy da, lộ ra một đôi chân dài.

Hai người cứ đi như thế tới, thoải mái tại ở giữa nhất ghế lớn ngồi xuống , tiểu mỹ nữ trực tiếp ngồi xuống ức mạc trên đùi, không chút kiêng kỵ cùng cái này Đại Hùng đồng dạng nam nhân thân mật.

Hạ Tân cảm thấy nữ nhân này thấy thế nào đều không phải nữ nhi của hắn, mà lại Ức Toa cũng đã nói, không biết tại sao, hắn cái này Nhị thúc, cũng không có cưới vợ.

Ức mạc thoáng qua một cái đến, những cái này người hầu liền bắt đầu lên mâm đựng trái cây, mứt hoa quả .

Cái này khiến Hạ Tân rất khó chịu, cho nên hắn cũng không định cầm nơi này bất kỳ vật gì.

Ức mạc tiện tay cầm qua trước người một cái anh đào nhét vào miệng bên trong, cười tủm tỉm nói, "Tẩu tử, gần đây vừa vặn rất tốt a."

"Cũng không tốt." Tống An Như cười khổ lắc đầu.

Ức mạc lộ ra một bộ sớm biết biểu tình như vậy nói, "Ta nói sớm , cả ngày uốn tại loại kia địa phương nhỏ, sớm muộn ổ xảy ra chuyện đến, không có bệnh đều phải sinh ra bệnh đến, đám người kia còn không tin, không có một cái nghe ta, cứng rắn muốn trông coi khối kia địa phương rách nát, quả nhiên xảy ra chuyện đi."

Tống An Như lúng túng cười cười, "Đúng vậy a."

Ức mạc một bộ hùng hổ dọa người dáng vẻ, truy vấn, "Bọn hắn còn nói ta sai rồi, ngươi nói ta nói đúng không? Ta nói đúng không."

Mặc dù trên mặt đang cười, nhưng biểu tình kia liền cho người ta một loại rất cường thế cảm giác, giống như ngươi nói chuyện không đúng, hắn tùy thời đều muốn trở mặt.

Mà Tống An Như, đối cái này tiểu thúc tử tính tình là hiểu rõ nhất cực kỳ.

Nàng chỉ có thể phụ họa cười nói, "Đúng, đúng, ngươi nói đúng."

Ức mạc cầm tay phải mu bàn tay vỗ xuống tay trái, phát ra "Ba" tiếng vang, cao hứng cười nói, "Chính là nói nha, ta cũng đã sớm nói a, cũng là bởi vì bọn hắn không có một người nghe ta, cả đám đều không có gì tiền đồ, cũng chỉ có ta, ngươi xem một chút, ngươi xem một chút..."

Ức mạc rất đắc ý chỉ chỉ y phục của mình, mình dây chuyền, đồng hồ tay của mình, thuộc như lòng bàn tay nói, "Biết y phục này bao nhiêu, 32 vạn, biết dây chuyền này bao nhiêu, hơn 100 vạn, biết tay này biểu bao nhiêu tiền..."

Cũng không biết hắn có phải hay không tịch mịch lâu , ước gì giống như toàn thế giới khoe khoang mình công tích vĩ đại, thế mà từng cái liệt đi ra, quần áo, đồ trang sức, ghế sô pha, sàn nhà, chân dung giá tiền, nghe Hạ Tân xấu hổ chứng đều phạm vào.

Mà Tống An Như còn không thể phản bác, chỉ có thể mỉm cười gật đầu.

Đến mức Ức Toa, thì là một mặt mặt không thay đổi nghe, những vật này thật đúng là không đủ tư cách ở trước mặt nàng huyễn.

Chỉ là, nàng bỏ qua vinh hoa phú quý, trở về ...

Vì một cái rất ngu ngốc lý do, —— vì tình yêu.

Kéo xa.

Tóm lại, ức mạc chỉ là giới thiệu cái này phòng khách, liền xài không ít thời gian.

Giống như một cái nhà giàu mới nổi, muốn để mỗi người đều biết mình bạo phát, lại không lúc trước tên quỷ nghèo kia .

Thẳng đến một hồi lâu về sau, hắn mới nhớ tới mình cũng không có gì không phải a giới thiệu của cải, tượng trưng mà hỏi, "Đúng rồi, hôm nay tới tìm ta là vì, a, hai vị này là..."

Có thể là bởi vì nhìn thấy Tống An Như, quá kích động , không kịp chờ đợi khoe khoang mình tài lực, ức mạc lúc này mới phát hiện bên cạnh còn ngồi Hạ Tân cùng Ức Toa đâu.

Nói đến nữ nhi của mình, Tống An Như kỳ thật vẫn là rất tự hào , "Đây là Toa Toa a, ngươi quên , đúng, lần trước gặp mặt, cũng là hơn mười năm trước đi, sau đó, ngươi lần trước tới thời điểm, nàng chính ở nước Anh du học đâu, cũng không thấy, đây là bạn trai nàng, Hạ Tân."

"A, nha."

Ức mạc chỉ dùng 1 giây, ánh mắt liền lướt qua Hạ Tân cái này râu ria tiểu nhân vật, sau đó ánh mắt tỏa sáng trực câu câu nhìn chằm chằm Ức Toa, từ mặt, đến ngực, đến chân, vừa đi vừa về nhìn nhiều lần, sau đó một trận cảm thán, "Đây là, Toa Toa a, lần trước gặp mặt, mới 10 tuổi đi, nghĩ không ra, đều lớn như vậy, dáng dấp như thế động lòng người rồi a, xinh đẹp, thật xinh đẹp, giống như ngươi lúc còn trẻ."

Ức mạc một trận nước đọng nước đọng tán thưởng, giống như ánh mắt đều bị Ức Toa cho hút lại, rốt cuộc chuyển không mở, thậm chí đều quên đi chiếm trên người tiểu mỹ nữ tiện nghi, gây tiểu mỹ nữ đều có chút oán khí .

Tống An Như nhìn ức mạc còn nhớ rõ Ức Toa cũng là rất cao hứng, thúc giục, "Toa Toa, còn không gọi Nhị thúc."

"Nhị thúc." Ức Toa lộ ra công thức hoá "Đối ngoại" nụ cười.

Hạ Tân hiện tại cơ bản có thể phân biệt ra được Ức Toa đối ngoại nụ cười, cùng đối nội nụ cười.

Cái này khiến ức mạc cho nhìn ngây người, một hồi lâu mới từ Tống An Như liền khiếu vài tiếng bên trong lấy lại tinh thần, "A, đúng, ngươi vừa mới nói cái gì chuyện tới."

Đến mức Hạ Tân thì là trần trụi bị không để ý tới .

Tống An Như liền lấy ra túi xách bên trong mấy cái văn kiện, đưa tới, từ cái kia tiểu mỹ nữ tiếp nhận đi, đưa cho ức mạc.

Hạ Tân chỉ có thấy được xx tập đoàn thổ địa khai phát kế hoạch mấy chữ.

"Đây là?"

Ức mạc đảo văn kiện, nhanh chóng xét lại một lần, dù sao cũng là thương nhân, cơ bản cũng liền minh bạch đại khái tình huống.

Tống An Như lại đem trên trấn tình huống giải thích lượt, "Hiện tại, mọi người thề phải cùng tổ tông từ đường cùng tồn vong , những cái kia nhà đầu tư cũng không chịu cứ như vậy bỏ qua, liền sợ, đến lúc đó đại ca ngươi hắn muốn xảy ra chuyện a, hiện tại nhà đầu tư, nói ra điều kiện, hoa 6000 ngàn vạn về mua thổ địa coi như xong, bọn hắn cũng không tưởng lại ở đây lãng phí thời gian."

"Hiện tại, trên trấn đụng lên tất cả tiền, cũng chỉ có 1000 vạn, còn có 5000 vạn lỗ hổng, nghĩ, mời ngươi giúp đỡ trong trấn, giữ được mảnh đất kia, giữ được chúng ta tổ tông địa phương."

Ức mạc lập tức cười mở, "5000 vạn a, đây cũng không phải là số lượng nhỏ."

"Đúng vậy a, chính là bởi vì không phải số lượng nhỏ, cho nên, có năng lực như thế cũng chỉ có ngươi ."

"Hừ, " ức mạc cười lạnh nói, "Lúc trước đám kia lão đầu tử nghĩa chính ngôn từ chỉ trích ta quên nguồn quên gốc, làm sao, hiện tại đến cầu ta , bọn hắn không phải rất cao thượng sao, cần gì phải đến cầu ta đây."

Hạ Tân lần thứ nhất thấy được cái gì gọi là tiểu nhân đắc chí, người này hoàn toàn là một bộ dương dương tự đắc, cười trên nỗi đau của người khác dáng vẻ.

Tống An Như lúng túng nói, "Mọi người băng nói, chỉ cần ngươi giúp trong trấn lần này, mọi người liền đối ngươi đi qua làm chuyện, chuyện cũ sẽ bỏ qua, còn có thể đem ngươi liệt ra tại gia phả lên, trả lại ngươi danh tự."

"Hừ, gia phả cái trước danh tự mà thôi, làm ta hiếm có có đúng không, ta đã đi tới thiên địa mới, còn dùng quan tâm cái kia địa phương nhỏ chuyện? Chuyện quá khứ, ta đã sớm không cần thiết."

Thực tiễn chứng minh, ngoài miệng càng là nói không quan tâm người, trong lòng kỳ thật liền càng quan tâm.

Hạ Tân hướng bên cạnh Ức Toa bên tai nhích lại gần, nhỏ giọng hỏi, "Hắn trước kia làm cái gì đại nghịch bất đạo bị xoá tên chuyện?"

Ức Toa lắc đầu, hiển nhiên cũng không biết.

Phàm là nổi danh, công thành danh toại người, hơn phân nửa đều sẽ có loại áo gấm về quê tâm lý.

Vì cái gì?

Vì cảm tạ mình thân thích hàng xóm chiếu cố nhiều hơn?

Dĩ nhiên không phải!

Chỉ là vì trở về trang cái bức, để trước kia bằng hữu hàng xóm cái gì lau mắt mà nhìn, để bọn hắn biết mình có bao nhiêu ngưu bức mà thôi.

Đạo lý kia, Ức Toa hiểu.

Tống An Như càng hiểu.

Cho nên, các nàng mới phát giác được, ức mạc cũng là có nhất định tỉ lệ, đáp ứng việc này , liền vì cái gì về thôn trang cái bức.

Mà ức mạc, thật là có cái này loại tâm lý, nhưng hắn cũng không phải dễ dàng như vậy dễ đối phó , cười một cái nói, "Muốn ta đáp ứng, cũng không phải không thể, trừ phi..."

Ức mạc ánh mắt chuyển đến Ức Toa trên thân...