Cái này tiểu trấn là thật nhỏ.

Không chỉ có nhỏ, còn đặc biệt đơn sơ.

Hạ Tân trận một cái xe chở tiền tiền, cho mấy cái thí thần người biết phân dưới, để mọi người đi chữa thương, sau đó ăn cơm.

Hắn thì tại màn đêm phía dưới, tại cái này đen nhánh mà tinh không sáng chói phía dưới, nắm Hạ Dạ tay nhỏ, mang nàng đi ra cửa kiếm ăn.

Mặc dù, trọng thương về sau không thích hợp ăn kem ly, khẳng định là ăn chút đồ tốt, bồi bổ thân thể trọng yếu nhất.

Nhưng, Hạ Tân chính là nghĩ tùy hứng một chút.

Rất lâu rất lâu, không có cùng hàng đêm cùng đi ăn kem ly .

Trước kia nghèo, lại muốn xem bệnh, bớt ăn bớt mặc , vật gì tốt đều không có mò lấy.

Đợi đến có tiền, hàng đêm lại không ở bên người .

Những số tiền kia, đối với hắn mà nói, lập tức như là giấy lộn, không có chút ý nghĩa nào.

Hiện tại, đây là hàng đêm trở về bữa thứ nhất, rốt cục có thể mang hàng đêm đi ăn đồ ăn ngon .

Vì lẽ đó, hắn muốn đi ăn Hạ Dạ thích nhất kem ly.

Nếu như có thể, hắn muốn đi cấp cao kem ly cửa hàng , cùng loại Haagen Dazs loại kia.

Nhưng nơi này là nơi khác, hắn nghĩ đến chấp nhận điểm, tùy tiện tìm trong nước kem ly cửa hàng liền tốt.

Tại lượn quanh nửa vòng lớn về sau, hắn quyết định vẫn là giảm xuống yêu cầu, đối nơi này không thể nhận cầu quá cao, chỉ cần kem ly chủng loại nhiều một chút liền tốt.

Sau đó, tại lại đi một lúc sau, Hạ Tân rốt cục quyết định hạ thấp thấp nhất cầu muốn, kem ly đủ lớn, thật tốt nhìn là được rồi, ngươi chí ít, được đến cái thật nhiều nhan sắc , thất thải a.

Nhưng mà...

Hạ Tân chung quy là mang theo Hạ Dạ tiến một nhà tiệm ăn nhanh.

Kem ly không có nhập khẩu , không có gan loại , không có lớn, càng không có thất thải , ngay cả kem tươi đều không có.

Chỉ có một cái kem ly ống, sau đó dùng kem ly cơ, bên trên tại mặt xối điểm màu trắng kem ly.

Ân, chỉ thế thôi.

Hạ Tân đi vào quầy hàng hỏi, "Cái kia, liền không có cái khác kem ly sao?"

Cao cao gầy gò, mặc quần áo lao động người nam phục vụ mỉm cười trả lời, "Không có, tiên sinh, chỉ có cái này một loại."

"Kia, liền không có cái gì phối liệu sao? Sô cô la, ô mai, mứt hoa quả cái gì ?"

"Không có, tiên sinh, chỉ có cái này một loại."

"Kia có lớn một chút sao, cự vô bá loại kia?"

"Không có, tiên sinh, chỉ có cái này một loại."

Con hàng này là Blitzcrank sao, trừ câu này liền không có những lời khác rồi?

"Kia phụ cận còn có khác bán kem ly cửa hàng sao?"

"Không có, tiên sinh, chỉ có cái này một loại."

Nhân viên cửa hàng vẫn như cũ một mặt công thức hoá trả lời.

Cái này khiến Hạ Tân hận không thể mở ra con hàng này thân thể, nhìn xem hắn có phải thật vậy hay không là Blitzcrank.

Hắn đành phải chấp nhận lấy một chút chút cọng khoai tây, Hamburger, cuộn thịt gà, đùi gà chiên cái gì .

Bởi vì hắn tại phụ cận vòng qua, chuẩn xác hơn mà nói, hắn cơ hồ xác thực không thấy được mấy nhà cửa hàng, có thể ăn cơm cũng không tệ rồi, đừng nói là hoa gì thức kem ly .

Sau đó, Hạ Tân bưng đĩa cầm một đống lớn đồ vật, mang theo Hạ Dạ, đi vào một cái gần cửa sổ hai người chỗ ngồi xuống.

Hắn để Hạ Dạ ngồi đối diện hắn, lại đem kem ly đưa tới, bất đắc dĩ cười khổ nói, "Nơi này, giống như liền cái này một cửa tiệm có bán kem ly , tạm thời chỉ có thể trước đem liền ."

"Ừm ân."

Ngay cả như vậy, Hạ Dạ cũng là rất vui vẻ tiếp nhận kem ly, lộ ra nụ cười ngọt ngào.

Hạ Dạ vẫn luôn rất ngoan ngoãn, cũng làm cho Hạ Tân rất bớt lo.

Có đôi khi, Hạ Tân đều lo lắng, Hạ Dạ quá biết điều, có thể hay không trận phiền toái gì đều giấu ở trong lòng, không nói với chính mình.

"Hôm nay, trước hết tại cái này ăn một cái đi, đợi ngày mai chúng ta về nhà, lại đi hảo hảo ăn một bữa."

"Không sao, ta chỉ cần cái này là đủ rồi."

Hạ Dạ nói, rất cao hứng đưa đầu lưỡi, nhẹ nhàng liếm láp kem ly.

Chỉ cần dạng này, nàng liền rất thỏa mãn .

Hạ Tân cười cười, không nói thêm gì, nhưng, chắc chắn sẽ không cứ như vậy tính toán.

Hắn nói qua muốn dẫn Hạ Dạ đi ăn siêu cấp siêu cấp lớn kem ly .

Cái này kem ly cho Hạ Tân ăn, cơ bản cũng là một đến hai miệng, tối đa cũng sẽ không vượt qua 3 miệng, 3 giây bên trong liền có thể giải quyết sự tình.

Nhưng Hạ Dạ chính là có thể đắc ý liếm trên nửa giờ.

Hạ Tân ngay tại một bên, trận cọng khoai tây, gà liễu, chờ mở ra chuẩn bị cho tốt, thỉnh thoảng cầm cọng khoai tây dính điểm sốt cà chua, hoặc là cầm gà gạo hoa cho ăn Hạ Dạ.

Mình ngược lại là ăn rất ít, cơ bản đều là nhìn xem Hạ Dạ ăn.

Cái này cái này khiến hắn mười phần thỏa mãn, so với mình ăn còn vui vẻ...

Lúc này, trăng sáng sao thưa.

Cũ nát trên đường phố, cũng không có gì người đi đường, chỉ có ngẫu nhiên mở ra trước chiếu đèn không tách ra đi qua đang đi đường cỗ xe.

Bọn chúng phần lớn sẽ tại cái này tiểu trấn tìm chỗ đặt chân, sau đó ngày mai lần nữa xuất phát.

Chính như Hạ Tân bọn người.

Kia không ngừng lóe lên trước chiếu đèn ánh đèn, xẹt qua Hạ Dạ kiều nộn gương mặt, cũng làm cho cặp kia óng ánh mà thanh tịnh mắt Tử Lý, phảng phất phản chiếu lấy mỹ lệ ánh trăng, lập loè tỏa sáng , rất là đẹp mắt.

Hạ Tân nghĩ thầm, ngày mai mình cũng có thể đến nhà.

Cuối cùng từ lữ khách, biến thành người về.

Chỉ là, tại ý nghĩ này dâng lên đồng thời, một cái vấn đề khác, cũng nổi lên Hạ Tân trong lòng...

Hạ Dạ một tay cầm một cái dầu mỡ lớn đùi gà, một tay cầm một cái cánh con gà, đang ăn xong kem ly về sau, nàng liền bắt đầu chuyên chú những này dầu mỡ đồ vật , ăn miệng đầy đều là dầu.

"Cát ca, chúng ta ngày mai về nhà sao?"

"Đúng vậy a, về nhà."

Hạ Dạ lại cố gắng trương miệng rộng gặm một miệng lớn đùi gà, một bên nhai nuốt lấy, một bên mơ hồ không rõ mà hỏi, "Kia về nơi nào nhà?"

"..."

Lời này cũng xác thực trận Hạ Tân cho đã hỏi tới.

Hạ Tân mới nhớ tới vấn đề này.

Mặc dù, ban đầu ở Hạ gia, chứng cứ có sức thuyết phục là Hạ Vô Song giết Hạ Vân Vi.

Nhưng, còn có hạ Gia trưởng lão, Hạ Lương Tài sổ sách, cùng không ít Hạ gia vô tội chết đi binh sĩ, đều muốn tính tới Hạ Dạ trên thân.

Hạ Tân luôn luôn tận lực đi tránh nhớ tới sự kiện kia, tránh để cho mình suy nghĩ lên, hàng đêm kỳ thật giết nhiều người như vậy sự thật.

Chỉ cần vừa nhìn thấy trước mắt cái này hoạt bát đáng yêu, tinh xảo lại xinh đẹp muội muội, hắn cũng rất dễ dàng liền không để ý đến muội muội đi qua thiếu nợ.

Nhưng, muốn mang hàng đêm về nhà, nên đối mặt , luôn luôn phải đối mặt.

Bất kể thế nào nhìn, Hạ gia cũng không có khả năng cứ tính như vậy.

Trận hàng đêm mang vào, nói là muội muội mình, dù là Hạ Tân lại xuẩn, cũng biết, sẽ khiến quần tình xúc động, trêu ra chúng nộ .

Hạ gia những người kia, không có cách nào tính như vậy .

Trừ phi mình là gia chủ, cũng có thể cưỡng ép đè xuống.

Một cái người thừa kế, Tam thiếu gia thân phận, chỉ sợ cũng không tốt như vậy sống chung.

Đương nhiên, Hạ Tân hoàn toàn không ngại đi gánh chịu Hạ Dạ "Nhất thời xúc động" phạm vào tất cả tội ác.

Hắn thấy, muội muội mình vĩnh viễn là không sai, chỉ là, nhất thời mất khống chế, nhất thời xúc động mà thôi, Hạ Tân nguyện ý một mình gánh chịu.

Nhưng, mạng người quan trọng, hắn cũng không nghĩ ra bất luận cái gì gánh chịu biện pháp.

Hạ gia không có khả năng cứ tính như vậy, Hạ gia còn một mực truy sát Hạ Dạ ở trong.

Mà hàng đêm, Hạ Tân tự nhiên sẽ không để cho nàng thụ nửa điểm tổn thương.

"Cát ca, tại sao không nói chuyện. ?"

"..."

Hạ Tân cười cười nói, "Đương nhiên là về có lúc đầu nhà!"

Cũng chính là Lãnh Tuyết Đồng cái kia phòng cho thuê.

Cái kia tràn đầy hồi ức địa phương.

Nói đến đây, Hạ Tân nhớ tới, kia kỳ thật cũng không phải phòng ốc của mình, thật có thể tính một ngôi nhà sao?

Hàng đêm có thể hay không không vui?

Vẫn là sẽ nghĩ có thuộc về mình phòng, nhà của mình a.

Bất quá, Hạ Dạ cũng không có bất kỳ cái gì biểu thị, chỉ là, gật đầu nói, "Ừm ân, có phải là còn muốn đi học?"

"Đương nhiên, ngươi còn muốn tiếp tục trốn học sao? Người ta Thủy Linh đều có hảo hảo ở tại lên lớp đâu, phải thật tốt cùng người ta học tập."

"Ngô ——" Hạ Dạ liền một bộ không tầm thường khẩu khí trả lời, "Nhưng là những cái kia răng vàng lão thái bà cũng không có gì có thể dạy ta, ta nhưng là biết được thế gian duy nhất chân lý Dạ chi nữ vương!"

Đây chỉ là Hạ Dạ lệ cũ trung nhị lời nói.

Chỉ là, hiện tại nghe, kỳ thật thật là có điểm phù hợp.

Hạ Dạ đúng là duy nhất có thể điều khiển toàn thế giới, tất cả sóng não lưới người, cũng coi là biết được thế gian duy nhất chân lý người.

Hạ Tân cười cười nói, "Duy hai cũng vô dụng, vẫn là phải đi đi học."

"Tốt a, ta liền cố mà làm , đi dạy bảo hạ những cái kia răng vàng lão thái bà tốt."

"Không phải ngươi chỉ dạy lão sư, là lão sư dạy bảo ngươi."

"Nhưng các nàng đã không có gì có thể dạy ta ."

"Vậy ngươi cũng phải đợi cho ta, đúng, đến lúc đó, ta để ngươi cùng Thủy Linh tiến một lớp..."

"Tốt, tốt, " Hạ Dạ một mặt hưng phấn cười mở, "Rất lâu không thấy được ta thứ hai thân thuộc , còn thật muốn nàng."

Thủy Linh xem như Hạ Dạ bằng hữu duy nhất .

Cùng lúc đó, Hạ Tân cũng ở trong lòng làm ra một cái to gan quyết định...

Cơm nước xong xuôi, hắn trực tiếp liền gọi điện thoại cho Hạ Loan Loan, chính trận quyết định nói cho nàng, đây cũng là Hạ Tân, đã sớm muốn làm chuyện...

Sau đó, hắn phát hiện mình cách mục tiêu, kỳ thật liền chênh lệch một phần ba .

Tìm về Ức Toa...

Tìm về hàng đêm...

Sau đó, liền thừa, tìm về Tuyết Đồng...