Trước mắt bao người.

Liền thấy Hạ Tân trong tay thắng tà giơ lên cao cao, một mực giơ lên điểm cao nhất, sau đó gọn gàng "Bá" một chút, đối Bivis cổ vung xuống dưới.

Bivis đều đã nhắm mắt lại chờ chết.

Có ít người thậm chí không đành lòng xem tiếp đi, dời đi ánh mắt.

Nhưng mà chỉ nghe "Keng" một tiếng kim loại tương giao tiếng vang lên, liền không có tiếng vang, cũng không có cái gì nhục thể xé rách thanh âm.

Đám người lại chăm chú nhìn lại, phát hiện Hạ Tân một kiếm chỉ chặt đứt Bivis tế kiếm.

Kiếm kia cũng là Bỉ hoàng thất danh kiếm , chỉ vì thiếu đi chủ nhân che chở, bị thắng tà nhất đao lưỡng đoạn .

Hạ Tân nhàn nhạt cười cười, "Ngươi chỉ cần biết ngươi thua liền tốt."

Bivis lại là tiếc hận lại là tiếc nuối mắt nhìn mình gãy mất phối kiếm, thanh kiếm này là Bỉ Hoàng đế chỗ ban thưởng, cũng bồi thường hắn rất nhiều năm, hắn cũng không có khả năng không có tình cảm.

Bivis mặt không thay đổi nói, "Giết ta."

"Ta không."

Hạ Tân mang theo vài phần cười xấu xa nói, " ngươi nói giết ngươi liền giết ngươi, vậy ta chẳng phải là thật mất mặt."

"Ngươi không giết ta, quyết đấu liền sẽ không kết thúc."

Bởi vì lúc ấy Elizabeth vì xử lý Hạ Tân, định lập cuộc quyết đấu này, là lấy một người chết đi, vì kết thúc .

Chỉ cần một người còn chưa có chết, quyết đấu không coi là kết thúc.

"Không kết thúc liền không kết thúc đi, không kết thúc lại có thể thế nào? Ngươi còn có thể nhảy dựng lên đánh ta hay sao?"

Hạ Tân đối với cái này ngược lại là không quan trọng.

". . ."

Bivis đương nhiên không thể nhảy dựng lên tái chiến đấu.

Hắn hiện tại ngay cả đứng lập cũng khó khăn,

Hạ Tân cách làm, để bên cạnh thay thế Elizabeth làm trọng tài đại công tước tương đối làm khó.

Đại công tước tiến lên mấy bước, một mặt khổ sở nói, "Thế nhưng là, đây là sinh tử đấu a, các ngươi đều gia hạn khế ước sách , sinh tử đấu, nhất định phải lấy một phương chết làm cuộc quyết đấu này kết thúc."

Hạ Tân nhàn nhạt hỏi, "Vậy nếu như ta không giết đâu."

"Vậy cái này quyết đấu liền sẽ không kết thúc."

"Có đúng không, vậy các ngươi liền đều ngồi, chờ xem, ta về trước đi ăn cơm ."

"Cái này "

Hạ Tân đi thẳng tới trước sân khấu, hướng Lạc Thủy Tiên thi lễ một cái nói, " ta mệt mỏi, đi về nghỉ trước."

Lạc Thủy Tiên nhìn một chút đại công tước, lại nhìn về phía Hạ Tân "Ừ" tiếng nói, "Tùy ngươi."

Mặc dù Lạc Thủy Tiên rất cố gắng làm ra một bộ bình tĩnh dáng vẻ, cũng cố gắng để cho mình bảo trì uy nghiêm, nhưng là làm sao cũng không nhịn được khóe miệng ý cười, kia phấn nộn khóe môi có chút ôm lấy vui vẻ độ cong.

Nhìn thấy Hạ Tân thắng, nàng một trái tim cũng coi là yên tâm, quả thực không có so đây càng để nàng vui vẻ chuyện.

Trong lòng nàng đã hi vọng Hạ Tân đến, lại không hi vọng Hạ Tân tới mâu thuẫn Thiên Bình, cũng rốt cục khuynh hướng trong đó một bên, không để cho nàng dùng lại xoắn xuýt .

Mà lại, Hạ Tân xử lý, quả thực là tuyệt không thể tả, Lạc Thủy Tiên nhìn ở trong mắt, trong lòng cũng rất là sáng tỏ.

Hạ Tân nói xong, trực tiếp liền hướng một bên khác đi.

Hạ Loan Loan Hạ Sơ Nghiên bọn người tự nhiên vội vàng đuổi theo.

Mà hiện trường cái khác người xem thì có chút mộng.

Cái này quyết đấu cứ như vậy kết thúc?

Đã nói xong không chết không thôi đâu?

Bivis rõ ràng không phải vết thương trí mạng a.

Đại công tước tại sửng sốt một chút về sau, nhìn về phía Lạc Thủy Tiên nói, " vì lẽ đó, công chúa điện hạ, cái này quyết đấu cũng không có ra kết quả, kia "

"Đã không có kết quả, vậy liền duy trì nguyên phán."

Nói xong, Lạc Thủy Tiên lại hướng bên cạnh phân phó dưới, "Gọi ngự y tới thay hắn trị liệu", nói xong cũng trực tiếp vứt xuống mọi người tại đây, thẳng mình hướng một bên khác đi.

Đại công tước cũng lập tức kịp phản ứng, duy trì nguyên phán ý tứ chính là, Lạc Thủy Tiên trượng phu nhân tuyển không thay đổi, vẫn là Hạ Tân.

Vì lẽ đó, cuộc quyết đấu này, ngay tại dạng này ba cái người trong cuộc bên trong, trong đó hai cái người trong cuộc rời đi tình huống dưới, đã kéo xuống màn che.

Đại công tước cũng không có cách nào, chỉ có thể lớn tiếng tuyên bố, "Bảo trì nguyên phán "

Mà đổi thành một bên, Hạ Tân kỳ thật không đi ra bao xa, liền một đầu hướng mặt đất đập tới .

Còn tốt phía sau Hạ Loan Loan vội vàng đỡ lấy hắn một bên, sau đó Hạ Sơ Nghiên do dự một chút, vẫn là đỡ lấy hắn một bên khác.

"Tạ ơn."

Hạ Tân nhỏ giọng nói cái tạ.

Hắn kỳ thật đã gân mệt kiệt lực.

Vừa mới ở trước mặt mọi người ráng chống đỡ ngược lại không tất cả đều là vì đùa nghịch, cũng là muốn để Bivis biết khó mà lui, để hắn cho là mình còn có thừa lực, về sau không dám làm loạn.

Hạ Loan Loan nhìn về phía phía sau Tất Phương nói, " ngươi còn không đi gọi ngự y, lăng lấy làm gì?"

"Ta?"

Tất Phương còn muốn nói chút gì, bất quá nhìn tất cả mọi người nhìn mình, hắn cũng chỉ có thể đi, dù sao chân hắn trình nhất nhanh.

Sau đó Hạ Loan Loan cùng Hạ Sơ Nghiên vịn Hạ Tân đến phòng nghỉ một cái phòng, đến bên giường tọa hạ nghỉ ngơi.

Rất nhanh, liền có ngự y tới thay Hạ Tân kiểm tra.

Hạ Tân kỳ thật không có gì đại thương, phần lớn đều là bị thương ngoài da, cũng liền có vài chỗ bị cắt tiến thịt, nhìn tính bên trong vết thương nhẹ, với hắn mà nói cũng không tính nghiêm trọng.

Ngược lại là Sơ Nghiên khá là bất mãn, "Vì cái gì không cho đối phương một thống khoái, không có so địch nhân thương hại càng khiến người ta khuất nhục ."

Hạ Tân tức giận nhìn nàng một cái nói, " đừng nói giỡn, còn chê ta phiền phức không đủ nhiều sao, đối phương thế nhưng là Bỉ người của hoàng thất, ta không muốn lại đi gây một cái hoàng thất ."

Mặc dù Hạ Tân cảm thấy đối phương hẳn là cũng không quản được Hoa Hạ, nhưng nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện đi.

Cái kia Bivis cùng hắn cũng không phải thâm cừu đại hận gì, làm gì nhất định phải giết người ta.

"Mà lại giết chết hắn "

Ai biết Hắc Ám nghị hội tiếp lấy lại phái cái gì sứ giả tiếp tục tới.

Từ từng cái phương diện cân nhắc, Hạ Tân đều cảm thấy không giết hắn so giết hắn tốt.

Hạ Loan Loan vì Hạ Tân nói bổ sung, "Thiếu gia làm rất khá, rất thông minh lưu lại đối phương tính mệnh không nói, lại bỏ dở so tài, dạng này tương đương cho đối phương cơ hội, sẽ không lập tức xuất hiện cùng thế lực đối địch quyết liệt tình huống."

"Mà lại để phòng đối phương thương thế một tốt liền trả thù, thiếu gia còn cố ý chặt đứt kiếm của đối phương, đối phương thiếu đi cái kia thanh đặc thù kiếm liền thiếu đi hơn phân nửa chiến lực, cũng không dám khiêu khích thiếu gia, chỉ có thể ngoan ngoãn về nước, xem như rất hòa bình giải quyết chuyện này.

Không chút nào khoa trương, loại này hoàng thất đặc hữu đặc thù kiếm, chí ít chiếm Bivis ba bốn thành thực lực, không có thanh kiếm này, thực lực của hắn sẽ giảm bớt đi nhiều, mà lại, kiếm này cùng thắng tà đụng nhiều như vậy dưới, đều không có gì tổn thất quá lớn tổn thương, cũng không phải dễ dàng như vậy tạo .

Hiện tại việc này cơ hồ có thể nói là giải quyết tốt đẹp, hoặc là chuẩn xác hơn nói là hoàn mỹ kéo lấy.

Tiếp xuống, liền nhìn đối phương đến tiếp sau ý tứ, nếu như mặc kệ luận võ trực tiếp trả thù, kia không có cách, nếu như còn đối Bivis có lòng tin, vậy liền hẳn là để cái này không xong xuôi luận võ một lần nữa.

Như vậy, chỉ cần Hạ Tân có thể thắng Bivis, liền có thể để quyết đấu một mực mang xuống.

Trước mắt, đây cũng là Hạ Tân có thể nghĩ tới biện pháp tốt nhất .

Hắn phát hiện, từ khi thiếu đi Elizabeth, thật để sự tình đơn giản rất nhiều.

Các phương diện đều có thể dựa theo mình dự đoán tình huống đi.

Quả nhiên, một cái đối thủ giống như thần, vẫn là rất đáng sợ.

Mấy người đang khi nói chuyện, liền thấy Lạc Thủy Tiên một thân ung dung hoa quý cung trang thản nhiên đi đến.

Bất quá, tại mấy người dưới tầm mắt, nàng cũng không có làm cái gì, vẻn vẹn mắt nhìn nằm trên giường Hạ Tân, sau đó trực tiếp liền đi ra ngoài.

Một câu cũng không nói.

Nhìn mấy người không hiểu thấu.

Ngược lại là có chút nhãn lực người, đã nhìn ra, Lạc Thủy Tiên nhưng thật ra là lo lắng Hạ Tân an toàn, vì lẽ đó tới xem một chút, sau đó phát hiện nhiều người như vậy, lại phát hiện Hạ Tân không có trở ngại, trực tiếp liền đi.

Hoàn toàn không quan tâm những người khác cách nhìn.

Rất có Lạc Thủy Tiên đặc biệt phong cách hành sự

Hạ Tân cũng là không quan trọng.

Hắn để mấy người đi ra ngoài trước dưới, hắn rất cần chút nghỉ ngơi, bởi vì buổi chiều kỳ thật còn có kiện chuyện rất trọng yếu cần hắn phối hợp.

Hạ Tân cảm giác thật sự là trời trợ giúp mình, Elizabeth không tại thật sự quá tốt rồi, không phải, hắn còn muốn lo lắng buổi chiều sự tình có thể thành công hay không.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, hắn lại cảm thấy không có lão thiên chuyện gì, còn có thể là đáng yêu lại mỹ lệ Bạch Hồ tỷ tỷ giúp một tay, quả nhiên lão thiên gia liền không có hậu đãi qua chính mình.

Hạ Tân thực sự là mệt muốn chết rồi, tại thoáng băng bó xong về sau, nằm trên giường không nghĩ một hồi trực tiếp liền ngủ mất .

Tỉnh lại đã là 1 giờ chiều nhiều.

Mọi người cơm đều đã ăn xong, ra ngoài lãng, phần lớn đều tại thừa cơ dạo chơi hoàng cung.

Chỉ có Hạ Loan Loan ngay tại bên cạnh hắn bồi tiếp hắn đâu.

Bên cạnh trên bàn, đồ ăn đều dùng kim loại cái nắp che kín, chờ hắn tùy thời tỉnh lại tùy thời ăn.

Nhìn thấy Hạ Tân tỉnh lại, Hạ Loan Loan rất cao hứng liền đụng lên đến nói, " thiếu gia, ngươi đã tỉnh? Có đói bụng không, khát không khát, muốn hay không uống trước ít đồ?"

Hạ Tân lắc đầu nói, "Ngủ qua một giấc, thoải mái hơn, thể lực khôi phục không ít, đúng, không có thời gian, ta còn có chút việc muốn cùng Thủy Tiên bàn giao, còn muốn liên hệ hạ Yalman."

Hạ Tân không lo được ăn cơm, bò dậy, vội vội vàng vàng liền tiến đến thấy Lạc Thủy Tiên .

Lạc Thủy Tiên đang chuẩn bị từ phòng trang điểm ra, lấy nghênh đón hôm nay cái này thịnh đại nhất nghi thức.

Mặc kệ là đối với nàng, vẫn là đối nước Anh nhân dân cả nước, hôm nay đều là cực độ trọng yếu thời gian.

Lạc Thủy Tiên một bộ hoa lệ cung trang trải đất, một thân Kim Cương đồ trang sức, lập loè tỏa sáng , nhìn qua tương đương loá mắt, phối hợp nàng tinh xảo dung nhan, dáng vẻ thướt tha mềm mại tư thái, liếc nhìn lại, phảng phất như là tập cao quý cùng khí chất vào một thân trên trời xuống tới nữ thần.

Hạ Tân có như vậy nháy mắt bị kinh diễm đến .

Bất quá hắn rất nhanh kịp phản ứng, tại Lạc Thủy Tiên nghi ngờ trong tầm mắt, đi lên, tiến đến bên tai nàng nhỏ giọng bàn giao vài câu.

Sau đó mới rời khỏi.

Lạc Thủy Tiên không hiểu nhìn hắn một cái, không biết rõ hắn ý tứ, sau đó, cũng theo lễ nghi đội trôi qua.

Ngay sau đó, Hạ Tân lại gọi điện thoại cùng Yalman xác nhận hạ.

Thẳng đến xác nhận vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội, lúc này mới yên tâm.

Lạc Thủy Tiên lên ngôi nghi thức kỳ thật thuyết đơn giản không đơn giản, nói phức tạp, cũng không phức tạp, dự tính là sẽ kéo dài ba giờ, toàn bộ hành trình có vệ binh bảo hộ, cùng không trung máy bay trực thăng tuần tra điều tra, bài trừ bất luận cái gì khả năng địch tập, không cho phép có nửa điểm sơ xuất.

Đầu tiên là tại chính điện tập hợp nhỏ lên ngôi.

Cũng chính là từ đại công tước chấp hành mang vương miện nghi thức.

Đại công tước ngay trước chúng quý tộc trước mặt, một mặt uy nghiêm trận khảm đầy Kim Cương vương miện giơ lên cao cao, đeo lên chậm rãi đi qua thảm đỏ, đi vào bên cạnh hắn Lạc Thủy Tiên trên đầu.

Lạc Thủy Tiên lập tức liền có loại cổ đều muốn đoạn mất cảm giác.

Cho dù ai trên trán đỉnh cái nặng 5 cân đồ vật, nàng đều sẽ không chịu được.

Kim quang kia lòe lòe châu báu Kim Cương nhìn xem đẹp mắt, nhưng như thế thêm tại trên trán, liền có chút để người không chịu nổi.

Mà lại trên người nàng kia khảm không ít Kim Cương rơi xuống đất váy kỳ thật cũng nặng rất ngoại nhân nhìn đẹp mắt, có thể đối Lạc Thủy Tiên mà nói, nàng cảm giác trên người mình giống cõng tòa núi lớn.

Nàng xem như minh bạch, vì cái gì người khác lên ngôi đều đi chậm như vậy .

Không phải các nàng không muốn nhanh lên kết thúc, là thực sự đi không được a, ai trên thân mang nhiều đồ như vậy, còn có thể đi nhanh?

Lạc Thủy Tiên tâm tình rất tốt, còn lặng lẽ ở trong lòng nôn cái rãnh.

Tâm tình của nàng là thật rất tốt, từ buổi sáng quyết đấu kết thúc về sau, vẫn duy trì mây đen tán đi vạn dặm trời trong hảo tâm tình.

Đại công tước lên ngôi chính là biểu tượng quốc gia vương miện, biểu thị, từ nàng tiếp chưởng quốc gia này, thủ hộ mảnh đất này, bảo vệ cả nước nhân dân.

Đón lấy, nàng còn muốn đi đại giáo đường, tiếp nhận đại chủ giáo tự mình lên ngôi biểu tượng thần cùng tông giáo tín ngưỡng vương miện, Lạc Thủy Tiên coi là đó cũng là cùng đại công tước lên ngôi không sai biệt lắm, đơn giản liền nhiều cái tịnh thân nha, không có gì lớn .

Trong ấn tượng của nàng, tịnh thân đơn giản chính là tắm rửa nước có chút không giống mà thôi, nói không chừng còn có hai cái cung nữ sẽ giúp nàng tắm rửa, nàng sẽ có chút không quen, bất quá vì hôm nay, nàng có thể nhẫn nại, mà lại, tâm tình của nàng rất tốt, nàng cảm thấy mình là có thể nhẫn nại .

Elizabeth cũng không có nói cho nàng cụ thể tông giáo lên ngôi chi tiết, bởi vì đến lúc đó bất đắc dĩ, Lạc Thủy Tiên muốn cự tuyệt, cũng không thể cự tuyệt.

Liền Elizabeth bản nhân mà nói, nàng cảm thấy tịnh thân, cũng không có gì lớn