Đang quyết định huấn luyện nhân viên về sau, Hạ Tân phát hiện mình quên một kiện chuyện trọng yếu. 

Bởi vì thảo luận tương đối kịch liệt, đến bây giờ còn không có trận Lạc Thủy Linh đưa trở về đâu,

Nhìn xuống thời gian, phát hiện hiện tại cũng đã 9 giờ rưỡi .

"Trời ạ, muộn như vậy sao."

Hạ Tân ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, phát hiện bên ngoài đã toàn bộ màu đen .

Vội vàng đi ra phòng ngủ, nói, "Thủy linh, về nhà a, ... Hai người các ngươi làm gì đâu."

Hạ Tân phát hiện Hạ Dạ cùng Lạc Thủy Linh, ngồi tại trước sô pha, mặt cùng mặt tụ cùng một chỗ.

Nếu là phổ thông nam nữ, hắn tuyệt đối coi là song phương đang hôn đâu.

Nhìn kỹ phía dưới, phát hiện trong tay hai người đều cầm một khối bánh gatô, Hạ Dạ bên môi tất cả đều là bơ, Lạc Thủy Linh đang cố gắng dùng đầu lưỡi trận Hạ Dạ bên môi bơ liếm sạch sẽ.

Cái này cho Hạ Tân cảm giác là lạ , nghĩ nghĩ, cảm thấy có thể là bởi vì nhớ tới Hiểu Huyên lần kia đi, hai tiểu hài tử thiên chân vô tà, huống hồ cũng đều là nữ sinh, mình còn là chớ suy nghĩ quá nhiều.

Hạ Tân thử tưởng tượng dưới, nếu là nam sinh... Dám đối hàng đêm làm ra loại sự tình này, mình tuyệt đối trận đối phương từ đầu hành lang ném ra.

Nhìn thấy Hạ Tân đi ra, Hạ Dạ đỉnh lấy đầy miệng không công bơ, lộ ra thuần chân nụ cười, hướng về phía Hạ Tân vẫy vẫy tay, "Cát ca, bánh gatô chúng ta ăn hết ."

"Ừm ân, vốn chính là mua cho các ngươi a."

Hạ Tân đến gần hai người, vươn tay, "Tốt, thủy linh, đưa tay cho ta, dẫn ngươi đi rửa cái mặt, về nhà rồi."

"Ngô, về nhà a ~~" Lạc Thủy Linh một lam tối sầm đôi mắt chớp chớp, đắng lên khuôn mặt nhỏ, nhìn phía Hạ Dạ.

Hạ Dạ phát huy master bảo hộ thân thuộc chức năng, không tưởng Lạc Thủy Linh đi, kéo Lạc Thủy Linh tay nhỏ, nói, "Không được, ta nhanh lên trốn đi, đừng bị người xấu cơ cấu bắt lấy ."

Hạ Dạ dẫn đầu, hai cái tiểu nha đầu, buông xuống bánh gatô liền chạy.

"Hàng đêm —— rất muộn, đừng làm rộn, người ta người nhà hội lo lắng."

Hạ Tân đi mau mấy bước, muốn tóm lấy Hạ Dạ cái đầu nhỏ, bất quá bị nàng bén nhạy co rụt lại thân thể tránh khỏi.

Ba người vòng quanh ghế sô pha xoay quanh vòng.

"Hàng đêm, ngươi lại chạy, ta muốn làm thật rồi."

Hạ Dạ không sợ chút nào, cười nói, "Kho kho kho, ngươi coi là làm thật liền có thể bắt lấy ta sao, quá ngây thơ ."

Lạc Thủy Linh cũng là một bộ tinh thần tràn đầy bộ dáng, duỗi ra hai tay, làm ra một bộ trịnh trọng bộ dáng nói, "Master, là thời điểm dùng chiêu kia mà nói."

"Ừm ân, " Hạ Dạ chỉ vào Hạ Tân, "Ngươi cái này tà ác cơ cấu, tiếp chiêu đi, để ngươi nhìn một cái chúng ta cấp 8 ma pháp, ảnh phân thân chi thuật."

Hạ Tân nhịn không được hỏi một câu, "Ảnh phân thân không phải nhẫn thuật sao, làm sao thành ma pháp."

Bất quá không ai để ý loại này chi tiết.

"Xem chiêu."

Hai cái nha đầu lấy hắn làm tâm điểm, tại ngăn cách hơn hai thước vị trí, vòng quanh hắn bắt đầu phi tốc chạy vòng.

"Thế nào, đây chính là chúng ta mới ma pháp mà nói."

"Nếm đến lợi hại đi, cơ cấu."

"Phân rõ ai là chân thân ai là giả thân sao mà nói."

"Kho kho kho, đã hoàn toàn thấy không rõ lắm người nào là người nào đi."

"Như thế nào, tiếp xuống chính là chúng ta công kích, tiếp chiêu đi."

Hạ Tân từ đáy lòng cảm thán, cái này hai vận chuyển hàng hóa động thần kinh quả thật không tệ, hai người vòng quanh mình chạy nhiều như vậy vòng, thế mà không choáng, tốc độ còn rất nhanh, để cho mình trước mắt không ngừng có bóng người lúc ẩn lúc hiện, thật đúng là rất khó khăn phân rõ ai là ai .

"Có sơ hở, nhìn ta, vô địch chùi bóng mà nói."

"Sát Thủ Vô Hình."

Hạ Tân hướng bên trái nghiêng thân thể, tránh thoát rơi xuống nước linh xẻng đá, sau đó một cái đạn cái trán, chuẩn xác không sai gảy tại xông tới Hạ Dạ trên trán, để Hạ Dạ phát ra "A ô" một tiếng rên rỉ, che lấy cái trán liền ngồi xuống.

Hạ Tân một cái vặn chặt nàng khuôn mặt nhỏ, "Chỉ bằng hai ngươi còn sớm mười năm đâu, cho ta ngoan ngoãn trở về phòng đi."

Một bên khác Lạc Thủy Linh hai tay chống nạnh, tại cười ha ha, "Ngây thơ, ngươi bắt được bất quá là chúng ta ảnh phân thân chi thuật chân thân mà thôi."

Hạ Tân mặt không thay đổi trả lời, "... Vậy ngươi ngược lại là nói cho ta biết trước, ngươi cái này phân thân chạy mất thì có ý nghĩa gì chứ."

"... Đúng, đúng nga." Lạc Thủy Linh ngẩn người mới phản ứng được, đầu ứa ra dấu chấm hỏi, "Ảnh phân thân chi thuật, xong... Bại hoàn toàn mà nói."

Hạ Tân không để ý tới nàng, trận Hạ Dạ bắt lại, ném vào phòng ngủ phòng tắm, "Tự mình rửa thấu, lên giường đi ngủ."

"Vâng." Hạ Dạ ngoan ngoãn trở về câu.

Hạ Tân lại nắm qua một đầu khăn mặt, đi vào Lạc Thủy Linh trước người, nói câu "Đừng nhúc nhích", sau đó thận trọng trận khóe miệng nàng bơ lau sạch sẽ .

Ở giữa, Lạc Thủy Linh nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm Hạ Tân con mắt, một bộ như có điều suy nghĩ bộ dáng, một câu cũng không nói.

Sau khi lau xong, Hạ Tân sờ lên đầu nhỏ của nàng, cười nói, "Tốt, lại thật xinh đẹp , trước đưa ngươi về nhà đi."

"Ừm ——" Lạc Thủy Linh nhỏ giọng đáp lời.

"Chờ một chút", Hạ Dạ lần nữa chạy đến, trận một cái tinh xảo màu hồng phấn nhỏ ma trượng đưa cho Lạc Thủy Linh, "Cái này tặng cho ngươi, đây chính là có thể sử dụng cấp 9 ma pháp ma trượng, kho kho kho, là ta qua đi đã dùng qua Thần khí, có nó, liền sẽ không có người dám khi dễ ngươi ."

Đây là quá khứ Hạ Tân mua cho nàng, Hạ Dạ đồ chơi cũng không nhiều, cho nên nhưng thật ra là rất thích , bất quá bởi vì Lạc Thủy Linh vừa mới nói rất thích, Hạ Dạ còn là quyết định đưa cho nàng.

"Tạ ơn." Lạc Thủy Linh nhỏ giọng nói cái tạ.

Bầu trời bên ngoài đã đen kịt một màu, mây đen che khuất tinh tinh, khiến cho ban đêm lộ ra càng thêm âm u.

Hạ Tân nắm Lạc Thủy Linh tay nhỏ tại đen nhánh dài dằng dặc trên đường phố không ngừng hướng phía trước đi tới.

Lạc Thủy Linh so Hạ Dạ cao hơn nhiều, Hạ Dạ là thuộc về vĩnh viễn ngồi tại hàng thứ nhất tiểu nữ hài linh lung thân cao, Lạc Thủy Linh thì phải bình thường nhiều, mà lại nàng da thịt trắng nõn đã không phải là người da vàng phạm vi, hoàn toàn là người da trắng cái chủng loại kia cùng loại như thiên sứ thuần trắng, chiếu đến hơi lạnh đèn đường, tựa như là đang nháy tránh phát sáng đồng dạng mỹ lệ da thịt.

"Bên này."

Lạc Thủy Linh chỉ cái phương hướng.

"Ừm."

Hạ Tân gật gật đầu, tiếp tục hướng phía trước đi đến.

"Sau đó là bên này."

"Ừm."

"Tiếp theo là... Bên trái."

"Ừm."

Trên đường đi Lạc Thủy Linh chỉ vào đạo đồng thời, còn tại líu ríu nói đủ loại sự tình, chuyển di lấy Hạ Tân lực chú ý.

Hạ Tân lặng lẽ bánh mắt đi ngang qua giáo đường lên chuông lớn, đã 11 giờ rưỡi , đồng dạng đường, hắn kỳ thật đã đi 5 lần.

Nói cách khác Lạc Thủy Linh một mực tại mang theo hắn vòng quanh vòng.

Nhưng Hạ Tân cũng không có nói phá.

Mà là thăm dò tính hỏi một câu, "Nếu không tại giao lộ đánh a, rất muộn, đánh hội nhanh lên."

Lạc Thủy Linh lắc đầu, "Rất nhanh liền đến mà nói."

Hạ Tân cũng không bắt buộc.

Thầm nghĩ, Lạc Thủy Linh chẳng lẽ rất không muốn về nhà sao.

Cùng tiểu hài tử ở chung Hạ Tân vẫn rất có kinh nghiệm , trực tiếp vạch trần tiểu hài tử hoang ngôn, nhưng thật ra là làm người rất đau đớn , Hạ Tân thiên tính bên trong ôn nhu, cũng sẽ không đi làm loại sự tình này.

Hắn cảm thấy đối phương hội mang theo hắn vòng quanh vòng, tự nhiên có làm như thế lý do, nghĩ thầm, tận lực dùng có thể để cho Lạc Thủy Linh tiếp nhận phương thức đến giao lưu.

Lại nói, muộn như vậy nàng người trong nhà —— tỷ tỷ kia, sẽ không gọi điện thoại cho nàng sao, một điểm không lo lắng sao?

Hạ Tân rất xoắn xuýt tiếp lấy nên làm cái gì, hối hận không có trận hàng đêm mang ra, để hàng đêm cùng với nàng câu thông liền tốt, tối thiểu hàng đêm hội nghe lời.

Bất tri bất giác liền đã 12 giờ rưỡi, Cô Nguyệt treo cao lên đỉnh đầu .

Đã ba giờ , Hạ Tân nhớ tới hàng đêm rõ ràng nói đến Lạc Thủy Linh nhà không cần nửa giờ , trong lòng có chút cảm khái.

Mà nhìn Lạc Thủy Linh biểu lộ, còn là một bộ tinh thần sung mãn dáng vẻ, giống như lại đi 3 giờ cũng sẽ không mệt mỏi.

Đúng lúc này, Hạ Dạ gọi điện thoại tới.

"Cát ca, ngươi làm sao còn chưa có trở lại, còn không có trận thủy linh đưa trở về sao?"

"Nhanh, ngươi trước tiên ngủ đi, hôm nay trở về khả năng rất muộn."

"Ô ~~ không nhìn ngươi, ta ngủ không được, vì cái gì còn chưa có trở lại, ngươi có phải hay không không muốn ta."

"Tốt, ngoan, chớ nói lung tung, ngủ trước, ta hơi có chút chuyện, tối nay hội trở về ."

"..."

Hạ Tân bỏ ra tốt một phen khí lực mới đem Hạ Dạ thuyết phục.

Nhìn thấy Hạ Tân treo xuống điện thoại, Lạc Thủy Linh nháy nháy con mắt, nói câu, "Ngươi về nhà trước đi, master còn đang chờ ngươi nói."

Hạ Tân ôn hòa cười cười, "Vậy không được, khi nhìn đến ngươi đi vào gia môn trước đó, ta sẽ không trở về ."

Lạc Thủy Linh trầm mặc không nói,

Cúi đầu, rụt rè hỏi một câu, "Ngươi có phải hay không phát hiện."

"Phát hiện cái gì?" Hạ Tân hỏi, "Tốt, thời điểm không còn sớm, trước đưa ngươi trở về đi, ngươi về sau lúc nào nghĩ đến nhà ta chơi đều được."

"Thật sao?"

"Thật , tùy thời hoan nghênh."

Lạc Thủy Linh nghĩ nghĩ, không xác định hỏi một câu, "Cũng sẽ làm món ngon cho ta đồ ăn."

"Đương nhiên."

Tại lại đi hơn mười phút về sau, lúc này là thật đến Lạc Thủy Linh nhà, là một gian, tại nổi danh vườn hoa cảnh khu độc lập biệt thự phòng ở.

Hạ Tân là nhìn xem Lạc Thủy Linh mở ra cửa phòng, đi tới.

Đương nhiên, hắn kỳ thật cũng muốn đi theo vào, cùng đối phương chủ nhân dặn dò một tiếng, bất quá bị giữ cửa, một cái nhìn hơn 60 tuổi đại gia cản lại, đối phương xông Hạ Tân cười cười, tại để Lạc Thủy Linh sau khi đi vào, trực tiếp trận cửa sắt cho khóa, trận Hạ Tân ngăn tại bên ngoài.

Hạ Tân cũng không có cách, chỉ có thể ngắm nhìn đèn đuốc sáng trưng biệt thự, rời đi .

Mà Lạc Thủy Linh, vừa đi vào phòng ở, liền phát hiện có người ở phòng khách ở giữa ghế sô pha đợi nàng .

Uyển chuyển như sa váy dài một mực kéo tới trên sàn nhà, tuyết trắng tinh xảo chân ngọc đang ở trước mắt.

Lạc Thủy Linh thậm chí liền cũng không ngẩng đầu, yên lặng trận giày thoát liền chuẩn bị lên lầu.

Nhưng là băng lãnh thanh âm thanh thúy càng ngày càng gần, "Ngươi đi đâu, gọi điện thoại cho ngươi đều tắt máy, đây là lần thứ mấy , không biết đi ra ngoài muốn trước cho ta biết sao."

Lạc Thủy Linh cúi đầu, không nói chuyện, không nhìn đối phương, trực tiếp từ đối phương bên người đi tới.

"Ngươi câm sao, còn có, ta nói qua bao nhiêu lần, không cho phép chơi ngây thơ như vậy đồ vật, ngươi không ngại mất mặt, ta còn cảm thấy mất mặt đâu."

Đối phương đang khi nói chuyện, nổi giận đùng đùng đoạt lấy Lạc Thủy Linh trên tay , Hạ Dạ tặng phấn hồng ma trượng, sau đó dụng lực tách ra thành hai nửa, không chút nào thương tiếc lắc tại phía sau cửa bên cạnh.

Lạc Thủy Linh sửng sốt một cái, ngơ ngác nhìn chằm chằm bị xé thành hai nửa ma trượng, trong đầu hồi tưởng lại Hạ Dạ trịnh trọng giao phó cho nàng, để nàng thật tốt đảm bảo dáng vẻ, cắn răng, một mặt căm hận trừng đối phương một chút, thật nhanh chạy lên lâu đi...