Khi nhìn đến đối phương lúc đi ra, Hạ Tân là có chút kinh ngạc .

Ngược lại là hiểu được tại sao tới nước Anh lâu như vậy đều liên lạc không được đối phương, nghĩ không ra bị Adam bắt lấy .

Bị Adam đẩy lên phía trước chính là Thí Thần hội Thương Dương.

Thương Dương bị trói gô cùng cái bánh chưng, bỏ vào trong miệng lấy vải, trên thân thụ mấy chỗ tổn thương, quần áo đều phá, bị hai cái thị vệ cho đẩy lên Adam bên người.

Hạ Tân nhớ kỹ hắn là truy tra hàng đêm hành tung đi, làm sao tra được Adam bên kia đi?

Từ trên thân vết thương phán đoán, không giống vết thương đạn bắn, giống kiếm thương, Hạ Tân phỏng đoán, Thương Dương truy tung hàng đêm, rất có thể đi theo hàng đêm đi Adam cái bệ, sau đó bị Master Yi Blake cho chặn lại .

Kia đúng là cái tương đương người khủng bố, một cái còn sống cũng đã chết người chết sống lại!

Tại Hạ Tân trong đầu loé lên mấy ý nghĩ đồng thời, Adam đã một cước đá vào Thương Dương đầu gối cong chỗ, để hắn quỳ xuống, sau đó cầm kiếm đặt tại Thương Dương chỗ cổ, ánh mắt thế mà nhìn phía Hạ Tân bên này, bờ môi khẽ nhúc nhích đang nói cái gì.

Hạ Tân trong lòng giật mình, hơi kinh ngạc tại Adam thị lực, bởi vì chính mình đều nhìn không rõ lắm đối phương bên kia, bên kia còn có ánh sáng, mà phía bên mình, thế nhưng là đen nhánh , chỉ có điểm điểm ánh trăng ven đường, hắn thế mà thấy được nơi này.

Cảm giác ngay tại nhìn xem chính mình.

Hạ Tân cầm qua bộ đàm hỏi một câu, "Hắn nói cái gì?"

Phía trước chính quan trả lời, "Hắn nói, hi vọng cùng thân vương đối thoại."

"Trận bộ đàm cho hắn."

Theo Hạ Tân dứt lời, liền thấy một cái Cấm Vệ quân đi lên trước trận bộ đàm bỏ vào Adam trước người 4,5 gạo chỗ, tiếp lấy từ Adam người hầu cầm qua bộ đàm, đưa cho Adam.

Từ trong điện thoại di động truyền đến Adam thanh âm.

Hai người cách xa nhau vài trăm mét, lại là tưởng tượng nhìn nhau, dùng đến bộ đàm một lần nữa trao đổi.

Hạ Tân phát hiện Adam ngẩng đầu ưỡn ngực, vẫn như cũ là một bộ ngạo nghễ tư thái nhìn lấy mình bên này, không có nửa điểm nghèo túng khí thế, căn bản nhìn không ra hắn hiện tại là bị thiên quân vạn mã chỗ bao quanh, thân hãm tuyệt cảnh, thậm chí rất có thể một giây sau liền sẽ bị giết.

Cảm giác càng giống là cái một đời kiêu hùng, không sợ thiên hạ, ngạo thế thương khung.

Đây là Hạ Tân lần thứ ba cùng Adam gặp mặt, cũng coi là thấy được Adam chân chính tư thái.

Kia cỗ siêu phàm thoát tục, hạc giữa bầy gà khí chất, vẻn vẹn đứng tại kia, cũng làm người ta cảm giác được, cái này tóc vàng nam nhân, trong thân thể bao hàm lấy vô tận lực lượng.

Đây cũng là vị lệnh vô số thiếu nữ tương tư tình nhân trong mộng.

Sau đó, tại một trận mơ hồ âm sắc về sau, truyền đến Adam trung khí mười phần thanh âm.

"Lại gặp mặt."

"Ngươi muốn thế nào?" Hạ Tân bình tĩnh nói, "Hi vọng đừng nói thả ngươi đi loại hình lời nói ngu xuẩn, dù là dựng vào mệnh của ta, dù là không cần bất luận kẻ nào hạ lệnh, ta cũng tin tưởng bọn họ sẽ đem ngươi bắn thành ngựa phong ổ ."

"Đương nhiên, ta hiểu rõ mẫu thân, cũng biết nàng dưới loại tình huống này sẽ làm thế nào."

Adam cũng là một bộ biểu tình bình tĩnh tự thuật nói, " đối với nàng đến nói, đồ vật phân hữu dụng cùng vô dụng hai loại, hữu dụng nàng sẽ hảo hảo lợi dụng, vô dụng nàng sẽ trực tiếp hủy đi, hiện tại ta duy nhất tác dụng chính là coi như ta kia muội muội thí luyện thạch."

"Ta còn có thể đoán được, nếu như nàng giết ta còn tốt, nếu như nàng không hạ lệnh giết ta, nàng trở về liền có nếm mùi đau khổ, đương nhiên, dù cho nàng không hạ lệnh, những người này cũng sẽ động thủ, bọn hắn hẳn là đã sớm tiếp nhận mật lệnh ."

Adam đối với tình thế vẫn là nhìn rất thoáng .

Thậm chí, hắn biết rõ biết, mình hôm nay là tuyệt đối đi không được .

Mặt ngoài điều khiển người là Lạc Thủy Tiên, mà thực tế phía sau màn thao túng người, là Elizabeth.

Hạ Tân mang theo vài phần lạnh lẽo thanh âm vang lên, đối bộ đàm hỏi, "Đã ngươi đều hiểu, vậy ngươi đây là muốn thế nào?"

"A, yêu cầu của ta rất đơn giản, ta yêu cầu cùng ngươi đến một trận chân chính, kỵ sĩ ở giữa quyết đấu, đây là ngươi người đi, chỉ cần ngươi đáp ứng, ta liền sẽ bỏ qua người này."

". . ." Hạ Tân dừng một chút mới hỏi, "Vì cái gì?"

"Cần hỏi tại sao không? Một trận đường đường chính chính sau cùng quyết đấu, giết ngươi còn cần lý do sao?"

". . ."

Lời này để Hạ Tân một chút híp mắt lại.

Hắn cùng Adam ở giữa, xác thực không còn cần lý do.

Hai người chính là ngươi chết ta sống quan hệ.

Thù mới hận cũ quá nhiều, đếm cũng đếm không xuể .

Hạ Tân không nói chuyện, cứ như vậy đứng thẳng tắp, đưa ánh mắt ném đến xa xa Adam trên thân.

Mà Adam, cũng liền như thế nhìn qua Hạ Tân , mặc cho bãi cát bên cạnh gió biển thổi loạn lấy mái tóc dài màu vàng óng của hắn.

Hạ Loan Loan một nháy mắt từ Hạ Tân ánh mắt bên trong cảm thụ xảy ra chút cái gì, nàng biết loại thời điểm này, mình không nên xen vào, đây đối với Hạ Tân uy tín không tốt.

Nhưng so với Hạ Tân tính mệnh, vậy căn bản không tính là gì.

Hạ Loan Loan vẫn là không nhịn được khuyên nhủ, "Thiếu gia, nghĩ lại, ngươi bây giờ thân thể, tuyệt đối đừng làm chuyện điên rồ, ta nghĩ liền xem như Thương Dương, cũng không hi vọng ngươi dạng này đi cứu hắn."

". . ."

Hạ Tân nhìn qua phương xa Adam, không nói chuyện.

Thật lâu, tài năng danh vọng lấy phương xa Adam, cứ như vậy kéo dài trở về câu, "Loan Loan, chuyện của nam nhân, ngươi không hiểu."

". . ."

Lời này, để Hạ Loan Loan ngạc nhiên.

Nàng không rõ Hạ Tân lời này có ý tứ gì.

Là mình không để ý đến cái gì sao?

Nàng không dám nói mình nhiều thông minh, nhưng rõ ràng như vậy cạm bẫy, mình làm sao lại nhìn không ra.

Hạ Tân hiện tại thân thể tái nhợt đáng sợ, đang trên đường tới, còn một bộ buồn ngủ Kiệt Sức biểu lộ.

Hạ Loan Loan cảm giác kia là tại thiếu máu trạng thái, lại túng dục qua đi biểu hiện, lại liên tưởng đến Hạ Tân ra ngoài tìm Ức Toa, cùng Ức Toa sau khi trở về dáng vẻ, nàng có thể đoán ra chút gì.

Nhưng nàng không hề nói gì, nàng chỉ quan tâm Hạ Tân thân thể.

Hạ Tân hiện tại không có khả năng thắng Adam , Adam kia là Hạ Tân tại thân thể hoàn hảo tình huống, toàn lực ứng phó đều không nhất định có thể thắng đối thủ, lão sư của hắn, chính là Master Yi Blake a.

Đây cũng là Hạ Loan Loan tự mình sưu tập đến tình báo.

Hiện tại tuyệt không phải nghĩa khí nắm quyền thời điểm, Adam tuyệt đối là nghĩ tại Máu thời khắc cuối cùng, kéo lên Hạ Tân cùng một chỗ xuống Địa ngục.

"Thiếu gia "

Hạ Loan Loan còn muốn nói chút gì, Hạ Tân đã đối bộ đàm nói, "Có thể, ngươi trước thả người, chúng ta liền đến một trận công chính quyết đấu."

"Thành giao."

Adam trực tiếp một tiếng đáp ứng.

Điều này cũng làm cho Hạ Loan Loan một chút mở to hai mắt nhìn.

"Thiếu gia, đây tuyệt đối không phải dũng cảm, nghĩa khí, đây là "

Hạ Tân đưa tay ngăn lại nàng, xông Hạ Loan Loan cười cười nói, "Loan Loan, tin tưởng phán đoán của ta."

". . ."

Nhìn xem Hạ Tân bộ kia ánh mắt tự tin, Hạ Loan Loan cũng nói không nên lời những lời khác .

Ngược lại là bên cạnh Lạc Thủy Tiên, cắn răng, khẽ vươn tay liền từ Hạ Tân trong tay đi đoạt bộ đàm, chuẩn bị xuống lệnh khai hỏa.

"Không cần đến ngươi, ta tự mình tới."

Nàng cũng biết Hạ Tân mới từ giường bệnh đứng lên một ngày, mới thoát khỏi nguy hiểm không bao lâu, nào có cái gì sức chiến đấu.

Liền sợ chuyến này là có đi không về.

Hạ Tân một phát bắt được bàn tay nhỏ của nàng, mang theo vài phần uy nghiêm nói, " đừng làm rộn, nam nhân ở giữa sự tình, nữ nhân đừng nhúng tay, hảo hảo ở tại phía sau nhìn xem."

"Ta cùng hắn ân oán, cũng nhất định phải làm ra cái chấm dứt."

Hạ Tân nói, bước nhanh tới, đi ra mấy bước, lại một mặt nghiêm túc xông Lạc Thủy Tiên trịnh trọng cảnh cáo nói, "Đừng vướng bận, ta nhất định phải cùng hắn làm chấm dứt."

"Ngươi dám hung ta "

Lạc Thủy Tiên hung hăng trợn mắt nhìn một chút trở về, quát, "Vậy ngươi liền đi chết tốt."

Hạ Tân bước nhanh đi qua, đi qua đường cái, đi qua bãi cát, đi tới hàng trước Cấm Vệ quân bên cạnh.

Cấm Vệ quân tự động nhường ra một con đường, để Hạ Tân trôi qua.

Hạ Tân một đường đi tới binh sĩ phía trước.

Mà Hạ Loan Loan cùng Lạc Thủy Tiên, cũng đi theo đến đây.

Hạ Tân biết Hạ Loan Loan cùng đi theo nguyên nhân, chỉ là không rõ lắm Sở Lạc Thủy tiên tới làm gì.

"Ngươi theo tới làm gì, không biết nơi này rất nguy hiểm sao?"

"Ai cần ngươi lo, ta sang đây xem ngươi chết như thế nào không được sao."

"Vậy ngươi chỉ sợ phải thất vọng, ta mới sẽ không chết, ngươi liền đứng cái này đi, sẽ không có nguy hiểm, ta sẽ bảo vệ ngươi."

". . ."

Cái này đơn giản ngữ lại là để Lạc Thủy Tiên ánh mắt run rẩy, rất là không khách khí trở về câu, "Ai cần ngươi lo, ngươi đi chết tốt."

Hạ Tân cũng không lý tới nàng, xông hai tên lính phất, để bọn hắn cùng mình đi qua.

Sau đó mang theo hai tên lính lại đi đi về trước qua hơn hai mươi mét, mà Adam cũng mang theo hai tên lính, áp lấy Thương Dương đi tới.

Hai người ở giữa bãi cát, tại cách xa nhau không đến 5 mét khoảng cách đứng vững.

Adam trực tiếp để binh sĩ trận Thương Dương dẫn đi, đưa đến Hạ Tân bên người, sau đó lui trở lại.

Hạ Tân liền xông binh sĩ ra hiệu xuống, để bọn hắn trước mang Thương Dương trở về.

Thương Dương lắc đầu, một bộ rất muốn xông Hạ Tân nói cái gì dáng vẻ, để Hạ Tân tranh thủ thời gian giải khai miệng hắn trói buộc, bất quá Hạ Tân chỉ là hướng hắn khoát khoát tay, ra hiệu hắn an tâm.

"Yên tâm đi, ngươi không quan hệ, có một số việc, chung quy là muốn làm ra cái chấm dứt ."

Tỉ như hắn cùng Adam ở giữa sự tình.

Sau đó hai tên lính trước tiên đem Thương Dương dẫn đi .

Nguyên địa chỉ còn lại Hạ Tân cùng Adam như thế tương đối mà xem.

Hô hô gió biển tại Hạ Tân bên tai rung động, một cỗ hỗn tạp nước biển cùng ẩm ướt tập tục, quanh quẩn tại hắn trong mũi.

Hạ Tân thản nhiên nói, "Cảm giác thế nào, ta nói là, chờ chết cảm giác."

Adam kia hơi có vẻ nữ tính hóa khóe môi có chút câu lên, "Mỗi người đều sẽ chết, ta sẽ chết, ngươi cũng sẽ chết, vấn đề sớm hay muộn."

"Vậy thì thế nào, ta sẽ nhiều hơn ngươi sống hơn mấy chục năm, ta sẽ còn qua rất thoải mái."

"Chuyện sau này, ai biết được, nhưng ngươi xác thực so ta tưởng tượng càng có đảm lượng."

"Thế nào, đây chính là ngươi người thất bại này lâm chung di ngôn sao?"

Hạ Tân xưa nay không quên ở địch nhân vết thương xát muối, nếu là địch nhân, đương nhiên là làm sao làm cho đối phương thống khổ làm sao tới.

Nhưng mà, Adam thế mà không chút động khí, vẫn là một bộ ngạo nghễ mà siêu thoát biểu lộ.

"Có đúng không, nhưng ngươi cũng không có tư cách xưng hô ta là kẻ thất bại, bởi vì ta không có thua với ngươi, ta bại bởi mẫu thân của ta, ta xác thực bại, nàng so ta tưởng tượng bên trong càng thêm đa mưu túc trí đi, ta không có tính tới, nàng từ hơn mười năm trước ngay tại kế hoạch bước này, cùng ta sát hại hai vị ca ca, cũng không có bất kỳ cái gì quan hệ."

Adam nói đến đây, trận ánh mắt đánh tới Hạ Tân trên thân, thản nhiên nói, "Về phần ngươi, tha thứ ta nói thẳng, ngươi còn không có đối địch với ta thực lực, ngươi chỉ là may mắn đứng tại người thắng trên bờ vai một con sư tử con mà thôi."

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng Hạ Tân vẫn là minh bạch, Adam nói là không sai.

Để cho mình cùng đối phương đấu, kia là hoàn toàn không phải là đối thủ .

Adam dưới tay thực lực thật là đáng sợ, mặc kệ là nguyên rắn, quân đội, khoa học kỹ thuật, nhân mạch, vẫn là cái gì, hắn cơ hồ nắm giữ nửa cái quốc gia tài nguyên, nếu như không phải Elizabeth động thủ, mình quả thật không có phần thắng chút nào.

Ngay cả Elizabeth đều là tổn thất nặng nề.

Nhưng, "Vậy thì thế nào đâu, kết cục chính là ta thắng."

"Ngươi thật thắng sao?"

Adam nói đến đây, có chút híp mắt lại, lộ ra một bộ cao ngạo, nụ cười khinh thường nói, " thật sự là phàm nhân trí tuệ, ngươi căn bản không rõ mình bây giờ làm những chuyện như vậy có bao nhiêu ngu muội."

Adam nói duỗi ra hai tay, ánh mắt bên trong lóe ra mấy phần điên cuồng thừa số, "Ta vốn có thể dẫn đầu nhân loại bước vào hoàn toàn mới kỷ nguyên, vậy sẽ là cái trước nay chưa từng có siêu thoát lĩnh vực, liền kém một chút , liền kém một chút , là chính các ngươi tự tay hủy đi tiến hóa đến hoàn toàn mới kỷ nguyên cơ hội."

Lời này, để Hạ Tân không nhịn được cười ra tiếng.

Hắn chậm rãi rút ra trên người thắng tà kiếm, nhìn phía Adam nói, " liền để cho ta tới thành toàn ngươi đi, thành toàn ngươi từ nhân loại, đến thiên sứ tiến hóa, ta đưa ngươi đi đi gặp thượng đế như thế nào!"