"Chẳng lẽ cứ tính như vậy?"

Diệp Dương Quảng một mặt khó có thể tin. 

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, suy nghĩ cả nửa ngày, không chỉ có chế tài không được Hạ Tân, mình ba người, còn làm lấy kỷ luật bộ người trước mặt, bị Hạ Tân hung hăng đánh một trận, mà lại là quang minh chính đại đánh, ngươi cũng không có chỗ nói rõ lí lẽ đi.

Muốn động thủ vẫn là bọn hắn động thủ trước, lý do vẫn là vì, thí nghiệm Hạ Tân có thể hay không một chọi ba, cái này đánh có lý có cứ, quả thực khiến người tin phục.

Hắn cảm giác mình bị hố.

"Đương nhiên không có khả năng cứ tính như vậy, "

Vu Bạch Vân làm ra một bộ lòng đầy căm phẫn hình, "Chúng ta kỷ luật bộ tự nhiên sẽ bảo hộ trường học mỗi một cái học sinh , đối với bất luận cái gì không công bằng, không công chính, xâm phạm học sinh lợi ích chuyện, đều sẽ giúp cho nghiêm khắc phán quyết, quyết không để bất kỳ một cái nào học sinh chịu ủy khuất."

"Chỉ là, chúng ta tuyệt đối không lọt phán bất kỳ một cái nào người xấu, đương nhiên cũng không thể oan uổng bất kỳ một cái nào người tốt, loại sự tình này, cũng không tính là nhỏ , khẳng định phải điều tra rõ ràng không phải."

Hạ Tân cảm thấy đây là mình nghe qua, nhất đường hoàng ngôn ngữ ngoại giao .

Lâm An đã mặt đỏ lên, một mặt phẫn nộ nói, "Cái này còn điều tra cái gì, khẳng định chính là hắn a, chúng ta lại không mù."

Vu Bạch Vân nhàn nhạt hỏi, "Ngươi có chứng cứ chứng minh là hắn sao? Bởi vì các ngươi ba người quan hệ tốt, bằng vào miệng chỉ chứng không thể được, nếu là tính sai , đó chính là vu hãm , đúng, ngươi khả năng không biết, đời trước kỷ luật bộ trưởng cũng là bởi vì tội vu hãm tên, tại trước đây không lâu mới bị trường học khai trừ, ngươi có thể đi tuyên truyền cột bên kia nhìn một chút, đến nay còn dán hình của nàng đâu, tội vu hãm có thể là rất nặng."

"..."

"Cho nên, nếu như ngươi khăng khăng muốn chỉ chứng hắn, lại không bỏ ra nổi đối ngươi đặc biệt có lợi chứng cứ, rất có thể sẽ bị trường học thụ lấy tội vu hãm tên , đến lúc đó, ai... Ta đề nghị ngươi còn là đi trước tuyên truyền cột nhìn xem đời trước kỷ luật bộ trưởng kết quả xử lý rồi quyết định đi."

Vu Bạch Vân nói xong một mặt tiếc hận lắc đầu, kéo theo lấy nàng đẹp mắt tóc quăn vừa đi vừa về tới lui.

"Đương nhiên, sự tình chúng ta khẳng định hội điều tra rõ ràng, các ngươi khăng khăng muốn chỉ chứng hắn, ta cũng không ngăn các ngươi, tiện thể nhấc lên, đời trước kỷ luật bộ trưởng vu hãm cũng là hắn, tuyên truyền cột bên kia cũng có nói ."

Cái này khiến Triệu Tất Dương mấy người giật nảy mình, sững sờ nói không ra lời, dù sao mấy người đều vẫn là chút mới từ lớp mười hai, thăng lên đại học cái này "Nhỏ xã hội" không có một năm tân sinh, cùng mới ra đời kỳ thật cũng không kém là bao nhiêu, một chút liền bị hù sửng sốt một chút .

Nghĩ thầm Hạ Tân chẳng lẽ lợi hại như vậy, liền kỷ luật bộ trưởng đều bị hắn cho rơi đài , lập tức nhìn Hạ Tân ánh mắt đều có chút quái dị.

Lại liên tưởng đến Hạ Tân quang minh chính đại đánh bọn hắn chuyện, trong lòng lập tức liền có chút luống cuống.

"Nếu như các ngươi không vội mà chỉ chứng, ta để người đưa các ngươi đi trước giáo y chỗ đi, ta nhất định sẽ cho các ngươi một cái hài lòng lời nhắn nhủ, dù sao chúng ta có thể là đại biểu công bằng công chính hội học sinh, còn là chủ quản kỷ luật kỷ luật bộ a."

Mấy người sững sờ , không biết nên làm sao đáp lời, bị Vu Bạch Vân cái này một hồi cứng rắn một hồi mềm lời nói, cho hoàn toàn chấn nhiếp , sau đó, ngay tại một mặt mộng bức, không chỉ có không có trận Hạ Tân chỉ chứng mất, còn không công bị đánh một trận tình huống dưới, ngơ ngác bị hai cái kỷ luật bộ người lĩnh xuất đi xem giáo y .

Thậm chí Lâm An trước khi đi còn nói với Vu Bạch Vân tiếng cám ơn.

Hạ Tân đều bị sợ ngây người, đây mới thật sự là bị người bán, còn cho nhân số tiền a.

Sau đó, trong văn phòng liền chỉ còn lại Hạ Tân cùng Vu Bạch Vân hai người .

Hạ Tân rất tự nhiên lần nữa đi vào máy đun nước một bên, rót cho mình chén nước, sau đó tại Vu Bạch Vân đối diện ngồi xuống, khẽ cười nói, "Ta xem như biết vì cái gì nàng để ngươi làm kỷ luật bộ bộ trưởng ."

"Vì cái gì? Bởi vì bên người nàng người tương đối ít, lại cảm thấy ta tương đối tốt ở chung, có phải như vậy hay không, lại nói ta bình thường tương đối nhàn a, lại không có bằng hữu gì, nói chuyện nói liên miên lải nhải , còn luôn luôn bị người quên lãng, ngươi đừng nói, ta rõ ràng là kỷ luật bộ trưởng, lần trước tại phòng họp thời điểm, cái kia văn nghệ..."

Vu Bạch Vân hoàn toàn như trước đây nói nhiều, Hạ Tân trực tiếp đánh gãy nàng, cười giỡn nói, "Nàng hẳn là chê ngươi quá phiền, huyên thuyên phiền chết nàng, liền đem ngươi đuổi đến nơi này."

"A, làm sao lại, ta nói chuyện có rất nhiều sao, ta có thể là khó được có thể tìm người nói chuyện phiếm a."

Vu Bạch Vân biểu thị bị thương rất nặng.

Đương nhiên, chân chính lý do khẳng định không phải Hạ Tân nói cái kia.

Hạ Tân cảm thấy, là bởi vì Lãnh Tuyết Đồng nhìn ra Vu Bạch Vân năng lực, năng lực làm việc của nàng cũng rất mạnh, mà lại, có chút ít xấu bụng, Hạ Tân rất có thể minh bạch Vu Bạch Vân ý nghĩ.

Hắn cảm thấy cái này học tỷ, tuyệt đối không giống nhìn từ bề ngoài như vậy người vật vô hại, nhỏ trong suốt, cái này học tỷ, hẳn là rất thông minh.

Tỉ như lần thứ nhất lúc gặp mặt, kỳ thật Vu Bạch Vân liền tính toán tốt, bán Hạ Tân cái tốt, để Hạ Tân đi cùng Lãnh Tuyết Đồng nói.

Nếu như Hạ Tân không giúp nàng cùng Lãnh Tuyết Đồng nói, nàng dự định quay đầu liền trận Hạ Tân cùng Lãnh Tuyết Đồng tình báo bán cho Tôn Lập Thành, dù sao hai loại kết quả, cũng có thể làm cho nàng vào đảng là được rồi, đối với nàng mà nói không có kém, đến mức đối Hạ Tân đến nói có hay không kém, liền chuyện không liên quan đến nàng .

Lúc ấy, điểm ấy bị Hạ Tân xem thấu, Vu Bạch Vân cũng không có ngốc ngốc đi phủ nhận, xem như gián tiếp thừa nhận.

Còn có hôm nay cũng thế.

Vu Bạch Vân đòi cái xảo, để hai người chứng minh dưới, Hạ Tân có phải hay không thật có thể một cái đánh 3 cái.

Hạ Tân làm được, nàng liền bán Hạ Tân một cái tốt, để Hạ Tân miễn phí lại đánh ba người một trận, thậm chí vừa mới hai cái kỷ luật bộ người chuẩn bị đi lên kéo ra Hạ Tân, đều bị Vu Bạch Vân đưa tay ngăn cản .

Những người khác không có phát hiện, nhưng Hạ Tân thấy được.

Hạ Tân sinh tức giận không chỉ là mấy người này thật đi lên đánh mình, càng tức giận mấy cái này ngu xuẩn, bị người mấy câu liền giật dây , thật đúng là muốn tới đây đánh mình một trận, quả thực ngu xuẩn muốn chết.

Mà lại, hắn không nương tay một nguyên nhân khác là, hắn biết rõ, nếu như vừa mới mình nhịn xuống không động thủ, bọn hắn sẽ thảm hại hơn, hội lấy tại kỷ luật bộ bên trong, ba người không nhìn kỷ luật bộ trưởng, trước mặt mọi người vây đánh đồng học tội danh bị Vu Bạch Vân báo cáo đi lên, mà lại, chứng cứ vô cùng xác thực, không chỉ có Vu Bạch Vân, hai cái kỷ luật bộ học sinh, căn bản chính là bị nàng khiếu tiến đến làm nhân chứng , nhìn rõ rõ ràng ràng.

Đến lúc đó, ba người kết cục có thể nghĩ, đến mức nói cái gì là kỷ luật bộ trưởng để bọn hắn đánh người , loại lời này nói ra người khác tin sao?

Người khác là tin kỷ luật bộ trưởng, tin kỷ luật bộ nhân viên, cùng một cái bị đánh người bị hại, còn là chọn đi tin tưởng ba cái đánh người gia hại người đâu?

Kết cục là rõ ràng .

Hồ sơ ký đại qua, đình chỉ, khai trừ cái gì cũng không phải là không thể.

Cho nên Hạ Tân tại hai loại kết quả bên trong, lựa chọn loại thứ nhất, hi vọng có thể đem bọn hắn đánh thanh tỉnh điểm, kỳ thật cũng ở giữa tiếp giúp bọn họ một tay.

Hạ Tân cuối cùng không có nhẫn tâm như vậy.

Vu Bạch Vân cũng là nhìn ra điểm ấy, ý vị thâm trường nói câu, "Niên đệ, ngươi thật đúng là thiện lương đâu, loại này phẩm chất hiện tại rất hiếm thấy."

Hạ Tân cười khan nói, "Mây trắng học tỷ, ngươi cũng là không đơn giản!"

"Niên đệ, ngươi nói cái gì đó, ta rất đơn giản a, chỉ là cái đơn giản lại phổ thông , để người gặp qua liền quên rất phổ thông nữ sinh nha."

Hạ Tân không có nhiều lời, hắn cảm thấy Vu Bạch Vân trên thân mang theo điểm xã hội Ảnh Tử, không thể coi thường nàng là được rồi, hắn rất xác định, ngày nào đó nếu là trở mặt, Vu Bạch Vân vài phút sẽ đem hắn cùng Lãnh Tuyết Đồng chuyện chọc ra.

Cũng không biết nàng mục đích là cái gì, thật chỉ là tưởng phổ phổ thông thông tìm làm việc sao?

Lấy nàng bề ngoài, Giang Nam đại học tốt nghiệp học thức, còn có mấy lần gặp mặt cho thấy năng lực sẽ tìm không được công việc sao?

Hai người tiếp lấy nói chuyện liền đều là chút chuyện nhà việc vặt , căn bản liền không có nói ba người kia chuyện.

Vu Bạch Vân có mấy lời lảm nhảm, cái gì đều có thể nói một chút, từ học tập đến làm việc cấp trên như thế nào như thế nào, lại đến bạn trai xoay loạn hắn điện thoại di động các loại, cái gì đều có thể tán gẫu, Hạ Tân cơ hồ một mực tại nghe...

Hắn cảm giác mây trắng học tỷ nói nhiều thời điểm, cùng người bình thường không khác biệt, chính là cái bình thường, thích chuyện nhà cùng người ba tám tiểu nữ sinh, hoàn toàn nhìn không ra mảy may tinh minh bộ dáng...

Bất quá, Hạ Tân luôn cảm thấy, cùng mây trắng này học tỷ nói chuyện, không thể buông lỏng cảnh giác dáng vẻ, rất có thể không cẩn thận liền bị lừa dối .

Hạ Tân cũng không có căn cứ, chính là có như thế một loại mình hẳn là cảnh giác điểm cảm giác.

Đợi đến Hạ Tân từ hội học sinh ký túc xá đi ra đã là hai giờ chuyện sau đó , trong lòng không nhịn được cảm thán mây trắng này học tỷ thật là có thể trò chuyện, cảm giác hơi mệt...

Sau đó hắn cẩn thận nghĩ nghĩ, muốn nói tại tuổi tác tương tự nữ sinh bên trong, nói chuyện phiếm thoải mái nhất, Hạ Tân bỗng nhiên phát hiện, lại là Hiểu Huyên.

Cảm giác cùng Hiểu Huyên nói chuyện phiếm không cần nghĩ quá nhiều, đều là thẳng tới thẳng lui , cho dù có thời điểm nói chuyện quá phận, cố ý khi dễ xuống nàng cũng không cần gấp, đại bộ phận thời điểm, Hiểu Huyên sẽ vì mình cân nhắc, mình cũng không cần giống như cùng mây trắng học tỷ, hoặc người Nguyệt Vũ, Tuyết Đồng bọn người lúc nói chuyện trời đất như thế, đi cân nhắc nhiều như vậy, muốn nói cái gì liền nói cái gì tốt .

Hắn cảm thấy nếu là cùng Hiểu Huyên không có những cái kia quá nhiều chuyện, quang tâm sự liền rất tốt ...

Hạ Tân suy nghĩ lung tung ở giữa, liền nghe được phía sau vang lên Chúc Hiểu Huyên thanh âm, "Thấp Hồ, nghĩ gì thế, gọi ngươi đều nghe không được."

Vừa quay đầu, mới phát hiện Chúc Hiểu Huyên liền theo sau lưng đâu.

Hạ Tân không nghĩ nhiều, cười giỡn nói, "Không có việc gì, nhớ ngươi đâu."

"Muốn ta?" Chúc Hiểu Huyên kinh hãi, một bộ bị giật nảy mình dáng vẻ.

Cái này cũng trận Hạ Tân hù dọa, lúc này mới phát hiện Thư Nguyệt Vũ liền đứng ở bên cạnh đâu, sắc mặt... Hạ Tân nhìn không ra đó là cái gì ý tứ.

Hạ Tân nụ cười cũng nháy mắt cứng ngắc lại, bất quá lập tức liền hóa giải đi , một bộ như thường ngày không hai nụ cười nói, "Đúng a, nhớ ngươi lần trước đi với ta lột xâu nướng thời điểm, ngươi nhất định phải nói ngươi thanh toán, lại không mang tiền, quản ta mượn 500 khối còn không có còn đâu, cái này đều một tháng a."

Chúc Hiểu Huyên một bộ bất mãn dáng vẻ cong lên khuôn mặt nhỏ nói, " Thấp Hồ, ngươi cái này không phải muốn ta, ngươi là muốn ta thiếu tiền của ngươi đi."

"... A ha ha, cái này không phải cũng là nhớ ngươi à."

Hạ Tân gượng cười qua loa tới, "Các ngươi đây là..."

"Chuẩn bị ăn cơm trưa đâu." Thư Nguyệt Vũ cười nhẹ nhàng trở về câu, một tay ôm lấy Hạ Tân cánh tay, "Ngươi cũng cùng đi đi."

"Tốt, đi cái kia ăn? Còn có, ngươi đừng dựa đi tới, không nóng a?"

"Không nóng, ta muốn đi ra ngoài trường, Hiểu Huyên nói nhà ăn lầu hai liền tốt, đồ ăn rất không tệ, ngươi cảm thấy cái nào tốt?"

Hạ Tân rất rõ ràng, cái này không phải tuyển địa phương, đây là tuyển người a.

Nói chuyện với Thư Nguyệt Vũ, liền được dạng này lưu cái tâm nhãn, thời khắc bảo trì cảnh giác.

Hạ Tân cười khan nói, "Ta cảm thấy nhà ăn lầu một liền thật không tệ."

"Không thể!"

Thư Nguyệt Vũ cùng Chúc Hiểu Huyên cơ hồ là trăm miệng một lời trả lời, hiển nhiên đều không muốn ăn nhà ăn lầu một đồ ăn, cảm thấy đây không phải là người ăn .

Hạ Tân cũng không có khả năng tại giữa hai người chọn một địa phương ăn a, vừa cười vừa nói, "Không được, hai người các ngươi cũng phải nghe lời của ta."

"Vì cái gì?"

"Ta một là ngươi Thấp Hồ, một là bạn trai ngươi, đừng quên ngươi lần trước nói như thế nào, đến nghe ta."

Hạ Tân nói xong, còn ra vẻ khoa trương cười một tiếng.

Chúc Hiểu Huyên không phản đối.

Thư Nguyệt Vũ có chút bất mãn phồng lên khuôn mặt nhỏ, đi ra hai bước, không nhịn được phản bác, "Cái này quá không công bằng ."

"Trong tự điển của ngươi lại có công bằng hai chữ này?" Hạ Tân biểu thị rất kinh ngạc.

"Ta yêu cầu công bằng đối đãi, ngẫu nhiên cũng nhất định phải nghe xuống ta."

"... Tốt a."

Hạ Tân suy nghĩ một chút cũng liền đáp ứng, hắn cũng không phải lớn như vậy nam tử chủ nghĩa người.

Thư Nguyệt Vũ nói xong lông mày giương lên, như tinh linh linh động ánh mắt bên trong lộ ra mấy phần nghịch ngợm quang mang, cười nói, "Vậy chúng ta công bằng điểm, chúng ta phân công hợp tác, một người nghe một nửa."

"Cái gì một người nghe một nửa?"

"Không thể tất cả nghe theo ngươi a, cũng phải nghe một chút ta, " Thư Nguyệt Vũ chu cái miệng nhỏ nói, "Như vậy đi, về sau, chúng ta ý kiến giống nhau thời điểm nghe ngươi , ý kiến khác biệt thời điểm nghe ta, dạng này liền công bằng , có thể chứ."

"Ách, cũng được đi."

Hạ Tân cũng không nghĩ nhiều, chỉ là đi ra hai bước, trừng mắt nhìn, luôn cảm thấy lời vừa rồi bên trong có chỗ nào không thích hợp...