Giang Nam ban đêm là phồn hoa, là tràn đầy các loại nhan sắc ánh đèn, cùng các loại ồn ào náo động đám người.

Mà đêm nay náo nhiệt nhất điểm, không ai qua được cái này Vọng Nguyệt lâu .

Chiến hỏa lan tràn đến cả tòa lâu các ngõ ngách.

Phần lớn người đều chết có chút không hiểu thấu.

Các dong binh hoàn toàn không nghĩ tới, lần này đột nhiên tập kích làm sao lại trận Hạ Vô Song đưa tới , còn trận Hạ gia tinh nhuệ nhất bộ đội, thăng long cũng mang ra ngoài.

Mà lại, tới tốc độ, vượt mức bình thường nhanh, cái này cùng dự tính hoàn toàn không giống.

Kịch bản không phải là dạng này, Hạ Vô Song bình thường hoàn toàn sẽ không động , bọn hắn hẳn là có đầy đủ thời gian rút lui, bọn hắn cũng xác thực kém một chút liền có thể đi.

Lính đánh thuê động tác tương đương nhanh, tình huống bình thường, Hạ gia không có khả năng kịp phản ứng , đương nhiên, kia là chỉ ra chỗ sai thường tình huống

Có người biết chuyện xem xét tình thế không đúng, thăng liền long đều tới, lập tức quay đầu liền chạy, cũng tỷ như kia mắt đen, cầm hai rương châu báu, trước thẳng mình chạy lại nói.

Lúc đầu mọi người cũng không phải là một đoàn , đương nhiên là đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay.

Dùng câu càng thông tục giảng chính là, hắn không di chuyển được đám này không biết ở đâu ra đồ ăn bức lính đánh thuê, không có mấy cái có thể cản thăng long mấy lần , cái này còn thế nào chơi?

Quá phế đi.

Mắt đen vẫn là rất lý trí , sẽ không đi làm vô vị chiến đấu.

Còn có một số xem thời cơ nhanh , xem xét tình thế không đúng, cũng bắt đầu chuẩn bị rút lui.

Đương nhiên, còn có một số người thì tương đối cấp tiến.

Thân thể nho nhỏ lại cất giấu thật to mộng tưởng, cả ngày làm lấy một khi thành danh mộng đẹp.

Cũng tỷ như kia hai cái dáng người thấp bé, diện mục dữ tợn nam nhân, bọn hắn là lính đánh thuê bên trong khác loại, có đặc thù ẩn nấp phương pháp, hai người chính là dựa vào ẩn nấp năng lực, sờ đến người khác sau lưng, một đao cắt lấy đầu của đối phương, cái này cũng đưa đến hai người không quen dùng súng, mà càng tin tưởng trong tay như tay chân mình lưỡi dao.

Hai người cứ như vậy lặng lẽ mò tới tầng cao nhất, mò tới Hạ Vô Song sau lưng.

Ngừng thở, lặng yên không tiếng động một chút xíu đến gần Hạ Vô Song phía sau.

Chỉ cần giết Hạ Vô Song, hai người chắc chắn danh dương thiên hạ.

U ám bầu trời, cùng không có nửa phần ánh đèn tầng cao nhất, tạo thành bọn hắn thiên nhiên ô dù, Hạ Vô Song nhìn cũng rất giống thất thần , vẫn đang ngó chừng lầu dưới một bên khác, nhìn qua kia như nước chảy cỗ xe.

Đây là, cơ hội tuyệt vời!

Mắt thấy kia Hạ Vô Song lân cận ở trước mắt, còn một bộ hồn nhiên không biết bộ dáng, cứ như vậy chân sau đứng tại phía trước nhất đứng đài, nhìn qua phía dưới, hai người khóe miệng cũng dần dần lộ ra đắc ý cười lạnh.

Một chút xíu, một chút xíu, liền chênh lệch như vậy một chút điểm rồi.

Chịu chết đi!

Cơ hồ ngay tại ý nghĩ này, tại não hải dâng lên đồng thời, tại hai người đang chuẩn bị nhào lên thời điểm, một đạo tiếng long ngâm vang lên, kia Ngọa Long kiếm ánh sáng sắc bén chiếu rọi nửa mảnh bầu trời đêm, trong không khí lóe ra mỹ lệ mà kiếm quang chói mắt.

Tại kiếm quang qua đi, hết thảy lại lần nữa bình tĩnh lại.

Đêm vẫn như cũ là như vậy đen nhánh, băng lãnh.

Hạ Vô Song vẫn như cũ cứ như vậy đứng tại đứng trên đài, nhìn qua phương xa cỗ xe.

Ngọa Long kiếm y nguyên thu tại bên hông hắn trong vỏ, nhìn tựa như là chưa từng động đậy.

Cái gì cũng không có cải biến.

Muốn nói duy nhất có cải biến , chính là kia hai cái diện mục dữ tợn thấp bé cổ của nam nhân bên trên, nhiều hai đạo vết máu.

Hai người phái từ mở to một đôi không dám tin con mắt, sững sờ nhìn qua phía trước, sau đó chậm rãi ngã xuống, rơi vào băng lãnh Địa Ngục.

Ngay sau đó.

"Ba ba, ba ba ba" .

Đột ngột tiếng bạt tai vang lên, nhiễu loạn mảnh này yên tĩnh đêm.

Từ sau cửa bên cạnh lại đi ra một bóng người, kia một mặt ôn hòa nho nhã, tuấn lãng khuôn mặt bên trên, treo mấy phần vân đạm phong khinh cười yếu ớt.

Bạch Quang một bên vỗ tay, một bên tới gần Hạ Vô Song, tán dương, "Đặc sắc đặc sắc, rút kiếm thu kiếm, một mạch mà thành, rất có một kiếm quang lạnh mười Cửu Châu khí thế, trong truyền thuyết , thế gia đệ nhất cao thủ, quả nhiên danh bất hư truyền, ta kém chút đều cho là mình trở lại vậy được hiệp trượng nghĩa võ hiệp thời đại, một người kiếm kỹ thế mà có thể thần kỳ như thế."

Bạch Quang cuối cùng này một câu ngược lại là không có nói láo, hắn cũng bị Hạ Vô Song kỹ xảo cho kinh diễm đến .

Đương nhiên, giới hạn một câu cuối cùng.

Hạ Vô Song lạnh lùng trả lời, "Nghĩ một đằng nói một nẻo, đệ nhất cao thủ, vẫn là để đại ca ngươi tới làm đi, ta cũng không dám."

"Ha ha ha, ta đại ca cái kia võ si, trầm mê cổ đại võ thuật kỹ xảo, một lòng hướng tới làm tiêu dao hiệp khách, ngay cả gia tộc cơ nghiệp cũng không để ý, không có bị cha ta đánh gãy chân cũng không tệ rồi, hắn sao có thể cùng ngươi so."

"Chưa chắc đi."

Hạ Vô Song đang khi nói chuyện, chậm rãi xoay người qua

Lại nói một bên khác, Hạ Tân một đường đuổi theo kia mắt đen xe, gắt gao cắn đi lên.

Kia mắt đen lái xe tương đương điên cuồng, một đường mạnh mẽ đâm tới , cùng tử vong xe đua, nhưng kỹ thuật lái xe cũng là tương đương bưu hãn, tại nội thành liền dám mở đến hơn 100 bước tốc độ.

Hiển nhiên bình thường làm không ít loại sự tình này.

Cũng may, Hạ Tân kỹ thuật lái xe cũng là coi như không tệ, xe của hắn cũng so với đối phương tốt, quả thực là đi theo đối phương cái này xe bay, một đường đuổi tới.

Hắn biết, đối phương khả năng không phải loạn mở , rất có thể sẽ có mục đích, thậm chí mục đích, khả năng có bọn hắn người.

Nhưng là Hạ Tân không thể buông tay, hắn không thể từ bỏ, nhất định phải đuổi theo, không phải ai biết đối phương an toàn về sau sẽ đem Hiểu Huyên thế nào.

Giết chết?

Vẫn là cái gì?

Hắn cũng biết như thế tùy tiện đuổi theo, là cái không sáng suốt lựa chọn, đối phương hơi thông minh một chút trực tiếp cầm Hiểu Huyên làm con tin, hắn liền sẽ sợ ném chuột vỡ bình, không có bất kỳ biện pháp nào.

Nhưng, Hạ Tân không có lựa chọn nào khác.

Hắn chỉ có thể cùng, chỉ có thể cược, Hạ Tân chỉ có thể đánh cược loại này cuồng nhân, tại đối mặt tự mình một người thời điểm, chọn đùa bỡn trào phúng giết chết, mà không phải dùng người chất đi uy hiếp mình đi vào khuôn khổ.

Vì lẽ đó, Hạ Tân thẳng tiến không lùi.

Kỳ thật, mắt đen trong lòng cũng là hơi kinh ngạc , kinh ngạc tại Hạ Tân thế mà có thể đuổi theo kịp hắn.

Tại Hạ Tân lo lắng mai phục thời điểm, mắt đen cũng đồng dạng lo lắng Hạ Tân phía sau còn mang theo bao nhiêu người.

Tổng không đến mức một người đuổi theo chịu chết đi.

Hắn cần dùng tốc độ nhanh nhất vứt bỏ phía sau người, hắn cũng không muốn lại tại đêm nay loại này bất lợi đột phát tình huống dưới, lại cùng Hạ Tân xung đột.

Dù sao, người của Hạ gia đều tới.

Điều này nói rõ kế hoạch có biến, đối phương là khai thác nhất định đề phòng biện pháp .

Hắn cần ngày khác tái chiến.

Chỉ là, dù là đã dùng hết lớn nhất khí lực, vẫn là không vung được Hạ Tân, cái này khiến hắn tương đương bực bội.

"Muốn chết? Thành toàn ngươi!"

Mắt đen quyết định mang theo Hạ Tân tiến vào bọn hắn một cái lâm thời ổ điểm.

Tại kế hoạch dự định bên trong, nơi đó còn thừa lại không ít người, bao gồm tội chết ca một thành viên khác, là dùng đến giải quyết cái kia tương đương lợi hại áo đen nữ nhân, lần trước kém chút liền bị nữ nhân kia giết.

Hắn muốn tới lâm thời ổ điểm, cùng một cái khác đồng bạn tụ hợp.

Một bên khác cũng đã giết chết áo đen nữ nhân, bên này hắn lại đem phía sau cái này phiền toái nhỏ giải quyết hết, hai người liền xuất ngoại, tiền hoa hồng binh đoàn đi.

Lần này nghỉ phép lữ hành cũng coi như kết thúc.

Ân, hoàn mỹ lữ hành, hắn chơi rất tận hứng .

Mắt đen cảm thấy đây là cái thần kỳ, thần bí, cũng tương đối nguy hiểm quốc gia, rất thích hợp nghỉ phép buông lỏng.

Ô tô lái ra nội thành, tiến vào vùng ngoại thành một chỗ rừng Tử Lý, dọc theo gồ ghề nhấp nhô tiểu đạo, một đường xóc nảy hướng về phía trước, một mực mở đến một chỗ đốn củi gia công nhà máy cổng ngừng.

Cửa sắt là đang đóng.

Đốn củi gia công nhà máy bị rừng cây vây quanh, bốn phía là che trời Maokai, ngăn cách tuyệt đại bộ phận ánh trăng, vì lẽ đó lộ ra tương đương âm u.

Mà nhà máy phụ cận đèn còn tại dùng đến loại kia cũ nát phát hoàng bóng đèn, lập tức liền lộ ra kề bên này càng thêm mờ tối.

Mượn yếu ớt ánh đèn, có thể nhìn thấy phụ cận trên mặt đất, khắp nơi trưng bày chặt xuống gỗ tròn đầu, cùng chồng chất vật liệu gỗ.

Sau đó, tại màu đen xe con dừng lại không có 30 giây, kia Lamborghini xe thể thao cũng lập tức từ sau bên cạnh đuổi theo, trực tiếp hướng phía mắt đen màu đen xe con lao đến.

Nhìn thấy phía trước màu đen xe con ngừng, Hạ Tân cũng thoáng thả chậm tốc độ xe, lái đi.

Nhưng mà, tốc độ của hắn vừa chậm lại, liền từ bên cạnh phía sau cây lao ra một người.

"Phanh phanh" hai tiếng, chuẩn xác vô cùng mệnh bên trong Hạ Tân xe thể thao hai cái lốp xe.

Theo lốp xe bạo tạc, xe thể thao cũng đã mất đi cân bằng, lốp xe cùng mặt đất phát ra tiếng cọ xát chói tai, thẳng tắp liền muốn đụng vào phía trước màu đen xe con.

Hạ Tân cắn chặt răng, liều mạng đạp xuống phanh lại đồng thời, gắt gao hướng bên phải đánh chết tay lái.

Hắn không thể đụng vào, chút điểm thời gian này, không đủ đối phương trận Hiểu Huyên từ trong xe chuyển ra .

Nếu là lắp đặt đi, Hiểu Huyên liền xong rồi.

Hai chiếc xe cơ hồ là thiếp thân tìm tới, xe thể thao kính chiếu hậu đều bị màu đen xe con thân xe cho lau sạch.

Hai xe phát ra rất nhỏ tiếng va đập.

Đang sát thân mà qua trong nháy mắt đó, Hạ Tân cũng thấy rõ ràng màu đen xe con phía sau, ném lấy hai cái cái rương đen, còn có kia yểu điệu màu hồng bóng hình xinh đẹp.

Xe thể thao trên mặt đất một trận trượt, chuyển 3, 4 cái vòng, sau đó một đầu đụng phải một gốc trên đại thụ.

Toàn bộ đầu xe đều xẹp xuống, bắt đầu toát ra khói xanh.

Mắt đen vừa quay đầu, cứ như vậy đối Rumble xe thể thao bắt đầu điên cuồng bắn phá, "Cộc cộc cộc" tiếng vang tại cái này yên tĩnh trong rừng rậm không ngừng vang vọng, nháy mắt liền bừng tỉnh vô số ngủ say chim thú côn trùng.

Mắt đen cười ha ha, bên cạnh xạ kích , vừa hướng về xe thể thao đi tới, kia Rumble xe thể thao bị bắn thủng trăm ngàn lỗ, tất cả pha lê kính đều bị đánh xuống tới. Cửa xe đều bị bắn xẹp, cùng cái tổ ong vò vẽ giống như .

Mắt đen tại càng ngày càng tới gần xe thể thao thời điểm, còn thông qua cửa sổ xe, đối trong xe bên cạnh điên cuồng bắn phá, đem xe bên trong mỗi một chỗ nơi hẻo lánh đều bắn khắp cả.

Một mực đem đạn bắn không, cam đoan Hạ Tân cũng đã bị hắn bắn thành tổ ong vò vẽ , lúc này mới tiện tay đem thương hất lên, thăm dò qua đầu, hướng trong xe lục soát Hạ Tân thi thể.

"A, trống không?"

Trong xe tình huống thời điểm, để mắt đen kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, bên trong thế mà cái gì cũng không có, hai chỗ ngồi giá bên trên đều không có người, lính đánh thuê nhạy cảm trực giác để hắn cảnh giác lập tức muốn bứt ra lui lại.

Nhưng mà, đã chậm.

Hạ Tân từ trên cây nhảy xuống, đối mắt đen đầu chính là một chủy thủ tin tức như như thiểm điện tìm tới!

"Đi chết!"