"Được rồi, ta lập tức đi làm. " Vương Việt nghiêm túc trả lời.

Thẳng đến Vương Việt cúp điện thoại, an vị ở bên cạnh u ám trong bóng tối, nhàn nhã nghe Saxo Vương Vân Trung, mới khe khẽ khoát khoát tay bên trong rượu đỏ, mở ra nửa khép con mắt, cười nói, "Rốt cục trở về Hạ gia a, cũng nên đến một bước, gia chủ vị trí."

" chúc mừng thiếu gia."

"Còn có Tống Thiến chuyện, mặc dù chỉ lờ mờ nghe một điểm, cái này không giống ngươi phong cách làm việc a, thật không biết người ở đâu."

Vương Việt lấy lòng đụng lên đi nói, " thiếu gia. Quả vay biết a?"

"Đương nhiên, ta cũng không phải người bị câm, liền trên mạng xôn xao cái kia, truyền lâu như vậy, người ta như thường làm mình mua bán, còn làm phong sinh thủy khởi, đại khái hậu trường rất cứng đi, không tiếp xúc qua."

Vương Việt nheo mắt lại, như cái như hồ ly nhỏ giọng nói, "Ngài đoán không lầm, hậu trường rất cứng chắc, mà lại, cùng chúng ta có rất nhiều trên phương diện làm ăn cạnh tranh, hiện tại thời kì phi thường. Ta cảm thấy chúng ta còn là khiêm tốn một chút tốt, không nên trôi lần này vũng nước đục, bị cắn ngược một cái, rất dễ dàng bị cắn xuất huyết nhiều."

"Thì ra là thế, ngươi a" Vương Vân Trung cười nhẹ nhìn qua Vương Việt, một bộ ý vị thâm trường bộ dáng lắc đầu.

"Nếu như là thiếu gia ngài xử lý việc này, ta khẳng định hội đề nghị ngươi, giao tiền chuyện, chẳng phải mấy mao tiền chuyện sao, coi như cùng làm học lấy hết điểm này tình nghĩa, thời kì phi thường, phi thường xử lý nha, nhưng Tân thiếu hắn sẽ không đáp ứng, mà lại. Hắn cũng không cần đáp ứng, hắn hiện tại cõng Hạ gia Tam thiếu gia danh hiệu, cõng Hạ gia mặt này đại kỳ, cũng không cần thiết đáp ứng, nói không chừng còn có thể "

"A, liền ngươi nghĩ nhiều."

Vương Việt không nói ra lời nói là, tốt nhất đối diện xử lý Tống Thiến. Để sự tình đã xảy ra là không thể ngăn cản, để Hạ Tân, mang theo Hạ gia đại kỳ, đi xử lý đối phương, nói không chừng có thể trực tiếp xử lý cái này đối thủ cạnh tranh đâu.

Tổn thất, để Hạ gia gánh chịu đi, còn không uổng phí khí lực của mình.

Cho nên, hắn căn bản cũng không quản việc này, chờ lấy sự tình tự nhiên lên men.

Nhất là đối với Hạ Tân như thế một cái trọng cảm tình người, đồng học bị người làm, hắn chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

Đừng nhìn đây là một kiện phổ thông việc nhỏ, trong đó cũng là dính tới các phe tâm cơ giao phong .

Bất quá, Vương Vân Trung đối với cái này lại là cầm cái nhìn khác biệt, khoát tay một cái nói, "Ngươi a, thông minh quá sẽ bị thông minh hại, lần sau không muốn làm như thế , lộ ra chúng ta quá keo kiệt, nếu là hợp tác, vậy liền thẳng thắn điểm, có chút đảm đương, tổn thất, liền tổn thất điểm đi, lại có thể thế nào đâu, ngươi cái này điểm tâm nghĩ, coi như giấu qua Hạ Tân, cũng tuyệt đối không thể gạt được Hạ Loan Loan, đừng để người ta nhìn chúng ta trò cười."

"Hạ Loan Loan!" Danh tự này cũng làm cho Vương Việt lập tức ngây ngẩn cả người."Ta quên , nàng hiện tại đi theo Tân thiếu ."

Đây chính là một cái duy nhất có thể để cho Vương Vân Trung truy cầu hai năm, hứa lấy hứa hẹn, cũng không thể đạt được đối phương bất luận cái gì sắc mặt tốt nữ nhân.

Cũng là Hạ gia thiên chi kiêu nữ, chống lên Hạ Vô Song nửa giang sơn nữ nhân.

Càng là chính Vương Việt nhất ngưỡng mộ năng lực xuất chúng nữ nhân.

"Nàng dạng này phản bội Hạ Vô Song, chỉ sợ Hạ Vô Song sẽ không để cho nàng sống khá giả."

"Kia là nàng nên cân nhắc chuyện, trong tay nàng cũng nắm giữ Hạ Vô Song rất nhiều cơ mật tình báo. Thật muốn vạch mặt, nàng cũng sẽ không để Hạ Vô Song sống khá giả, cho nên a, ta vẫn nói ngươi, ánh mắt quá ngắn, chỉ nhìn đến lợi nhỏ trước mắt ích, không nhìn thấy lâu dài phát triển."

Vương Vân Trung từ tốn nói."Ngươi vừa mới, giúp Hạ Tân trận Tống Thiến tìm, giúp hắn trận người mang ra, dù là đối phương cùng chúng ta phân cao thấp, để chúng ta tổn thất bao nhiêu tiền, bao nhiêu người , ngươi cho rằng Hạ Tân sẽ không hồi báo ngươi? Nói không chừng. Hắn sẽ còn để Hạ Loan Loan tới hỗ trợ, ngươi suy nghĩ một chút, Loan Loan coi như mất đi tất cả tiền, tất cả thân phận địa vị, bằng vào trên tay nàng nắm giữ nhân mạch, giao tế, chính trị tài nguyên. Kinh tế tài nguyên, có thể vì chúng ta mang đến bao nhiêu lợi ích?"

"Cho nên, ta cười ngươi, đây là điển hình nhặt được hạt vừng, ném đi dưa hấu a."

" "

Nghe Vương Vân Trung kiểu nói này, Vương Việt hiểu, sau đó là một mặt ngạc nhiên.

Lúc này mới phát hiện mình sai . Mình chỉ lo trước mắt lợi ích, mà đã mất đi ánh mắt lâu dài.

Vương Việt từ đáy lòng thở dài, bội phục nói, "Còn là thiếu gia anh minh, là ta sai rồi, ta quá ngu ."

Kỳ thật, nếu như Vương Việt ngu xuẩn. Vậy liền không có mấy người thông minh , hắn ngu xuẩn, cũng không có khả năng trận xuống Vương Vân giao cho hắn các hạng nhiệm vụ đều vượt mức hoàn thành.

Không phải hắn ngu xuẩn, là Vương Vân Trung thông minh, có tâm cơ, có đầu não, cà lơ phất phơ chỉ là hắn biểu tượng, hắn so bất luận kẻ nào, đều muốn thông minh nhiều, cũng khát vọng quyền thế hơn nhiều.

"Nếu không, ta chờ một lúc, gọi điện thoại cho Hạ thiếu, liền nói người đã "

"Không muốn mất mặt, chơi loại này trò vặt, đây không phải để người ta xem nhẹ chúng ta à."

"Thiếu gia nói đúng lắm, hiện tại lại nói cái gì cũng đã chậm." Vương Việt nhẹ gật đầu, vì mình sai lầm áy náy.

Hắn có loại mình bỏ lỡ một bước tốt cờ cảm giác.

Tự cho là thông minh, cảm thấy cái này việc nhỏ cũng không cần nói với Vương Vân Trung, liền tự mình xử lý, nơi này, xử lý thực sự quá kém .

Khả năng gần nhất quá nhiều thành công, để cho mình trong lòng nhẹ nhàng đi.

"Không cần để ở trong lòng, chút chuyện nhỏ này, còn không đến mức phá hư ta cùng Hạ Tân quan hệ trong đó, ta chỉ là nói cho ngươi, ngươi lúc đầu có lựa chọn tốt hơn."

Vương Vân Trung một bộ mỉm cười biểu lộ, nhìn qua trên tay tiên diễm rượu đỏ.

Đây chính là hắn sớm mấy năm đấu giá trở về, trân quý sáu năm rượu đỏ. Toàn thế giới không cao hơn 10 bình, hắn hôm nay đặc địa mở rượu đỏ chúc mừng .

Vương Việt tự nhiên cũng nhìn ra, Vương Vân Trung hôm nay tâm tình rất tốt.

Khóe miệng nụ cười, tương đương rõ ràng, "Nên có , chắc chắn sẽ có, nên rớt. Kiểu gì cũng sẽ mất, đã mất đi, cần gì phải để ý đâu."

Vương Việt hỏi dò, "Thiếu gia, ngài hôm nay, giống như đặc biệt cao hứng, không chỉ là bởi vì Hạ Tân quay về chính vị đơn giản như vậy đi."

Vương Vân Trung mang theo vài phần tốt sắc cười nói."Ta chỉ là, đang vì mình cao hứng, ánh mắt của ta thật đúng là không sai, tuyển Hạ Tân lá bài này, mà không đi chọn mặt khác một tấm bài, ngươi chẳng lẽ không có phát hiện lá bài này, như có thần trợ sao? Chúng ta đi sai chỉ là một bước nhỏ. Hạ Vô Song hắn mới là đi nhầm một bước dài, hiện tại chỉ sợ hối hận phát điên ."

Bao nhiêu người, đều nạy ra không động Hạ Vô Song đánh xuống giang sơn như thùng sắt, có rất lớn nguyên nhân cũng là bởi vì, Hạ gia hai vị thần nữ, Hạ Loan Loan cùng Hạ Sơ Nghiên, đương nhiên, còn có một số những phương diện khác, nhưng tuyệt đối không thể phủ nhận hai người này vì Hạ gia làm ra cống hiến to lớn.

Hiện tại thiếu đi Hạ Loan Loan, đối Hạ Vô Song tổn thất, là không thể thay thế

Vương Việt nhỏ giọng nói, "Nghe nói, đã có mấy cái lợi hại người mới thượng vị, toàn bộ phương diện tiếp nhận Loan Loan tiểu thư tất cả công việc."

Đối với cái này. Vương Vân Trung chỉ là khinh thường cười một tiếng, cũng không nói thêm gì.

Vương Việt tự nhiên cũng minh bạch hắn ý tứ, Hạ Loan Loan có thể là Vương Vân Trung một cái duy nhất bỏ ra thời gian hai năm, cũng nạy ra không động mảy may dấu vết nữ nhân, nơi nào là những người khác dễ dàng như vậy thay thế.

"Nhân sinh, thật sự là tràn đầy kinh hỉ a!"

Vương Vân Trung cảm khái, mình làm sao cũng nạy ra không động lá bài này, tại sao lại bị Hạ Tân mang đi, đây quả thực là cái thật to surprise.

Mà đối ở trong đó nguyên lý, hắn vẫn còn có chút hoang mang .

Bởi vì, hắn cảm thấy mình có thể cho , tuyệt đối so Hạ Tân có thể cho càng nhiều, cho dù là tương lai nửa giang sơn, hắn đều có thể cho, vì cái gì Hạ Loan Loan chọn Hạ Tân đâu?

Cái này khiến hắn rất không minh bạch.

Hắn cũng không hiểu, thực tình tương giao, cùng lợi ích tương giao ở giữa khác nhau.

Hạ Loan Loan xem trọng, không phải Hạ Tân có thể vì hắn mang đến bao nhiêu lợi ích, mà là





Mà lúc này Hạ Tân chính lo lắng suy tư làm như thế nào tìm Tống Thiến đâu.

Hắn cảm thấy mình có rất lớn trách nhiệm, rõ ràng đã đáp ứng Tống Thiến muốn đem việc này giải quyết, nhưng không có làm được. Cái này khiến trong lòng của hắn rất là áy náy.

Mình nuốt lời .

Hắn thực tế chán ghét không tuân thủ hứa hẹn người.

Vấn đề là hắn bây giờ còn đang trên đường cao tốc, dù là để Phì Di mở đến 250 yard, muốn trở về còn kém mấy giờ đâu, vậy phải làm sao bây giờ?

Nhưng mà, sự tình không có bết bát nhất, chỉ có càng hỏng bét.

Tại hắn nhíu mày suy tư phương pháp giải quyết thời điểm, Tăng Tuấn còn gọi điện thoại tới.

"Trời ạ, lão Lục, cuối cùng đem điện thoại của ngươi đả thông, ta liền tùy tiện gọi dưới, nghĩ không ra thật thông, ngươi chừng nào thì trở về?"

"Nhanh, " Hạ Tân vội vàng mà hỏi, "Đúng rồi, lão tam đâu, hắn có đây không, ta có việc nói với hắn."

"Lão tam? Hắn cũng giống như ngươi a, về nhà thăm người thân đi, ta nói các ngươi cũng thật là, cái này đều không có nghỉ đâu, làm sao từng cái đều về nhà thăm người thân rồi?"

"Làm sao ngươi biết ta về nhà?"

"Lão tam nói a."

"Nha!"

Hạ Tân suy đoán Bạch Vũ thân phận không đơn giản. Chỉ sợ là biết mình chuyện.

"Đúng rồi, ngươi đột nhiên gọi điện thoại cho ta, là có chuyện sao?"

"Ta liền tùy tiện gọi điện thoại hỏi một chút, dù sao, cũng không có điện thoại đánh a, có thể đánh đều đánh, ta đoán chừng ngươi còn tại trên đường, con muỗi cũng không tại ngươi ."

Hạ Tân nghe xong, trong lòng kinh hãi, dự cảm không tốt càng cường liệt , "Con muỗi, hắn sao rồi?"

"Không biết hắn a, buổi sáng còn nói tốt, ban đêm đi ra tới chơi . Buổi chiều liền mất tích, ban đêm cũng không thấy người, điện thoại cũng đánh không thông, không biết làm gì đi, đều là lão đại rồi, nói hắn không đáng tin cậy giác quan thứ sáu dự cảm muốn xảy ra chuyện, để chúng ta tìm xem, ngươi nói một đại nam nhân, sẽ còn làm mất không thành, vượt qua đi cũng không bán được a, lại nói, con muỗi lại không ngốc "

Hạ Tân một chút liền hiểu, sự tình chỉ sợ không đơn giản, con muỗi cùng Tống Thiến cùng một chỗ ném đi.

Mà lại đến bây giờ còn không có hồi âm, đều 7 giờ tối nhiều a.

"Ài, không được, cái này mất tích đều không có vượt qua 24 giờ đâu, lão đại đồ đần còn muốn báo cảnh, tình cảm còn không cho người ta quan hạ thủ cơ, đi quán trọ nhỏ, đi rừng cây, đi bãi cỏ làm điểm chuyện tình a, ta đến ngăn đón lão đại đi, cúp trước a, ngươi về sớm một chút, để nói sau."

Theo Tăng Tuấn dứt lời, trong điện thoại di động truyền đến một trận tút tút âm thanh