Ức Toa cúi đầu mắt nhìn trên đất Hạ Tân, mang theo vài phần tức giận nói, " ngươi cái này kêu là được một tấc lại muốn tiến một thước, phi, phi, đều là nước bọt, nếu không phải nhìn ngươi thật uống say chia lên, ta ngươi nhất định phải đẹp mắt."

"Ngươi liền cho ta đợi trên mặt đất đi, ta lười nhác quản ngươi , cầm thú."

Ức Toa đưa tay lau,chùi đi bờ môi, sau đó liền trở về phòng.

Nàng hôm nay thật là mệt muốn chết rồi, nàng là bồi tiếp Trần Thành đi cái kia vũ hội bên trên, coi người ta máy bay yểm trợ, đi thông đồng những nữ nhân khác.

Cũng may thù lao vẫn là rất phong phú, một đêm mười vạn, so tiền lương mạnh hơn nhiều.

Dùng Trần Thành nói, nàng cái này không phải thù lao, đây đều là ăn cướp trắng trợn .

Ức Toa mới không quan tâm những này, gần nhất nàng nghèo đinh đương vang, nhu cầu cấp bách một điểm tiền quay vòng.

Hôm nay nàng thế nhưng là khó được mặc vào cái này thân gợi cảm màu đen đai đeo váy, phối hợp kia tiểu Cao cùng, lại xóa son môi, lại xóa má đỏ bán nhan sắc, thu chút vất vả phí kia là theo lý thường hẳn là .

Bận rộn một ngày qua đi, nàng cần ngâm cái tắm nước nóng.

Ức Toa nghĩ nghĩ, ra khỏi phòng nhìn xuống, phát hiện Hạ Tân đã nằm cạnh ghế sa lon bên cạnh trên mặt đất ngủ cùng cái lợn chết đồng dạng .

"Làm sao uống nhiều rượu như vậy, chẳng lẽ lại thất tình? Kia xác thực nên uống rượu chúc mừng hạ."

Ức Toa nói thầm hai câu, không quan trọng từ tủ quần áo chọn lấy bộ đồ ngủ, sau đó trở về phòng khách phòng vệ sinh, mở ra nước nóng bắt đầu cho bồn tắm lớn nhường.

Cái này phòng Tử Lý, duy chỉ có khách này sảnh phòng vệ sinh là diện tích lớn nhất mang bồn tắm, những phòng khác phòng vệ sinh đều là tắm gội .

Cất kỹ nước sau, Ức Toa thoát xong quần áo, trong bồn tắm mỹ mỹ ngâm 5 phút, đợi toàn thân thư giãn qua đi, cảm thấy như thế vẫn chưa đủ, liền lặng lẽ đi vào cửa phòng vệ sinh, trước đây thăm dò ra ngoài, xác nhận Hạ Tân vẫn là cùng lợn chết đồng dạng về sau, nàng cứ như vậy trần truồng nhanh chóng đi ra ngoài, đi vào phòng bếp, cầm rượu đỏ cùng cái chén, sau đó một lần nữa trở lại phòng tắm, uể oải tựa ở trong bồn tắm, một bên thưởng thức rượu đỏ, một bên ngâm tắm.

Thì thầm trong lòng, nếu tới điểm cánh hoa hồng thì tốt hơn.

Ân, phu nhân hưởng thụ.

Bất quá, như bây giờ cũng không tệ .

Chỉ là dạng này uể oải ngâm mình ở trong nước ấm, nàng liền rất hưởng thụ , cái gọi là biết thỏa mãn thì mới thấy hạnh phúc, Ức Toa rất có thỏa mãn tinh thần, cái kia đều có thể chấp nhận.

Cho nàng một cái giường, nàng liền có thể từ nghỉ hè ngủ đến nghỉ đông.

Chỉ là, nàng không hiểu cảm thấy trong lòng trống rỗng, luôn cảm thấy thiếu một chút cái gì.

Hơi nghĩ hạ nàng liền hiểu, thiếu đi cái nam nhân, thiếu đi cái, trên tâm lý, cùng trên sinh lý dựa vào.

Cái này khiến nàng nhớ tới phương xa cái nào đó nam nhân, trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao, không biết nên làm thế nào mới tốt

Ức Toa lắc đầu, cảm thán thân thể hà ngươi Mông Chân là đáng sợ, nữ tính độc thân lâu , trên tâm lý cuối cùng sẽ khuyết thiếu cảm giác an toàn, dẫn đến một người tại yên tĩnh gian phòng bên trong, sẽ cảm giác tịch mịch, dễ dàng nghĩ chút loạn thất bát tao sự tình.

Nàng có thể dùng nhất khoa học giải thích đi giải thích mình lúc này cảm thụ, nhưng cái này y nguyên không che giấu được trên tâm lý khát vọng.

Nàng có đôi khi còn thật hâm mộ Trần Thành tên kia, một đoạn này tình cảm, kia một đoạn tình cảm, vượt qua vạn bụi hoa, phiến lá không dính vào người.

Ức Toa đưa tay sờ hạ thủ cánh tay da thịt, lại duỗi ra mảnh khảnh ngón trỏ lướt qua trơn mềm bắp chân, hiện tại, mình vẫn là thanh xuân xinh đẹp.

Nhưng nàng rất rõ ràng, nữ tính thanh xuân cơ chỉ có như thế 10 năm sau, mình đã đi qua một nửa, nữ tính bi ai chính là phương hoa dễ trôi qua, dung nhan Dịch lão, muốn hay không thử, tỉ như cùng cái kia Sở lão sư kết giao nhìn xem đâu, cảm giác người rất không tệ .

Bất quá, tên kia đoán chừng sẽ bị giết chết đi

Ức Toa suy nghĩ lung tung ở giữa cảm giác nước có chút nguội mất, lại tẩy hạ thân thể, sau đó đứng người lên, liền chuẩn bị đi tắm .

Nàng cũng không biết, từ trong phòng tắm bay ra mãnh liệt tắm rửa sữa mùi thơm ngát, còn có trên người nàng mang theo hormone khí tức mùi vị nước hoa, đã đem Hạ Tân kích thích tỉnh.

Hạ Tân chính là toàn thân khô nóng khó nhịn, dương khí qua thịnh tình huống.

Dù sao, hắn uống hai bát chế thuốc đại bổ, đầu óc đều muốn tăng mở, thân thể càng là nóng cùng nước sôi giống như .

Hạ Tân mơ mơ màng màng bò lên, toàn bằng lấy bản năng, lần theo phòng tắm mùi thơm đi tới.

Ức Toa vừa mới tại cầm rượu đỏ về sau, ngay cả cửa đều không có đóng chặt chẽ, liền đi chân đất nha tử, thật nhanh chạy vào bồn tắm lớn, vì lẽ đó lúc này cửa là khép hờ, Hạ Tân đẩy liền mở ra.

Điều này cũng làm cho chính lau chùi thân thể Ức Toa giật mình kêu lên.

Nàng cảm giác Hạ Tân tình huống không đúng, hai mắt vô thần, động tác cứng ngắc.

Ức Toa nhanh chóng đưa tay cầm qua bên cạnh khăn tắm vây quanh thân thể.

"Hạ Tân! Ngươi làm gì?"

Hạ Tân không có trả lời, hắn mơ mơ màng màng lần theo hương khí, ôm lấy Ức Toa động lòng người thân thể mềm mại.

Ức Toa quá sợ hãi nói, " ngươi điên rồi? Muốn chết thật sao?"

Nhưng mà vừa mới dứt lời, nàng liền bị Hạ Tân cho cường ngạnh đẩy lên trên tường.

"Ngươi "

Hạ Tân rất là thô lỗ ôm lấy Ức Toa, hôn lấy.

Ức Toa liều mạng đưa tay đẩy Hạ Tân, làm sao lúc này Hạ Tân tại dược vật tác dụng dưới, khí lực lớn đến lạ kỳ, nàng điểm này tiểu lực khí, cho Hạ Tân gãi ngứa ngứa còn tạm được, —— căn bản không đẩy được,

"Dừng tay, lưu manh, ngươi làm cái gì, ngươi dẫn lửa ta , không có ngươi như thế say khướt ."

". . ."

Hạ Tân phảng phất kia cần cù nhỏ ong mật, từ trên thân Ức Toa cướp đoạt lấy ngọt ngào mà phương hướng phấn hoa, từ cổ, đến xương quai xanh, một chút xíu 

Ức Toa thân thể có chút không chịu nổi, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng giận dữ nói, "Ngươi lại làm loạn, ngươi liền chết chắc ."

Nàng khẽ vươn tay, từ bên cạnh quần áo phía dưới lấy ra dùng để phòng thân ngân sắc súng lục nhỏ, đè vào Hạ Tân trên trán.

Cái này mặc dù là rất mini súng lục nhỏ, nhưng cũng không nên coi thường uy lực của nó, nó có thể tuỳ tiện xuyên qua Hạ Tân trán, cam đoan một thương mất mạng.

"Ngươi lại không dừng tay, liền chờ chết đi."

". . ."

"Ta nổ súng, thật nổ súng!"

". . ."

Ức Toa cố gắng giả ra đáng sợ khuôn mặt uy hiếp.

Chỉ tiếc Hạ Tân lúc này đã hoàn toàn dã thú hóa, lý trí hoàn toàn biến mất, chỗ nào còn có thể nghe được Ức Toa nói chuyện , mặc cho nàng trận yết hầu hô phá cũng vô dụng.

Ức Toa cắn răng, cứ như vậy duy trì súng ngắn đỉnh lấy Hạ Tân trán tư thế.

Nàng chung quy là không có nhẫn tâm nổ súng, kỳ thật từ pháp luật đi lên giảng, loại tình huống này, nàng nổ súng bắn chết Hạ Tân đều không phạm pháp.

Nhưng từ ân tình đi lên giảng, nàng làm sao có thể nhẫn tâm làm như vậy

Tại thân thể bị trùng điệp khẽ cắn đau đớn dưới, Ức Toa một tiếng kinh hô, kia súng lục nhỏ cũng rơi xuống đất, trượt đến rửa mặt dưới đài.

"Ngô ——" Ức Toa hô hấp dồn dập, trong cái miệng nhỏ nhắn lộ ra mấy phần vui thích xen lẫn thống khổ tiếng hừ nhẹ, "Hạ Tân, dừng tay, ngươi đây là tự tìm đường chết, hai chúng ta đều sẽ chết, mau dừng tay a —— "

Sau đó, theo một trận phá không tiếng kêu thảm thiết tại gian phòng trong phòng khách tiếng vọng, Ức Toa thanh âm lập tức thấp xuống, ngay sau đó mang theo vài phần thanh âm nức nở vang lên, "Đau quá a, ngươi tên hỗn đản! Ta muốn giết ngươi, như thế dùng sức!"

". . ."

". . ."

Hạ Tân đều nhớ lại, trong đầu ký ức một chút xíu, từng giọt hiện lên ra.

Hắn phảng phất là cái thời không quần chúng, nhìn xem trong hồi ức đồ vật, một chút xíu ở trước mặt mình mở ra.

Ngày thứ hai tỉnh lại thời điểm, hắn bởi vì phạm vào say rượu di chứng, đầu đau muốn nứt trận chuyện tối ngày hôm qua đều quên hết

Mà lại, hắn cũng không muốn nghĩ , tuyệt đối cấm chỉ mình trở về nghĩ kia mất mặt, mất mặt ném đến nhà bà ngoại 4.1 8 thảm án, thế mà bị một đám nữ tử chiến đội thua tinh quang, đây chính là hắn nhân sinh bên trong chưa bao giờ có khuất nhục.

Theo chính Hạ Tân đem 4.1 8 sự tình phong ấn, chuyện này cũng đá chìm đáy biển.

Ngày thứ hai lên thời điểm, Ức Toa tự giam mình ở gian phòng bên trong cả ngày không có ra.

Hạ Tân muốn đi vào, mới phát hiện nàng giữ cửa khóa, rõ ràng bình thường nàng ngay cả tắm rửa đều không mang khóa cửa , ngày đó lại chẳng hiểu ra sao khóa cửa .

Bây giờ trở về nhớ tới, Hạ Tân rốt cục đã hiểu.

Toa Toa nàng một là không xuống giường được, lần thứ nhất liền bị mưa to gió lớn, còn ra thật là nhiều máu.

Hai là nàng không mặt mũi gặp người, nàng sợ, nàng không biết nên làm sao đối mặt mình, làm như thế nào đối mặt Tuyết Đồng, nàng rất lo lắng.

Vì lẽ đó, nàng chỉ có thể khóa cửa, không dám gặp người.

May mắn chính là, mình phạm vào uống rượu di chứng, trận việc này quên , cồn sẽ tê liệt thần kinh, dẫn đến ký ức đứt gãy, Tuyết Đồng cũng không biết việc này, việc này cứ như vậy che giấu trôi qua.

Chuyện này, chỉ có trời biết đất biết, còn có Toa Toa biết.

Hạ Tân không thể nào hiểu được Ức Toa ra lúc, là mang như thế nào tâm tình, là muốn dùng bao lớn tinh thần, đi một mình yên lặng tiếp nhận thống khổ, đi giả vờ như điềm nhiên như không có việc gì, phảng phất chuyện gì cũng không có phát sinh bộ dáng, đến cùng mình trò chuyện.

Mỗi ngày đối với mình, nhưng lại cái gì cũng không thể nói, giả vờ như cái gì cũng không có phát sinh bộ dáng, bình tĩnh trao đổi.

Cái này chắc hẳn, là một loại tàn khốc tra tấn đi.

Mà lại, theo chuyện này nổi lên mặt nước, còn có một cái chuyện trọng yếu hơn, cũng chậm rãi tại não hải hiện lên ra