Mấy người cuối cùng vẫn đi tới nhà ăn lầu một ăn cơm. 

Mặc dù Thư Nguyệt Vũ lẩm bẩm, loại kia cho heo ăn đồ vật, nàng đã đời này đều không tưởng lại ăn , bất quá bởi vì Hạ Tân kiên trì, nàng cũng không có cách nào.

Kỳ thật Hạ Tân chỉ là không có lựa chọn khác mà thôi!

Nhìn một chút mỗi cái cửa cửa sổ từng dãy học sinh, hắn vốn định cắn răng gánh vác lên nam sinh sứ mệnh đi phụ trách xếp hàng đánh món ăn, bất quá Thư Nguyệt Vũ nói câu, "Để ta đi, ngươi đi mua cơm liền tốt, " Hạ Tân cũng liền theo nàng , bởi vì Thư Nguyệt Vũ xếp hàng so với hắn nhẹ nhõm nhiều.

Chỉ cần cười tủm tỉm nói một câu, "Ai nha, đồng học, người ta chân thật chua, có thể khiến người ta cắm một chút đội sao, phần trăm 90 nam sinh đều là sẽ không cự tuyệt , về phần tại sao còn có 10% còn lại, bởi vì không thể loại trừ có chơi gay .

Chúc Hiểu Huyên đi đánh mấy chén đồ uống lạnh, Hạ Tân thì là phụ trách đi mua cơm.

Chỉ chốc lát sau, liền thấy có hai tên nam sinh giúp đỡ Thư Nguyệt Vũ bưng bốn đĩa đồ ăn đến đây.

Đương nhiên, Thư Nguyệt Vũ cũng rất khách khí cùng hai tên nam sinh nói tạ ơn, một bộ thân thiết thân mật ngọt ngào đáng yêu động lòng người, khiến ai nhìn cũng nhịn không được tâm thần chập chờn dáng vẻ.

Khiến cho hai tên nam sinh đều không có ý tứ .

Hạ Tân suy đoán bọn hắn ngay lúc đó ý nghĩ đại khái là, chí ít cho mỹ nữ lưu lại cái ấn tượng tốt, lần sau gặp mặt cũng có thể đáp lời không phải, có cái thân cận mỹ nữ cơ hội.

Kỳ thật Hạ Tân rất muốn nói cho bọn hắn, các ngươi suy nghĩ nhiều, loại tình hình này hắn nhìn qua nhiều lắm, đừng nói ấn tượng tốt , Nguyệt Vũ đoán chừng liền mặt của các ngươi đều không có ghi nhớ, không tin để nàng quay đầu, lại quay lại đến, cam đoan không nhận ra ai giúp nàng quả nhiên đồ ăn, nàng chỉ là tiện tay chọn hai cái dễ dùng gọi mà thôi.

Cuối cùng hai tên nam sinh nói câu, còn muốn xếp hàng cho chính bọn hắn đánh đồ ăn đâu, sau đó chờ khoảng một chút, phát hiện Thư Nguyệt Vũ cũng không có mời bọn hắn cùng một chỗ ăn ý tứ, cũng chỉ có thể trở về tiếp tục xếp hàng.

Hạ Tân trong lòng vì bọn họ mặc niệm.

Sau đó thử đổi vị suy tư dưới, nếu như là mình tại xếp hàng thời điểm bị mỹ nữ xin nhờ giúp đỡ đánh mấy phần món ăn lời nói, hắn rất kinh ngạc phát hiện, mình cũng thực sự nghĩ không ra lý do cự tuyệt.

Hạ Tân cẩn thận nghĩ nghĩ, cảm thấy cái này cùng đối phương có phải là mỹ nữ không có quan hệ gì, chủ yếu người ta nữ sinh điềm đạm đáng yêu đến năn nỉ giúp đỡ đánh phần thức ăn, ngươi cự tuyệt liền ra vẻ mình rất keo kiệt, không nam nhân, không có gì lòng dạ, còn lạnh lùng vô tình, lập tức liền sẽ tiếp thụ lấy người bên ngoài, mặc kệ nam nữ ánh mắt khinh bỉ.

Thật sự là đáng sợ!

Loại tình huống này, căn bản không có cách nào cự tuyệt.

Mà nếu như đổi vị một chút, là một cái nam sinh đi xin nhờ nữ sinh hỗ trợ đánh đồ ăn, ... Thứ nhất, lộ ra ngươi rất lười, thế mà mình không đánh đồ ăn, thứ hai, ngươi rất vô sỉ, đại nam nhân thế mà xin nhờ nữ sinh đánh đồ ăn, thứ ba, ngươi không muốn mặt, thứ tư, ngươi là cầm thú, thứ năm, không có lòng xấu hổ, thứ sáu...

Đằng sau liền không đồng nhất một hàng cử đi.

Tóm lại, có thể lý do cự tuyệt quá nhiều, đối phương coi như cự tuyệt ngươi cũng là chuyện đương nhiên , mà mặc kệ đối phương theo không cự tuyệt, ngươi cũng phải gặp người khinh bỉ.

Hạ Tân lần nữa phát hiện trừ nhà cầu nam nữ bên ngoài, nguyên lai nhà ăn cũng là xông bận rộn không công chính địa phương.

Đã nói xong nam nữ bình đẳng đâu?

Nam sinh đã không có nhân quyền sao?

Hạ Tân suy nghĩ lung tung hội, liền từ bỏ đi tìm tòi nghiên cứu nam nữ bình đẳng suy nghĩ. .

Ba người tại bốn người bàn vuông ngồi đối diện nhau, Hạ Tân ngồi ở một bên, Thư Nguyệt Vũ cùng Chúc Hiểu Huyên ngồi tại liền nhau một bên khác.

Hai người ăn cơm rất không giống nhau.

Thư Nguyệt Vũ khinh động quai hàm, chậm rãi nhấm nuốt, phảng phất muốn trận trong miệng mỗi một khối thịt cho nhai nát, một bộ tương đương ưu nhã bộ dáng, khách quan mà nói, Chúc Hiểu Huyên rõ ràng động tác phải nhanh hơn rất nhiều, nhưng cũng không phải không có lễ nghi, là thuộc về tương đối tự do không bị cản trở cái chủng loại kia, Chúc Hiểu Huyên ăn cơm, cho người cảm giác, chính là ăn say sưa ngon lành, rất có hương vị, chỉ là nhìn nàng ăn đều có thể no bụng.

Mặc kệ như thế nào, lúc ăn cơm, đối diện ngồi hai cái tú sắc khả xan nữ sinh, còn là rất có thể xúc tiến muốn ăn .

Chính là bốn tuần ngồi xuống nam sinh, thỉnh thoảng nghiêng mắt nhìn tới ghen ghét ánh mắt bên ngoài, thực sự có chút chói mắt.

Hạ Tân thuận miệng hỏi, "Đúng rồi, Hiểu Huyên, ngươi đối phụ cận tương đối quen, ngươi cảm thấy chung quanh có gì tốt sân huấn luyện sao, chính là thừa dịp cuối cùng mấy ngày, để mọi người làm tập huấn, tìm xem riêng phần mình trên người vấn đề."

Cũng liền liều cuối cùng này mấy ngày.

Hạ Tân cảm thấy rất kỳ quái, hắn cảm giác phòng ngủ người, luận thực lực, không nên so Chiết Đại người kém a, làm sao còn là đánh không lại đâu, tất cả mọi người đã tiến bộ rất nhiều, tựu liền Trần Đông, hiện tại cũng cùng trước đó tưởng như hai người , đấu pháp sắc bén không ít, làm sao lại lại thua một trận tiêu.

Chúc Hiểu Huyên đũa điểm bờ môi suy nghĩ một chút nói, "Điện Cạnh xã không được sao?"

"Không tốt, quá loạn ."

Mấy người tại Điện Cạnh xã cũng không có cách nào an tâm luyện tập, có không ít người đối cái này 404 phản đồ phòng ngủ, rác rưởi phòng ngủ rất là trơ trẽn.

"Ân, chính là nói ít nhất phải có 5 đài đặt song song máy móc đi, có thể phụ cận cũng không có gì trụ sở huấn luyện, đại khái chỉ có thể đi quán net, lưới cà , cũng chỉ có những địa phương này hữu cơ con ."

Trên thực tế trước đó phòng ngủ đánh không ít Liên Minh Huyền Thoại chủ đề lưới cà công lôi thi đấu, nếu như thủ lôi, là có thể miễn phí, hoặc người lấy rất ưu đãi giá cả sử dụng máy móc , bất quá tất cả mọi người chỉ là cầm cái công lôi vàng liền chạy, bây giờ nghĩ công lôi cũng đã chậm, bình thường là phải đợi đến ngày chủ nhật mới được, mấy người đều không có mấy ngày thời gian.

Chúc Hiểu Huyên đề nghị, "Có thể đi lưới cà mở mở bao màu đen toa, dù sao cũng không có mấy ngày, trực tiếp bao mấy Thiên Cơ tử liền tốt."

Hạ Tân nghĩ nghĩ hỏi, "Một ngày đại khái bao nhiêu tiền?"

"Liền theo một cái bình thường lưới cà máy móc tính toán, trong bao sương một đài máy móc một giờ giá bình thường là 10 khối, một ngày đại khái 200 hai bên, 5 đài một ngày 1000 đi, hẳn là còn sẽ có đưa thức ăn ngoài, đồ uống loại hình ."

Chúc Hiểu Huyên cái này đã coi như là phỏng đoán cẩn thận .

Hạ Tân cười khan một tiếng, sắc mặt cứng ngắc trả lời, "Ngươi cho chúng ta là có nhiều tiền a, một ngày 1000 nào có khả năng làm đến, ta đoán chừng một ngày 200 đến 300, 5 người một điểm bày không sai biệt lắm là cực hạn ."

Vốn là còn điểm công lôi tiền thưởng, cũng sớm bị phòng ngủ người ăn uống thả cửa cho bại quang , hiện tại ngủ phí cũng không có thừa bao nhiêu, mọi người tuyệt đối không có khả năng ra được một người một ngày 200, 5 ngày tốn hao 1000 giá vị .

"Hai ba trăm?" Chúc Hiểu Huyên nhíu mày, "Đây cũng là không thể nào đi, đại sảnh máy móc đoán chừng cũng không chỉ cái này giá."

Cái này khó làm.

Hạ Tân cảm thấy không làm cái lâm thời tập huấn, đối phó Chiết Đại thật đúng là rất treo.

Thư Nguyệt Vũ một lần nữa trận cắn một cái măng cho nhét vào bên cạnh chồng chất thành núi nhỏ đồ ăn cặn bã lên, lộ ra mấy phần thần sắc chán ghét, đánh giá thấp câu, "Khó ăn", sau đó nháy nháy con mắt nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " ta cũng coi là trong đội ngũ một phần tử sao?"

"Cũng được a, không phải để ngươi làm phân tích sư, sưu tập tình báo, phân tích tư liệu à."

"Ân —— vậy các ngươi có thể ra bao nhiêu tiền, còn lại ta đến bổ sung tốt."

"Đừng nói giỡn."

Hạ Tân không chút do dự bác bỏ, mọi người cũng không có khả năng tiếp nhận loại này đề nghị, Thư Nguyệt Vũ nhìn Hạ Tân kiên quyết, cũng rất sáng suốt không còn xách.

Hạ Tân vì thế rất buồn rầu!

"Có lẽ anh ta có biện pháp, hắn đối phụ cận tương đối quen thuộc."

Thật sự là nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến.

Đang khi nói chuyện, liền thấy Chúc Hiểu Tùng cùng một người cười cười nói nói đi tới, "Hiểu Huyên, ngươi cũng tại cái này ăn cơm đâu, a, Hạ Tân ngươi cũng tại a."

"A, xã trưởng, cùng một chỗ ngồi xuống ăn a."

Hạ Tân cơ hồ là theo bản năng trở về một câu như vậy, nói xong hắn mới phát hiện Chúc Hiểu Tùng bên người còn có một người, người này hắn còn là gặp qua , chính là lần trước tự xưng Chúc Hiểu Huyên vị hôn phu trương Khang, mặc dù, rất khổ cực bởi vì đồ ăn vặt, bị 3, 5 tuổi Hiểu Huyên quăng là được rồi.

Chúc Hiểu Tùng nhìn xuống, phát hiện trương này 4 người bàn liền thừa một vị trí , đương nhiên không có cách nào ngồi, sau đó quét xuống chung quanh liền nhau vị trí, phát hiện đều bị người chiếm hết, tự nhiên cũng là không có cách nào ngồi.

Đang muốn nói, "Không cần, chúng ta tùy tiện tìm vị trí ngồi liền tốt", nào nghĩ tới, trương Khang đã trực tiếp liền trận khay phóng tới trên mặt bàn, một mặt mỉm cười nói, "A, Hiểu Huyên, khó được nhìn thấy ngươi tại nhà ăn ăn cơm a."

Chúc Hiểu Huyên lễ phép cười cười, "Ngẫu nhiên ta cũng tới nhà ăn ăn ."

Trương Khang nói xong, đã một bộ như quen thuộc bộ dáng, tại Chúc Hiểu Huyên đối diện ngồi xuống , sau đó nhìn về phía Thư Nguyệt Vũ, ánh mắt bên trong hiện lên một đạo kinh diễm thần sắc, "Vị này là?"

Chúc Hiểu Huyên cười giỡn nói, "Nàng là ta hảo tỷ muội, Thư Nguyệt Vũ, uy, đừng nhìn ngây người, đem nước miếng thu lại."

Hai người xem như thanh mai trúc mã, cũng là rất quen, nói chuyện đều tương đối tùy ý.

Trương Khang cười cười, "Ta nào có, quả nhiên, giống như Hiểu Huyên xinh đẹp a, ngươi tốt, ta gọi trương Khang, là Hiểu Huyên vị hôn phu nha."

Nói xong, còn hướng về phía Thư Nguyệt Vũ đưa tay ra.

Chúc Hiểu Huyên dương giận phản bác câu, "Uy, ngươi lại tại nói lung tung cái gì, có phải là tưởng lấy đánh."

Trương Khang cười ha hả, cười giỡn nói, "Ta đây không phải dẫn đầu nói rõ thân phận, tiết kiệm ngươi tỷ muội đối ta có ý tưởng sao, dù sao, ngươi biết, ta luôn luôn như vậy khiến người động tâm."

"Ngươi nằm mơ đi, ngươi kia là khiến người động tâm sao, là làm người buồn nôn đi."

Thư Nguyệt Vũ ngừng tạm, thấy trương Khang cùng Hiểu Huyên rất quen bộ dáng vui đùa, cũng không tưởng quét hắn mặt mũi, duỗi ra tay nhỏ cùng đối phương nắm chặt lại, "Ngươi tốt, ta gọi Thư Nguyệt Vũ."

(bình thường tại học sinh bên trong, có rất ít nắm tay lễ nghi , đây là chỉ có trải qua thượng lưu xã hội mới có lễ nghi)

Hạ Tân thì là nhìn xem Chúc Hiểu Tùng một người đứng ở một bên, không biết nên đi hay là nên ở lại, rất là lúng túng bộ dáng.

Hắn đối Chúc Hiểu Tùng còn là rất tôn trọng.

Hắn đang muốn đứng dậy nói, "Ta lại đi cầm trương một mình cái ghế, ngồi ở cạnh hành lang vị trí liền tốt, để Chúc Hiểu Tùng ngồi trước vị trí của hắn."

Nào nghĩ tới trương Khang cũng không nhận ra gặp mặt một lần hắn, hoặc giả thuyết, liền cùng Thư Nguyệt Vũ sẽ không đi nhớ hai cái giúp nàng bưng thức ăn nam sinh đồng dạng, trương Khang cũng sẽ không đi nhớ Hạ Tân loại này người qua đường dáng vẻ.

Chỉ coi Hạ Tân là Chúc Hiểu Huyên một cái bình thường đồng học.

Trương Khang chỉ chỉ Chúc Hiểu Tùng, sau đó một mặt thân hòa đối Hạ Tân cười nói, "Đồng học, không có ý tứ, hắn là Hiểu Huyên ca ca, ta là hắn vị hôn phu đâu, có thể hay không làm phiền ngươi ngồi cái khác cái bàn đi đâu, thật không có ý tứ ."

Mặc dù là dùng đến nụ cười thân thiết, bất quá trong giọng nói, còn có trong tươi cười, đều có một cỗ không cho phép nghi ngờ hương vị...