Lãnh gia Chu trang.

Tại cái này rét lạnh mùa đông bách hoa cũng vì đó Lão Hóa mùa đông, chỉ có một loại hoa, Lăng Hàn một mình mở —— hoa mai.

Mà tại cái này một mảnh tràn đầy hoa mai nở rộ mai vườn bên trong, trong không khí phất phới lấy mỹ lệ cánh hoa, khắp nơi đều tràn đầy hoa mùi thơm ngát.

Dọc theo cánh hoa trải thành con đường, một đường hướng phía trước, là một đạo chảy xuôi mà qua dòng suối nhỏ.

Lúc này, tại cái này chảy nhỏ giọt chảy xuôi bên dòng suối nhỏ, một vị tuyệt đại phương hoa thiếu nữ, tay cầm một bản mờ nhạt tàn quyển, cứ như vậy ngồi tại bên dòng suối trên băng ghế đá, như tơ ôn nhu váy dài chiếu xuống bên người nàng, tạo thành một đóa mỹ lệ cánh hoa, đưa nàng bảo hộ lấy.

Thiếu nữ kia giống như ngàn năm tuyết đọng hòa tan mà thành nước mắt, cứ như vậy lẳng lặng nhìn chăm chú lên trong tay tàn quyển, khẽ động cũng không hề động, phảng phất thời gian cũng bị nàng kia lạnh như băng con ngươi chỗ đông kết, mà quên nó lưu chuyển sứ mệnh.

Đây là một vị mỹ lệ , lệnh thời gian cũng theo đó hít thở không thông thiếu nữ.

Thật lâu, từ phía sau nàng, truyền đến một tiếng già nua bên trong, mang theo vài phần sơn thủy thanh tịnh thanh âm, "Một trang này, ngươi đã lật ra nửa canh giờ ."

Nói chuyện , là một vị tóc trắng xoá phụ nhân, tuế nguyệt tại trên mặt của nàng lưu lại không thể xóa nhòa vết tích, mặt của nàng tiều tụy mà xấu xí, giống như là Lão Hóa nhánh cây, trên mặt tung hoành lấy chút xấu xí từng cục, phảng phất tùy thời chết đi đều không đủ là lạ.

Lại có ai có thể nghĩ đến, nàng lúc tuổi còn trẻ, là một vị tuyệt sắc mỹ nữ, để bao nhiêu nam nhân điên cuồng.

"Lão sư, " Lãnh Tuyết Đồng chuyển qua bên mặt, nhẹ nhàng kêu một tiếng, "Ngươi không phải nói, mỗi một trang, đều đáng giá nghiên cứu cả đời sao, chỉ là nửa canh giờ đây tính toán là cái gì."

"Đúng vậy a, bao nhiêu người, cố gắng cả đời, cũng không thể nghiên thấu nửa tờ, quyển sách này, xác thực đáng giá truy đến cùng, thế nhưng là, ngươi cũng không phải là đang đọc sách a."

". . ."

"Nhìn xem bản này Thần Thư, trong lòng tưởng niệm lấy tình lang, ngươi đối với hắn tốt tác giả sao? Cho ngươi xem, thật sự là quá lãng phí ."

". . ."

Lãnh Tuyết Đồng hơi có chút cảm thấy khó xử, tuyết trắng gương mặt xinh đẹp tầng dưới chót, nổi lên một chút choáng sắc, nàng có chút chuyển qua gương mặt xinh đẹp, một lần nữa xem sách nói, " cái gì tình lang, lão sư, ta không hiểu ngươi đang nói cái gì."

Mà đối phương, phảng phất không nghe thấy Lãnh Tuyết Đồng nói lời, nhàn nhạt trả lời, "Thôi được, kỳ thật ta cũng sớm biết, ta cho ngươi liệt ra 4 cái lựa chọn, ngươi vì cái gì lựa chọn cái này dịch kinh."

"Thế gian chỉ còn giả dịch kinh, bản này thật dịch kinh chỉ có chúng ta Lãnh gia phần độc nhất, dịch kinh ảnh hưởng, khắp nước ta triết học, tông giáo, thiên văn, toán thuật, mệnh lý, quẻ tượng, nhất là trong đó đối với vận mệnh huyền học miêu tả, tinh diệu nhất, đạo pháp âm dương gia đối với mệnh cung suy luận, hoặc nhiều hoặc ít, đều là tham khảo dịch kinh thiên nhân xem."

"Lúc trước ngươi lựa chọn bản này dịch kinh, là vì kham phá vận mệnh của mình, vẫn là, vận mệnh của hắn?"

". . ." Lãnh Tuyết Đồng nâng lên tuyệt sắc khuôn mặt nhỏ, muốn cãi lại vài câu, nhưng nàng rất nhanh phát hiện, tại lão sư kia phảng phất Thiên Lý Nhãn thiên địa vạn vật, tỉnh táo mà cơ trí đến không thể tưởng tượng nổi dưới tầm mắt, nàng nhỏ lấy cớ, đều lộ ra không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Nàng phát hiện, chỉ có cặp mắt kia, còn bảo lưu lại lão sư năm đó lệnh vô số người khuynh đảo phong vận.

Đương nhiên, càng làm thế nhân khuynh đảo , là lão sư tài hoa, không phải, nãi nãi cũng sẽ không đặc địa mời nàng rời núi đến dạy mình .

Lãnh Mặc Ly nhìn qua kia bay xuống hàn mai, thản nhiên nói, "Trên đời ngu xuẩn nhất sự tình, chính là ý đồ khám phá vận mệnh của mình, được rồi, nói ngươi cũng sẽ không nghe, lịch sử thật sự là kinh người tương tự, đáng tiếc, xưa nay không gặp người từ trong lịch sử hấp thủ giáo huấn."

"Lão sư "

"Đi chuẩn bị xuống đi, Hạ gia đính hôn, chúng ta làm sao cũng phải biểu thị chúc mừng hạ."

"Ta "

Lãnh Tuyết Đồng đầu tiên là giật mình, lập tức ánh mắt bên trong không thể ức chế toát ra mấy phần vui mừng, kia là phảng phất sông băng hòa tan xán lạn quang mang, "Ta có thể đi ra?"

Nàng kỳ thật ghét nhất bị dạng này buồn bực ở chỗ này, nàng khát vọng tự do.

"Không đi ra, còn có thể làm gì, lưu ngươi tại cái này ngồi một ngày, ngươi nhìn hạ nửa chữ sao, chẳng bằng, thả ngươi ra ngoài bà ngươi vốn muốn cho Băng Duyệt đi , ta đề cử hạ ngươi "

"A tạ ơn lão sư!"

Lãnh Tuyết Đồng trên khuôn mặt nhỏ nhắn không có gì biểu lộ, trong lòng kỳ thật đã vui mở.

Mặc dù, chỉ có thời gian ngắn ngủi, bất quá, chỉ cần đến Hạ gia, vậy liền lại có thể gặp mặt

"Tốt, hôm nay liền học được cái này, đi chuẩn bị cẩn thận xuống đi, Ân gia kia danh xưng diễm tuyệt thiên hạ Ðát Kỷ chuyển thế, cũng sẽ ra, đến lúc đó, cũng đừng làm cho người làm hạ thấp đi, để người cho là ta Lãnh gia không người nào."

"Vâng." Lãnh Tuyết Đồng nhanh chóng trả lời.

"Hừ ngươi kỳ thật căn bản không nghe ta nói chuyện có phải là, không phải lúc này ngươi liền sẽ nói so cái gì, cái này có cái gì tốt so loại hình lời nói "

". . ."

Bị một chút chọc thủng tâm tư, Lãnh Tuyết Đồng lúc này là thế nào cũng không nhịn được đỏ mặt.

Lão sư này cái gì cũng tốt, chính là quá thông minh .

"Kia, ta đi trước."

Lãnh Tuyết Đồng nói đứng người lên, đi một cái học sinh lễ.

Lãnh Mặc Ly gật gật đầu , đạo, "Đi thôi" .

Thẳng đến Lãnh Tuyết Đồng đi ra hơn mười bước, nàng mới có ý riêng mở miệng nói, "Đi thôi, đi xong trở về, ngươi cũng có thể ổn định lại tâm thần "

Đang đánh điện thoại, lại học tập mấy giờ về sau, Lạc Thủy Linh rốt cục không nhịn được nói,

"Ca ca, buồn ngủ."

Hạ Tân đã cứ như vậy cầm kia bản tiếng Anh sách ngơ ngác nhìn mấy giờ , nghe được Lạc Thủy Linh, mới hồi phục tinh thần lại, "Tốt, vây lại liền đi ngủ đi."

"Ân, vậy ta đi tắm trước."

"Được."

Lạc Thủy Linh cảm thấy Hạ Tân thật sự là quá lợi hại , xưa nay sẽ không miễn cưỡng mình đi làm cái gì.

Đi ra hai bước nàng lại nhịn không được quay đầu lại hỏi, "Ca ca, không giúp ta tắm rửa sao?"

"Cái này "

Hạ Tân dừng một chút cười khổ nói, "Thủy Linh, qua cái này năm, ngươi đã 15 tuổi đi."

"Đúng vậy a."

"Nên học được tự mình rửa tắm nha."

"Ách ân."

Lạc Thủy Linh có chút thất vọng, lại có loại cảm giác thở phào nhẹ nhõm.

Kỳ thật nàng trong nhà liền đều là tự mình rửa , chỉ là ở đây

Hạ Tân đương nhiên không dám, Lạc Thủy Linh cũng không phải hàng đêm, hàng đêm một mực là 6 tuổi, cũng là thân muội muội của mình, vì lẽ đó Hạ Tân không có gì suy nghĩ nhiều, nhưng Lạc Thủy Linh đã phát dục yểu điệu tinh tế, hoàn toàn có một cái 15 tuổi tuổi dậy thì thiếu nữ nên có bộ dáng, nên lồi thì lồi, nên vểnh thì vểnh, sớm đã không phải hai năm trước cái kia non nớt tiểu nữ hài .

Mặc kệ thân thể, vẫn là tâm linh, đều thuộc về phát dục bán thành thục , tại luật pháp bên trên, đều đã thuộc về có thể ăn thử tuổi tác .

Hạ Tân đương nhiên không còn dám giúp nàng tắm rửa.

Bất quá, tại Lạc Thủy Linh tắm rửa xong nằm ở trên giường thời điểm, Hạ Tân vẫn là nhịn không được cự tuyệt, bởi vì Lạc Thủy Linh một mặt chờ đợi nhìn qua Hạ Tân hỏi, "Ca ca, ngươi còn chưa ngủ sao?"

Hạ Tân biết Lạc Thủy Linh hiện tại rất cô đơn, rất cần người bồi, Hạ Tân liền nằm tại bên người nàng, nhẹ nhàng ôm lấy nàng, "Ngủ đi, ta kể cho ngươi cố sự, hàng đêm ban đêm lúc ngủ liền đặc biệt thích nghe cố sự."

"Tốt tốt."

Lạc Thủy Linh hướng Hạ Tân trong ngực chen lấn chen, cao hứng liên tục gật đầu.

Không giống với hàng đêm luôn luôn muốn nghe một chút loạn thất bát tao cố sự, cái gì ma vương đánh bại vương tử, cái gì người xấu bắt đi công chúa đại viên mãn cố sự, Lạc Thủy Linh vẫn là rất ngây thơ thích nghe phổ thông công chúa vương tử hài hòa mỹ mãn chuyện xưa, cái này khiến Hạ Tân giải sầu không ít.

Hắn cứ như vậy nhẹ ôm kia ấm áp Tiểu Kiều thân, chậm rãi nói mỹ lệ truyện cổ tích.

Mãi cho đến Lạc Thủy Linh ngủ, nhìn xem nàng thiên chân vô tà thủy tiên, Hạ Tân bỗng nhiên linh cơ khẽ động, nhớ tới một sự kiện.

Hắn nhẹ nhàng rút về cánh tay, bước nhanh ra ngoài.

Đi vào bên ngoài, nhìn xem còn tại loay hoay Tiểu Ái số 2 Phì Di nói, " ta đột nhiên nghĩ đến cái không biết có được hay không biện pháp."

"Cái gì?" Phì Di không hiểu nhìn qua Hạ Tân.

"Phì Di, ta nhớ được, ngươi đã từng làm một cái xuân tạo mộng cơ đi."

"Ngươi muốn làm gì? Ngươi cũng muốn làm xuân, mộng?"

Không thể không nói, Phì Di là một thiên tài.

Hắn từng làm qua một cái có thể thay đổi người mộng cảnh cơ khí, kỳ thật nguyên lý cũng rất đơn giản, người trong giấc mộng cũng là có cảm giác , trong mơ mơ màng màng ý thức cảm giác bên trong, sẽ bị phản ứng đến trong mộng.

Đơn cử đơn giản ví dụ, chính là tiểu hài tử nghĩ đi tiểu, trong lúc ngủ mơ liền rất có thể là hồng thủy tràn lan, cũng có thể là là mộng đến mình đi nhà vệ sinh, cái này thuộc về ý thức trong mộng hình chiếu.

Lại tỉ như, nam sinh mộng, di, bình thường chính là ban đêm suy nghĩ rất nhiều, khó coi tràng cảnh, hoặc là ban ngày kinh lịch cái gì hương, xinh đẹp tràng cảnh, ở trong ý thức dừng lại, thật lâu không thể quên mang, cuối cùng, liền phản ứng đến trong mộng.

Mà Phì Di cơ khí, hoặc là nói, đồ chơi, chính là kết nối người huyệt Thái Dương, lại thông qua ngoại giới một chút thích hợp kích thích, một ít lời ngữ, thanh âm cái gì , ngoại giới tin tức đưa vào, lại kích thích thần kinh người trung tâm, đem kỳ phản đáp lời mộng cảnh.

Tỉ như, Phì Di thích gì minh tinh, đêm nay trong mộng muốn cùng cái gì minh tinh hẹn hò, hắn liền sẽ trận cái này minh tinh thanh âm, bề ngoài, tư duy loại hình, thông qua ngôn ngữ miêu tả, hoặc là cảm giác điện kích thích hình thức, tại mình trong lúc ngủ mơ, mượn từ tạo mộng cơ truyền đạt cho mình, đến kiến tạo một trận mình thích mộng.

Đương nhiên, là một trận vô cùng xinh đẹp mộng.

Kỳ thật, cái này có chút cùng loại thôi miên, chỉ bất quá, đây là tại trong lúc ngủ mơ đối người tiến hành hướng dẫn thức thôi miên.

Loại sự tình này, Phì Di làm qua mấy lần, về sau mới mẻ cảm giác đi qua, liền không có ý nghĩa .

Dù sao cũng là mộng cũng chỉ là mộng, nào có trong hiện thực tới tốt lắm.

Mà lại, hàng đêm sênh ca, thân thể cũng không chịu đựng nổi a.

Sau đó, Hạ Tân ý tưởng đột phát, đã có thể thông qua trong lúc ngủ mơ ngoại giới hương, xinh đẹp kích thích, đến để người làm mộng đẹp, đó có phải hay không cũng có thể thông qua ngoại giới học tập kích thích, để người trực tiếp trong mộng học tập.

Bởi vì nghe nói, trong giấc mộng, cũng chính là mộng du thời điểm, khí lực là bình thường gấp mấy lần, mà đại não trí nhớ, cùng sức hiểu biết, càng là bình thường gấp mấy chục lần, thuộc về độ cao mở ra nhân thể tiềm năng trạng thái, lúc này người, quả thực không nên quá thông minh.

Phì Di ngừng một chút nói, "Ngươi nói là, dùng xuân, mộng không phải, dùng tạo mộng cơ, trực tiếp trận tri thức quán thâu tiến đầu óc của nàng? Để nàng trong mộng học tập?"