Trần Đông nói, "Phong ca, ngươi ngược lại là đến giúp ta một tay, giết chết cái này Renekton a, ta giống như đánh không lại hắn a. "

Trương Phong nhìn một chút hắn 0 gạch 3 số liệu, khinh thường nói, "Cái gì tốt giống như, ngươi căn bản chính là."

"Ngươi liền không thể chừa cho ta chút mặt mũi sao, ngươi cũng là thời điểm nên rời núi đi."

"Gấp cái gì, kẻ thôn phệ mới 20 tầng a, được rồi, đã ngươi thành tâm thành ý khẩn cầu , ta liền xuất thủ giúp ngươi thu cái này nghiệt súc đi, đến, huynh đệ, chúng ta giết chết cái này Châu Phi ngạc, ngươi câu dẫn hắn một chút."

Một phút sau.

Garen nửa huyết trận Renekton câu dẫn qua sông nói, Master Yi mở ra R lao đến, một cái Q.

Renekton mở ra đại chiêu.

3 giây qua đi!

"Tại —— dừng tay dừng tay, con ngựa ngoan, tha ta một mạng, đừng đuổi theo, ngoan... Dựa vào, vẫn phải chết."

"Người ta kia là Renekton, không phải mã, ngươi hô tại —— cái rắm dùng, xin lỗi, Phong ca, huynh đệ đi trước một bước, ngày này sang năm sẽ cho ngươi thắp hương , hô, may mà ta có Q chạy nhanh, đến a, giết ta a, Renekton, có bản lĩnh truy vào 2 Trụ giết chết ta a, chỉ có thể đi theo ca đằng sau ăn cái rắm đi."

Vừa dứt lời, trên trời một đạo mây đen áp đỉnh, màu đen cột sáng bao phủ đỉnh đầu của hắn, "Oanh" một tiếng, vốn là chỉ còn 200 huyết Garen ầm vang ngã xuống đất, Renekton trực tiếp tại chỗ biến về .

Trương Phong lập tức cười ha ha, "Liền ngươi trả lại cho ta dâng hương đâu, ngươi còn là trước cho mình dâng hương đi, người ta còn có chết ca đâu."

"Chuyện gì xảy ra đâu, Phong ca, hai người đánh như thế nào bất quá hắn?"

"Hắn trang bị quá tốt rồi đi, làm sao nhanh như vậy, đen cắt thêm nhỏ Rìu Mãng Xà , dựa vào, khó trách một bộ trận ta giây, lại nói ta W làm sao vô dụng a."

"Ngươi W bị hắn choáng a."

"Ngươi làm sao vô dụng như vậy, câu dẫn đều không có đem hắn choáng trước câu dẫn đi ra."

"Hắn không chịu thả choáng ta có biện pháp nào."

"Được rồi, ta đi trước trận kẻ thôn phệ xoát đi ra, ngươi chống đỡ."

"Phong ca, không phải đâu, ngươi đây có thể chịu? Cái này Renekton trang bức như vậy, thế mà liền đứng tại chúng ta hai Trụ trước về thành."

"Má..., đến người xử lý hắn a."

Vừa mới dứt lời.

Từ cửa nhà một Trụ chỗ, một đạo bạch quang thẳng tắp xuyên qua hai Trụ, xử lý cái kia tại Trụ trước trang bức về thành Renekton.

Trên màn hình truyền đến Renekton bị đánh giết tin tức.

"Đây chính là trang bức gặp sét đánh a."

"Hiện tại hắn giả không được bức, lão Lục, làm được tốt."

"Ta đều quên , bọn hắn có chết ca, chúng ta có Lux a."

Lux vừa về nhà tiếp tế trang bị, liền thấy tặng không một bàn đồ ăn, thoải mái tàn huyết đứng hai Trụ trước về thành, đây không phải cho mình tăng Sách Chiêu Hồn Mejai à.

Lux rất sảng khoái liền trận cái này tặng không 500 khối bỏ vào trong túi .

Về nhà lại bù đắp lại Giày Pháp Sư.

Trên thân một cái Đại Chén Thánh, còn một bản 14 tầng Sách Chiêu Hồn Mejai. Cùng 860 Gậy Bùng Nổ, pháp mạnh cũng cao tới 330 , so Mid Twisted Fate pháp mạnh còn cao 100 điểm.

Một cái Hỗ trợ trang bị đã cùng đối diện phát dục tốt nhất Top Renekton không sai biệt lắm.

Lux cảm giác không thể kéo dài được nữa, lên bot đều bị từ chối đi, đối diện đoán chừng muốn bên trong đẩy, nhất định phải nắm chặt.

Xem xét Master Yi ở trên đường rõ ràng dã, không chút khách khí đường vòng Mid, dựa vào W hộ thuẫn, lấy xuống Twisted Fate Blu, không vì cái gì khác, nàng hiện tại nhu cầu cấp bách Blu 10% giảm CD.

Tăng thêm thiên phú phần trăm 5, cùng chén thánh phần trăm 20, cùng phù văn giảm CD, dạng này nàng liền đầy 40 giảm CD , một cái đại chiêu CD 30 giây.

Trực tiếp từ Mid đường sông, vây quanh đối diện F4 chỗ, một cái Q kỹ năng, giam cầm trúng chính tại fram lính chết ca.

Twisted Fate vội vàng tới thêm W choáng ở, thêm Q, thêm Lux E bạo tạc, lại thêm cái cuối cùng R Cầu Vồng Tối Thượng trực tiếp giây.

Giây xong Hạ Tân lại vây quanh bot.

Bot Trụ đã bị đẩy, đối diện Caitalyn cùng Leona ngay tại một Trụ chỗ fram lính đâu, Caitlyn chỉ có thể đứng xa xa nhìn.

Lux chờ khoảng 10 đến giây đại chiêu CD liền tốt, 30 giây CD một cái lớn, cùng người khác Tiểu Chiêu đều nhanh không sai biệt lắm.

Trực tiếp quấn sau một cái Tốc Biến thiếp thân Q ở Caitalyn, nháy mắt ném ra, W E kỹ năng, thêm một cái Cầu Vồng Tối Thượng,

Leona cũng trực tiếp một cái đại chiêu choáng ở nàng, có thể Lux lớn chỉ cần lên tay, bị choáng ở cũng nhất định sẽ thả ra,

Trước mặt Caitlyn vội vàng chạy tới, "A ha ha ha ha ha ha", cuồng tiếu mở ra đại chiêu mưa đạn thời gian, một loạt hình mũi khoan đạn mưa đạn hướng về phía Caitalyn bắn phá đi ra.

Tại chỗ giây mất Caitalyn.

Lux hiện tại trang bị tổn thương có chút ít vô địch hương vị, một bộ xuống tới, giống như Caitalyn loại này không có gì ma kháng , trực tiếp có thể giây 1000 tăng máu.

Lux nhất định phải Q, cùng E trước bên trong một cái, cho đối phương kèm theo bị động Chớp Lửa Soi Rọi, lại phóng đại, nàng đại chiêu có thể phát động bị động , đồng thời có thể lại đổi mới bị động.

Lấy nàng hiện tại 330 pháp mạnh, thêm cấp 13 đẳng cấp, bị động một chút có thể đi 150 đến huyết.

Nếu như hoàn mỹ chuyển vận hẳn là Q bên trong mất E, tiếp lấy đánh thường, tiêu trừ Q cho đối phương kèm theo bị động, tiếp lấy dẫn bạo E, lần nữa kèm theo bị động, sau đó mở R, dẫn bạo E bị động đồng thời, lần nữa đổi mới bị động, cuối cùng thêm nhớ đánh thường, phát động bị động.

Chính xác trình tự là Q E a E R a, chỉ cần Q bên trong, đối phương liền được tất trúng một bộ liên chiêu, bất quá, đây là lý tưởng trạng thái, Leona cũng không phải ăn chay đến.

Cho nên Lux Tốc Biến trôi qua về sau, là trực tiếp Q E W R E. Chỉ dẫn nổ một lần bị động, nhưng nháy mắt, 4 cái kỹ năng liền xuất thủ, thêm Caitlyn đại chiêu giây Caitalyn.

Leona E thêm Q, song khống Lux, đáng tiếc tự thân chuyển vận không đủ, quay đầu muốn chạy,

Hiện tại Lux đầy CD, Q E làm lạnh bất quá 6 giây, Leona còn chưa đi ra hai bước, liền bị Lux Q khống ở, ném ra cái E, thêm một cái đánh thường, phát động bị động hơn 200 ma pháp tổn thương, lại dẫn bạo E, lại một cái đánh thường liền lấy đi.

Hai người tuỳ tiện vòng mất Leona.

Điều này cũng làm cho nàng Sách Chiêu Hồn Mejai xoát đến 20 tầng, Sách Chiêu Hồn Mejai 20 tầng, có cái 15% giảm CD, dạng này nàng liền không thiếu lam, đầy CD, tổn thương lại cao.

Một cái Hỗ trợ, chính là để nàng đánh ra đi rừng phong thái, bốn phía gank, mà bên ta đi rừng, chính uốn tại rừng khu thật cao hứng xoát đi rừng đao đâu.

Một bên khác Lý Đa Vân đã tức nổ tung, từ hắn lên đường chủ quan bị Lux giây, liên tiếp truyền đến Lux giết người tin tức, hiện tại Lux đều 8 cái đầu, siêu thần.

Còn bốn phía du tẩu, gank, đây rốt cuộc là đi rừng hay là Hỗ trợ?

Cũng chỉ có thể ở trong lòng an ủi câu, được rồi, may mắn là Hỗ trợ bắt người đầu.

Ở nhà hợp cái lớn Rìu Mãng Xà, hắn liền hô tập hợp bên trong đẩy.

"Đều đến bên trong, ta hiện tại trang bị vô địch , có thể đẩy."

Một đống người tập hợp Mid đẩy một Trụ.

Bất quá hắn rất nhanh phát hiện vấn đề.

Đẩy không đi vào.

Đừng nói cao điểm, bọn hắn liền cái một Trụ đều đẩy không được.

Về nhà đi ra Lux rút cây đại bổng đi ra, pháp mạnh cao tới 440 , còn có Giày Pháp Sư, chén thánh không thiếu lam, liền đứng tại Trụ xuống tùy tiện mất kỹ năng.

Tùy tiện E bên trong người, đó chính là 400 huyết a.

Q bên trong thảm hại hơn, đối phương trực tiếp tiếp lớn, Q thêm R cao tới hơn 800 huyết, 20 tầng Sách Chiêu Hồn Mejai uy lực thật không phải là dùng để trưng cho đẹp.

30 giây lại là một cái R.

Bên ta Leesin, Renekton, chết ca, Caitalyn, Leona, chỉ có thể liều mạng tẩu vị, vì tránh Lux 6 giây một cái Q E đã hao hết khí lực .

Đây quả thực là tra tấn người a.

Chỉ cần có cái này Lux tại, đừng nghĩ thúc đẩy đi, đối phương còn có Twisted Fate Thanh binh đâu.

Renekton rốt cục nhịn không được .

Tại mọi người toàn bộ về nhà tiếp tế xuống, hắn cũng bổ ra thủy ngân giày về sau, phát ra tín hiệu.

"Trực tiếp đánh, không thể để cho bọn hắn pok E."

Một đám người như ong vỡ tổ xông tới.

Renekton mặc dù cũng muốn nhắm chuẩn Lux, có thể Lux thực sự đứng quá xa , con hàng này chạy rất nhanh, để hắn trực tiếp từ bỏ truy kích ý nghĩ.

Đoạn này vị đoàn chiến cùng cao đẳng cấp khác biệt.

Chính là mọi người xông đi lên như ong vỡ tổ thả kỹ năng.

Ý nghĩ của mọi người căn bản là dạng này, ai rời ta gần, ta liền đánh người đó, ai đánh ta, ta đánh ai, có kỹ năng, ta liền thả, quản hắn đánh chính là ai.

Rầm rầm rầm một tổ người tập hợp một chỗ đủ loại kỹ năng điên cuồng công kích.

Cái này tiện nghi Lux , tại phía sau cuồng mất kỹ năng, mà lại hắn hiện tại một cái W, vừa đi vừa về có thể cho mỗi người chống đỡ 4,5 00 huyết đâu, làm lạnh mới 6 giây.

Điên cuồng mất kỹ năng, ném xong liền chạy, căn bản không đi lên phẳng a bị động.

Đây là cái rất sáng suốt quyết định, Lux ném xong kỹ năng, kỳ thật liền một phổ thông tiểu binh, mà lại thân thể mềm hơn.

Có thể xưng thân kiều thể nhu dễ đẩy ngã mỹ thiếu nữ, đụng một cái liền ngã.

Một số người chơi Lux đặc biệt thích đi phẳng a điểm ra bị động, nhiều đánh như vậy một hai trăm huyết, kỳ thật đây là rất nguy hiểm .

Cùng nó bốc lên bị giết nguy hiểm đi lên điểm bị động, không bằng chờ cái mấy giây, trực tiếp lại mất mấy cái kỹ năng đi lên.

Nàng biết cái này Renekton trông coi mình đâu, tưởng Tốc Biến tới giây mình, cho nên một mực trận khoảng cách khống chế rất tốt.

Nàng hành động này thậm chí để Lý Đa Vân tuyệt vọng, luận đoàn chiến Aoe tổn thương, Renekton thúc ngựa cũng không đuổi kịp Lux a.

Hai bên vừa đi vừa về giao phong mấy đợt đoàn, đánh bất phân thắng bại, nhưng Lux xưa nay không chết, mà lại đầu người không ít.

"Làm sao đoàn chiến lại không có đánh qua?" Lưu Phi mặt mũi tràn đầy hoang mang, lập tức thoải mái, "May mắn đầu người là Hỗ trợ cầm."

Lý Đa Vân nhịn không được vỗ xuống hắn trán, "Phụ cái rắm, con hàng này giống như Hỗ trợ sao, ngươi xem một chút hắn trang bị, nàng so Mid khủng bố hơn 2 lần trở lên."

20 tầng Sách Chiêu Hồn Mejai, Giày Pháp Sư, mũ, chén thánh, Gậy Bùng Nổ, thêm Tiểu Hoàng sách, lập tức liền muốn xuất phát pháp xuyên cầm , dù cho hiện tại pháp mạnh cũng cao tới 700 .

Lý Đa Vân hiện tại hận không thể hô to một tiếng vì cái gì lại là Hỗ trợ bắt người đầu!

Đâu còn có lúc trước nói "May mắn là Hỗ trợ bắt người đầu" một điểm may mắn tâm lý, đây quả thực là yêu nghiệt Hỗ trợ a.

Đợi nàng pháp xuyên bổng mới ra, phần trăm 35 pháp thuật xuyên thấu, bên ta phần lớn người đều muốn bị xuyên thành cái sàng.

Nếu không phải chết ca sau khi chết, một cái lớn để đối diện bạo tạc, đoán chừng bây giờ bị đẩy nên phía bên mình .

Dạng này đánh không được.

Mình mặc dù ra xanh biếc giáp, ma kháng tiêu chuẩn , nhưng đồng đội gánh không được a.

Lý Đa Vân quyết định thật nhanh.

"Leesin, đợt tiếp theo Rồng đoàn, ngươi quấn về sau, hai chúng ta chết cắt cái này Hỗ trợ, nhất định phải cắt chết nàng, chết ca, ngươi sớm một chút tiến đến, liền chết tại Rồng đoàn cửa ra vào chuyển vận, cái này đoàn chúng ta mới có cơ hội, Caitalyn đứng đằng sau điểm, còn có Leona, ngươi có tránh đi, đi theo chúng ta trước khống ở Hỗ trợ, xử lý Hỗ trợ đoàn chiến tất thắng."

"Tốt, đợt tiếp theo ta nhất định liều mạng cắt Hỗ trợ."

"Ừm, mọi người xem trọng, nhất định phải giết chết Hỗ trợ, xử lý Hỗ trợ đoàn chiến tất thắng, Má..., đừng có lại để nàng bắt người đầu."

Lời này nghe làm sao có điểm lạ, ai từng thấy đoàn chiến không cắt Ad, không cắt Ap, liều mạng cắt Hỗ trợ , xử lý Hỗ trợ liền thắng ?