Lúc ấy, là đuổi kịp một đợt đoàn không sai biệt lắm vị trí. 

Khác biệt chính là, màu xanh phương chiếm cứ long hố, màu đỏ phương chiếm cứ long hố bên phải đường sông, tới gần rừng khu.

Thanh Hoa đang không ngừng thăm dò, đánh long, lui lại, đánh long, lui lại, ép đối phương chỉ có thể liều mạng làm tầm mắt, phòng long, đồng thời muốn phòng ngừa bị mở.

Thanh Hoa đánh long có chút nhanh , Graves, tẫn, Zyra, hiện tại chuyển vận đều là rất cao, thực tế Zyra nhiều như vậy hạt giống, đánh nhau phá lệ ra sức.

LeBlanc không có đánh long, lựa chọn quấn sau kiềm chế.

Đương nhiên, lần này không cho nàng đơn giản như vậy quấn sau , phát thanh truyền thông cũng đã sớm tại phía sau làm kẻ chỉ điểm thấy rõ LeBlanc động tĩnh, sẽ không cho đối phương lần thứ hai giây người cơ hội.

Cũng chính là phát thanh truyền thông vị trí bên trên, trước có Graves tùy thời mở Baron Nashor, sau muốn LeBlanc cắt xếp sau.

Đúng lúc này, LeBlanc đợi nửa ngày, rốt cục chờ đến Braum hơi rời đi điểm vị trí, bắt chuẩn một cái cơ hội, đi đến một điểm, đến vị trí thích hợp, một cái W qua đi, Q R Q E, đánh tới Vayne trên thân liền muốn W trở về chạy, hai cái Q trúng, E không trúng, sau đó bị Maokai một cái buộc trói lại qua đi, Maokai một đường theo W trở về LeBlanc qua đi.

Đồng thời Leesin lập tức sờ trên mắt đến, một cái Q đánh tới LeBlanc vị trí cũ, mắt thấy là phải đánh trúng LeBlanc, LeBlanc một cái Kim Thân, tránh thoát cái này Q, cùng Maokai buộc.

Vàng óng ánh LeBlanc đứng ở tại chỗ.

Bởi vì Leesin cùng Maokai đều lên , cho nên, những người khác cũng chỉ có thể theo.

Orianna cùng Braum, Vayne, chỉ có thể cùng lên đến giết LeBlanc.

Cái này bất quá 1000 đến yard khoảng cách, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn.

Nhưng... Thời gian đầy đủ .

Ngô âm kêu lên, "Mở long, cầm xong Baron Nashor liền đi."

LeBlanc Kim Thân kéo dài thời gian, lại thêm đối phương một lần nữa gấp trở về thời gian, cùng Poppy qua đi cản trở xuống thời gian, tuyệt đối đủ 10 giây, mà 10 giây, tuyệt đối đầy đủ bọn hắn tiêu trừ Baron Nashor .

Đúng, điều kiện tiên quyết là, Zyra, tẫn, cùng Graves đều chuyển vận tình huống dưới.

Trực tiếp đánh.

Nhưng mà, chỉ có Poppy, Zyra cùng hắn .

Tẫn cũng không để ý tới hắn, một trận tiếng kèn vang, tẫn mở ra đại chiêu, nói, "Đánh cái gì long, đánh người a, bọn hắn đều chồng chất tại một khối, Vayne không có máu, một thương liền chết, ngươi một cái lớn liền chết, đánh cái cái rắm long."

Đang khi nói chuyện, một súng bắn tới, Vayne lăn mình một cái tránh thoát một thương này, một thương này đánh tới Leesin trên thân.

Toàn bộ tiến ý nghĩ là, đối phương đều tụ cùng một chỗ, đây là cái cơ hội thật tốt.

Zyra đi lên thả cái lớn, Graves một cái lớn, kia cũng là Aoe tổn thương, Vayne còn không có huyết, không có chuyển vận không gian, đối phương liền một cái Orianna chuyển vận, Orianna có thể hơn cái, chính Vayne một cái phẳng a liền chết, hắn coi là lần này có thể như lần trước đồng dạng, để hắn trộm nhiều như vậy?

Cho nên, toàn bộ tiến tưởng trước hết giết người.

Tình huống lúc đó chính là, LeBlanc tại Kim Thân chờ chết, phát thanh truyền thông 5 cái vây quanh ở bên người nàng, Graves đám ba người đang đánh long, tẫn tại mở lớn.

Điều này sẽ đưa đến ... Baron Nashor chuyển vận không đủ.

Zyra hỏi, "Đến cùng đánh long còn là giết người a, ta đại chiêu là cho long còn là cho người a, hạt giống muốn hay không thả, hai người các ngươi nói rõ ràng a."

Zyra 10 đến giây mới có thể tồn một cái hạt giống, trên thân liền 2 cái, tại loại thời khắc mấu chốt này, đánh long cùng giết người khẳng định là chỉ có thể chọn một cái a, đại chiêu không chỉ có tổn thương, mà lại cho hạt giống, có thể để cho hạt giống trở nên điên cuồng, tốc độ đánh tương đương nhanh, xoát long cũng có thể rõ ràng nhanh rất nhiều.

"Đánh long."

"Giết người."

Toàn bộ tiến cùng Ngô âm cơ hồ là đồng thời thốt ra.

Cái này trực tiếp để Zyra mộng.

Chỉ đã dẫn phát bị động cửa hàng xuống hạt giống, mà không lựa chọn trận W 2 hạt giống thả đi, cũng không có bỏ được phóng đại, để hạt giống tổn thương bạo tăng.

Lại thêm tẫn lại không đánh, cái này để bọn hắn đánh Baron Nashor tốc độ có chút chậm.

Chậm tới trình độ nào?

Chậm đến LeBlanc bị chém giết, bên kia phát thanh truyền thông đỉnh lấy tẫn đại chiêu xông tới thời điểm, long còn có 3000 huyết.

Graves bên này đã đang liều mạng, trận cái gì Q W E kỹ năng đều dùng qua, tẫn lại nghĩ đánh long cũng quá trễ .

Poppy tưởng đi ra ngoài trước chống đỡ một hồi, mở ra đại chiêu, bị Leesin W đi lên, một cước đạp trở về, đem hắn đại chiêu đánh gãy .

Phát thanh truyền thông một đống người vọt thẳng vào, đoạt long, giết người, 5 đánh 4.

Chỉ là Vayne đứng ở dựa vào sau điểm vị trí.

Nhìn thấy trên đại thụ đến, tẫn là quả quyết triệt thoái phía sau, ở hậu phương nhìn cơ hội chuyển vận , bị trói ở liền chết, không có lo lắng.

Hiện tại đoàn là không thể nào đoàn , kỹ năng đều thả không sai biệt lắm, Graves muốn cướp đến long, còn tại trong hố liều mạng chuyển vận long.

Máu của rồng cũng rớt xuống 2000... 1500... , hắn Trừng Phạt là 1000 huyết, Zyra cùng Poppy cũng là vội vàng chuyển vận long.

Sau đó một đống lớn đại chiêu, đánh vào Graves trên thân,

Orianna lớn, Braum lớn, Maokai buộc, đánh bay, Leesin Q.

Còn có Vayne dựa vào sau , mở ra đại chiêu, Q ẩn thân đi lên một tiễn bạo chết Graves 600 huyết.

Dù là Graves bị động đã đầy, cũng tại một đống lớn kỹ năng bên trong ngã xuống .

So với Thanh Hoa Đại Học ý kiến khác nhau, phát thanh truyền thông rõ ràng muốn thống nhất nhiều, tất cả kỹ năng toàn bộ đánh Graves, chỉ cần hắn chết, Leesin liền có cơ hội đoạt long.

Tựu liền Hạ Tân cái này tàn huyết , cũng là xông lên, muốn a một chút, không phải chuyển vận không đủ, cái này Graves, bị động chồng đầy về sau, quá cứng , cũng nhiều thua thiệt hắn tiến đến a một chút.

Hạ Tân là màu đỏ phương chuyển vận tối cao, trang bị tốt nhất , đẳng cấp cao nhất người, hắn dù là tàn huyết cũng nhất định phải vào sân chuyển vận.

Mấy người cái này sóng phối hợp, một đống lớn kỹ năng xuống dưới, thành công đem giết mất Graves, máu của rồng lượng cũng tại 1000 đến huyết hai bên, bị Graves một cái Trừng Phạt, sau đó bị Leesin cầm xuống .

Bất quá, Vayne cũng bị Zyra một cái E, Poppy một cái E tường, trực tiếp giây mất .

Nhưng Zyra thả xong đại chiêu cũng lập tức bị giây.

Poppy mặc dù rất cứng, cũng bị Maokai kề cận, bị một đống người đuổi theo đánh, cuối cùng cũng bị mấy người cho luân, màu đỏ phương liền chạy mất tẫn một người.

Cái này một đợt, phát thanh truyền thông đánh sóng một đổi bốn, còn lấy được Baron Nashor Buff.

Mấy người trạng thái cũng không tệ, đối diện cũng liền thừa cái tẫn , mấy người trực tiếp đi qua đẩy Trụ, thành công trận màu xanh phương lên đường hai Trụ, Mid hai Trụ đều cho mang mất, làm cho đối phương liền thừa một tọa hạ hai Trụ, lúc này mới về thành.

Cái này sóng chính là phối hợp thêm khác biệt, Thanh Hoa cái này sóng kỳ thật rất cường thế, trang bị cũng dẫn trước, chỉ tiếc trong đội ngũ có mâu thuẫn, ý kiến có rất lớn khác nhau, đưa đến không thể đạt thành thống nhất hành động.

Kỳ thật bọn hắn lúc ấy, tẫn không phóng to, đi đánh long, tuyệt đối đánh rớt, nếu như không đánh long, toàn bộ đi giết người, thời gian này cũng đủ rồi, đoàn chiến đối phương thật đúng là không tốt đánh, một cái tàn huyết Vayne, đi lên trực tiếp giây, liền một cái Orianna chuyển vận đâu.

Đáng tiếc, bọn hắn là có muốn đánh người , cũng có muốn đánh long , điều này sẽ đưa đến người không giết chết, long cũng không có đánh chết.

Mà phát thanh truyền thông bên này chính tương phản, hành động rất thống nhất, hoàn toàn không sợ chết.

Tựa như Hạ Thi Kỳ trước đó xả thân giúp Hạ Tân đỡ đạn, thành tựu Hạ Tân Quadrakill, cái này sóng Hạ Tân liều mình tiến đến chuyển vận, ẩn thân tiến đến, bắn ra một tiễn, rơi xuống Graves hơn phân nửa huyết, lúc này mới thành công giết chết Graves, nếu như Hạ Tân không tiến vào, chuyển vận liền sẽ không đủ, người mù chỉ sợ đoạt không qua Graves long.

Trên thực tế, ở đây xuống màn hình lớn chiếu lại bên trong, mọi người cũng thấy rõ, Graves lúc sắp chết thả Trừng Phạt, lúc ấy máu của rồng lượng vừa lúc là 1070 nhiều, Graves cho cái Trừng Phạt, máu của rồng đến 7 0 nhiều, sau đó Leesin một cái Trừng Phạt, cầm xuống .

Lúc ấy, dù là tùy tiện đến người sớm một giây đánh thường dưới, Graves liền Trừng Phạt mất.

Đáng tiếc, Graves không có thể sống lấy đợi đến xuống đánh thường.

Ai cũng không ngờ tới sẽ là kết cục này.

Còn kém một điểm, sai một ly đi nghìn dặm, dẫn đến thất bại trong gang tấc.

Cái này một đợt là thực sự đại thể tấu, không chỉ có 1 đổi 4, còn cầm long, đẩy Trụ, trực tiếp lôi trở lại 6000 kinh tế kém, trận hai bên kinh tế co lại đến 1000, nhưng đến lúc này, 1000 khối cũng không còn tác dụng gì nữa.

Cái này một đợt là Thanh Hoa ra tay trước, nghĩ không ra sau cùng được lợi người thành phát thanh truyền thông.

Cũng ấn chứng câu kia, trong đội ngũ cao thủ quá nhiều, cũng nhất định có thể để cho đội ngũ mạnh lên.

Tình thế nháy mắt đảo ngược, phát thanh truyền thông bắt đầu dựa vào Baron Nashor Buff phản đánh đẩy Trụ cầm long.

Cái này cầm tới một sóng lớn kinh tế, cũng làm cho mấy người đều đổi mới một đợt trang bị.

Đến loại này đại hậu kỳ, tẫn bất lực, cũng bắt đầu hiển hiện ra, đánh hàng phía trước cơ bản không đánh nổi, mà Vayne biến thái tổn thương cũng bắt đầu nổi bật.

Nhất là tại phát thanh truyền thông đẩy tới thời điểm, Vayne lúc ấy đứng tại đội ngũ sau cùng một bên, sau đó phía sau tường ngăn chạy đến một cái LeBlanc, một cái Q vừa xuất thủ, Vayne giống như sớm tại đẳng lúc này khắc, một cái E kỹ năng một nhánh tên nỏ liền hướng LeBlanc đánh tới.

Tại LeBlanc bị đánh bay đẩy ra nửa đường, hoặc giả thuyết, tại cái kia E kỹ năng tiễn vừa ném ra ngoài nháy mắt, Vayne dùng đến siêu nhanh tốc độ tay, một cái Tốc Biến áp vào bên tường a xuống, sau đó thiếp tường cổn, thiếp tường là không có Q khoảng cách , trực tiếp đổi mới Q a, hai đạo đánh thường đánh đi ra, LeBlanc vừa bị đẩy xong, Kim Thân đều không có mở ra, trực tiếp bị xuống đất ăn tỏi rồi.

Liền 2 xuống!

Dưới trận lập tức một mảnh xôn xao, vì cái này Vayne E a Q a tốc độ tay kinh thán không thôi!

"Cái này. . ."

"Thế mà phản sát ."

"Cái này giây!"

"Trời ạ, 666666 a."

Mà Hạ Tân lúc ấy nghĩ là, "Thật đúng là giây ta giây nghiện , coi ta là quả hồng mềm bóp? Coi là liền ngươi hội giây người? Ta cũng biết!"

Thiếu đi LeBlanc, đối diện cái này sóng cao điểm liền không có đánh...