Hạ Tân cảm thấy vẫn là cảm giác về nhà tốt nhất, đợi tại người khác kia, luôn có chút không quen.

Đương nhiên, chủ yếu, còn là có thể nhìn thấy mình quen thuộc những người này.

Cơm nước xong xuôi hắn liền hơi ra ngoài tản hạ bước, đại khái nhìn xuống biệt thự tình huống.

Lúc này mới phát hiện ngay cả vườn hoa đều bị hủy không sai biệt lắm, xem ra ngày mai hết thảy đều muốn một lần nữa trồng.

Hai người này là có bao nhiêu nhàm chán a.

Cái này về sau nhưng xử lý như thế nào đâu?

Hạ Tân có chút đau đầu.

Hắn cứ như vậy tại trong hoa viên, thoáng giật giật gân cốt, luyện hạ kiếm.

Từ khi trọng thương sau khi tỉnh lại, Hạ Tân cơ hồ mỗi ngày đều sẽ kiên trì không ngừng luyện kiếm.

Hắn không muốn lại bởi vì chính mình ngu xuẩn, mà phát sinh cái gì bi thương chuyện.

Có một số việc, một lần là đủ rồi.

Hắn còn cần đi tìm hàng đêm, còn có chút nhất định sự tình chờ lấy hắn đi làm đâu.

Không đầy một lát, Hạ Tân liền cảm thấy một trận tiếng bước chân đến.

Hắn liền thu hồi kiếm, nhìn về phía người tới phương hướng.

Hạ Tân phát hiện mình bây giờ cảm giác thật là quá nhạy cảm.

Căn bản không cần tận lực chú ý, liền có thể cảm nhận được người tới khí tức.

Hạ Loan Loan nện bước nhẹ nhàng linh hoạt bộ pháp, là muốn tận lực không quấy rầy Hạ Tân đi tới.

Chuyển qua vườn hoa chỗ ngoặt mới phát hiện, Hạ Tân đã đình chỉ luyện kiếm, cứ như vậy nhìn xem nàng.

Hạ Loan Loan liền nhỏ giọng kêu lên câu, "Thiếu gia."

Hạ Tân cười với nàng cười, ôn nhu nói, "Những ngày này, vất vả ngươi ."

"Không có."

Hạ Loan Loan thoáng rủ xuống ánh mắt, có chút hổ thẹn nói, "Thật có lỗi, Loan Loan cho thiếu gia thêm phiền toái, thiếu gia trở về đã đủ mệt mỏi, còn muốn vì những chuyện nhỏ nhặt kia phiền lòng."

"Sẽ không."

Hạ Tân từng bước một đi vào Hạ Loan Loan trước người, rất nghiêm túc nhìn chằm chằm nàng nói, "Có lẽ phần lớn người đều cảm thấy phía ngoài chuyện thiên hạ là mới cái đại sự gì, nhưng ta cảm thấy, thiên hạ thế nào cũng được, dù sao lại không ảnh hưởng ta sinh hoạt, ta không có như vậy hùng vĩ chí hướng, ta cho rằng chỉ có nhà hòa thuận không cùng mới là lớn nhất sự tình, đối ta mà nói, không có so đây càng đại sự ."

"Ừm..."

Hạ Loan Loan cắn cắn đôi môi thật mỏng, kia trắng noãn ánh trăng, tỏa ra nàng trong suốt con ngươi càng phát sáng tỏ.

Hạ Loan Loan lộ ra mấy phần áy náy thần sắc nói, " ta vốn có thể xử lý tốt hơn, là nàng nhất định phải tìm ta tê dại..."

Nàng nói một nửa cảm giác lời này không có ý nghĩa, bây giờ căn bản không phải phân trách nhiệm thời điểm.

Hạ Loan Loan đối người tâm quá hiểu rõ, nàng rất rõ ràng, bây giờ nói càng nhiều, ngược lại càng làm cho người ta phiền.

Vì lẽ đó, nàng rất trực tiếp trận trách nhiệm cho ôm .

"Đều là Loan Loan sai, không nên làm những chuyện ngu xuẩn này, cho thiếu gia mất thể diện."

"Không có việc gì, lần sau đừng có lại dạng này liền tốt."

"Ừm."

Hạ Loan Loan rất nhu thuận nhẹ gật đầu.

Nàng hậu sự tỉnh lại dưới, cũng cảm thấy việc này rất ngu xuẩn , cái gọi là cãi lộn, cũng sẽ không mang đến cho mình bao nhiêu ích lợi, nhất là loại này không có ý nghĩa xuất khí hành vi, trừ giảm xuống mình tại Hạ Tân trong lòng cho điểm bên ngoài, không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Loan Loan là duy lợi ích luận, nàng suy đi nghĩ lại, rốt cục phát hiện mình thật sự là quá ngu , nàng dĩ vãng rất ít làm loại chuyện ngu xuẩn này, còn như thế mất mặt .

Lần này thật sự là thất thủ.

Nàng cẩn thận nghĩ nghĩ, phát hiện chủ yếu vẫn là lúc trước Ức Toa quá không cho mặt nàng , để nàng nổi giận.

Nàng ước gì Ức Toa đi chết đâu, dù là liều mạng trên lưng tổn thương cả một đời không tốt đẹp được cũng được, chỉ cần Ức Toa đi chết liền tốt, mình khẳng định sẽ rất vui vẻ, vấn đề là liền sợ nàng rơi trong tay người, nửa chết nửa sống là phiền toái nhất .

Thậm chí tại nhất tức giận thời điểm, nàng còn cùng Hạ Sơ Nghiên thảo luận qua, "Dứt khoát giết nàng xong hết mọi chuyện, bớt về sau phiền tê dại."

Bất quá sau đó ngẫm lại, lại cảm thấy không có ý nghĩa, dù là làm lại bí ẩn, nếu là một ngày nào đó bại lộ liền xong đời.

Đương nhiên, bây giờ không phải là suy nghĩ cái này thời điểm.

"Ta cam đoan không có lần sau ."

Hạ Loan Loan ngoài mặt vẫn là rất thành khẩn, nàng quyết định về sau cũng không tiếp tục làm loại này không có ý nghĩa đánh nhau vì thể diện, lưu cho người khác đi làm đi.

Nàng cũng nghĩ đến biện pháp đi đối phó Ức Toa , kỳ thật căn bản không cần tự mình ra tay, mượn đao giết người là được rồi...

Đương nhiên, Hạ Tân cũng không biết Hạ Loan Loan trong lòng vòng quanh cong cong tâm tư.

Chỉ là nhìn Hạ Loan Loan chủ động nhận lỗi, hắn cũng yên lòng.

Hắn cũng không hi vọng nhìn thấy người nhà cãi nhau.

Hạ Tân cười cười nói, "Hơn một tháng không gặp, ta xem một chút, có hay không gầy."

Sau đó, đưa qua hai tay nhẹ nhàng ôm lấy Hạ Loan Loan thân thể mềm mại.

Kia nhuyễn ngọc ôn hương vào lòng, một cỗ ấm áp hương thơm liền xuyên thấu qua kia thật mỏng liền thân váy, truyền tới Hạ Tân trên thân.

Hắn phát hiện mình kỳ thật rất ưa thích cứ như vậy ôm lấy Hạ Loan Loan , loại cảm giác này rất làm cho người khác thư thái, phảng phất không cần lo lắng bất luận cái gì chuyện dư thừa, phảng phất lời gì đều có thể cùng với nàng giảng.

Bởi vì hắn cảm thấy Hạ Loan Loan là tuyệt đối tín nhiệm lấy mình, đồng thời vô điều kiện trợ giúp mình , mặc kệ chính mình có cái gì cao thượng , hoặc là bẩn thỉu , thiện lương , hoặc là ý nghĩ tà ác, Hạ Loan Loan đều sẽ ủng hộ vô điều kiện chính mình.

Loại cảm giác này, lệnh người dễ chịu!

Tự nhiên, Hạ Loan Loan cũng là ôm chặt lấy Hạ Tân, trận khuôn mặt nhỏ tựa vào Hạ Tân ngực, một bộ hưởng thụ nhỏ bộ dáng, khóe miệng lộ ra nụ cười thỏa mãn.

Hạ Tân cứ như vậy ôm Hạ Loan Loan, nhẹ nhàng giơ lên hạ thân thể của nàng, để nàng hai chân hơi cách mặt đất.

Cảm thụ hạ nói, " cảm giác so với ban đầu nhẹ không ít, gầy!"

"A, có sao?"

"Đương nhiên là có, nhìn qua cũng xác thực gầy."

"Chỗ nào gầy?"

Hạ Loan Loan không hiểu.

Hạ Tân liền để xuống thân thể mềm mại của nàng, nhìn chằm chằm nàng kia mỹ lệ khuôn mặt nhỏ cẩn thận nhìn một chút.

Tại sáng tỏ ánh trăng chiếu xuống, Hạ Loan Loan kia kiều nộn khuôn mặt nhỏ phảng phất phủ thêm một tầng tuyết trắng mỏng sương, lộ ra càng phát ra óng ánh trắng sáng , kia phấn nộn miệng nhỏ kéo qua hết đẹp cong, nhìn phá lệ tinh xảo tiểu xảo, làm cho người ta thèm nhỏ dãi.

Tuyết trắng dưới cổ, là mỹ lệ mà mảnh khảnh xương quai xanh, lại hướng xuống là váy dưới đáy kia cao ngất núi tuyết đứng thẳng ra một đạo thiếu nữ mềm mại đáng yêu đường cong, tới eo lưng ở giữa thu nạp, lại đi bờ mông có chút khuếch trương, kia là một đạo cực hạn dụ hoặc uyển chuyển đường cong, lộ ra một cỗ tốt đẹp nhất ôn nhu cảm giác.

Lệnh người hận không thể hung hăng ôm nàng, cảm thụ hạ thân thể nàng mềm mại.

Hạ Tân cứ như vậy từ trên xuống dưới đánh giá nàng một phen, sau đó một bộ hiểu rõ thần sắc gật đầu nói, "Ta đã hiểu, Loan Loan là rửa sạch thế gian trần thế, biến càng ngày càng xinh đẹp, càng lúc càng giống tiên nữ, vì lẽ đó gầy."

"Thiếu gia, " Hạ Loan Loan có chút mừng rỡ chớp chớp đôi mắt đẹp, "Ngươi nói cái gì đó."

Hạ Tân một mặt nhu tình nói, " ta nói lâu như vậy không gặp, nhớ ngươi."

Hạ Loan Loan ánh mắt lập loè tỏa sáng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn mang theo ba phần mừng rỡ, ba phần ngượng ngập nói, "Loan Loan cũng thế, mỗi ngày đều ngóng trông thiếu gia sớm đi trở về đâu."

"Ồ? Nhưng ta cảm thấy ngươi đang nói láo."

"Nào có, ta mỗi ngày đều có nghĩ thiếu gia."

"Ta không tin, ta được tự mình nếm thử nhìn, ngươi cái này miệng nhỏ có hay không nói dối?"

"..."

Theo hai người mặt chậm rãi tới gần lẫn nhau, Hạ Tân cảm thụ được Loan Loan thở ra khí tức nóng bỏng, sau đó chậm rãi cùng cặp kia mê người môi mỏng khẽ đụng phải cùng một chỗ.

Hắn cứ như vậy không chút kiêng kỵ đi ngửi ngửi Hạ Loan Loan trên người hương thơm, đi nhấm nháp cặp kia môi mỹ diệu tư vị...

Đây không phải hai người lần thứ nhất hôn, nhưng y nguyên lệnh người tiêu hồn.

Cuối cùng cái này dài dằng dặc mà nóng bỏng hôn, lấy Hạ Loan Loan không thở nổi, mà chung kết.

Sau đó, Hạ Loan Loan cứ như vậy dựa vào trong ngực Hạ Tân, thở hổn hển, mang theo vài phần thở hổn hển, mấy phần thì thầm nói, "Thiếu gia, ngươi càng ngày càng... Thuần thục."

"Đây là khích lệ vẫn là..."

"... Là khích lệ."

Hạ Loan Loan mỹ lệ đôi mắt bên trong hiện ra chút óng ánh sương mù, phấn nộn đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ , có chút động tình nói, " thiếu gia biến lợi hại, mấy lần liền làm người ta toàn thân như nhũn ra, cái gì cũng không muốn làm, chỉ muốn cứ như vậy bị ngươi khi dễ."

"... Thật sao?"

Hạ Tân cố ý lộ ra một bộ cười xấu xa nói, " vậy ta , đợi lát nữa liền hảo hảo khi dễ hạ ngươi."

"... Hôm nay coi như xong đi."

Hạ Loan Loan rất khéo hiểu lòng người lắc đầu, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng nói, " Loan Loan liền đi về trước, không quấy rầy thiếu gia, thiếu gia đêm nay còn có bận bịu đâu, còn xin sớm đi nghỉ ngơi."

Hạ Tân lập tức biểu tình ngưng trọng cũng không biết nên lộ ra biểu tình gì , chỉ có thể cười khổ nói, "Ngươi thật đúng là... Nhỏ tri kỷ."

Hạ Loan Loan góp qua miệng nhỏ tại Hạ Tân trên mặt hôn một cái, "Kia Loan Loan liền đi trước ."

"Ừm."

Hạ Tân gật gật đầu, sau đó đưa tay tại Hạ Loan Loan trên mông đít nhỏ vỗ xuống nói, " không được quấy đỡ, ... Đương nhiên, càng không cho phép đánh nhau."

"Ừm!" Hạ Loan Loan rất khẳng định gật đầu, "Tuyệt đối không có lần sau."

Sau đó hướng về phía Hạ Tân quơ quơ tay nhỏ, liền hướng phía biệt thự đi.

Một mực nhìn lấy Hạ Loan Loan chập chờn bóng lưng biến mất tại một bên khác, Hạ Tân mới lộ ra một bộ biểu lộ như trút được gánh nặng.

Còn tốt Loan Loan thông minh lại tri kỷ, nàng muốn thật về một câu, toàn bằng thiếu gia phân phó, mình liền thật không xuống đài được.

Cũng không thể thật trận Loan Loan ôm trở về gian phòng đi thôi, vậy tối nay đoán chừng thật muốn hỏa thiêu phòng ốc...

Hạ Tân ban đêm kỳ thật còn có một đống lớn sự tình xử lý, tỉ như Nguyệt Vũ, tỉ như Hiểu Huyên, tỉ như Thủy Tiên vân vân.

Điện thoại, tin nhắn đều một đống lớn đâu.

Còn có một số việc vặt vãnh.

Nhưng, việc cấp bách, nhưng thật ra là một cái khác...

Hạ Tân đi vào biệt thự lầu hai nhìn xuống, phát hiện Ức Toa không tại, liền lần nữa tới đến dưới đất thất, dọc theo tầng hầm một đi ngang qua đi, đi tới ở giữa nhất bên cạnh Ức Toa phòng thí nghiệm.

Hắn nhẹ nhàng đẩy cửa ra phát hiện, Ức Toa thật đúng là ở bên trong.

Lúc này đã là 10 giờ tối nửa , là nên giờ ngủ.

Nhưng mà Ức Toa vẫn ngồi ở bên trái bên trong nhất kia điện tử màn ảnh trước, mặc một thân phòng thí nghiệm áo khoác trắng, kia nhẹ nhàng linh hoạt bén nhạy ngón tay, phảng phất khiêu vũ , không ngừng tại trên bàn phím gõ, mà trên màn hình, thì có chút cùng loại tế bào, gen đồ hình, đang không ngừng chuyển đổi, phía dưới liệt lấy một đống lớn số liệu.

Hạ Tân cũng không có tận lực không phát ra tiếng bước chân, vì lẽ đó Ức Toa vẫn là nghe được .

Kỳ thật từ Hạ Tân nhẹ nhàng mở cửa đi vào, nàng liền nghe được .

Nghe Hạ Tân tiếng bước chân tới gần, đầu nàng cũng không trở về nói, "Ồ? Rất nhanh a, bên kia dỗ dành xong , đến bên này?"

Hạ Tân lần nữa cười khổ, nàng hiện tại có chút sợ những này nữ nhân thông minh .

Ức Toa lãnh đạm mà hỏi, "Nghĩ kỹ làm sao hống ta không?"

Hạ Tân rất thẳng thắn trở về câu, "Chưa nghĩ ra."

Sau đó cúi người, hai tay từ ngồi Ức Toa dưới nách xuyên qua ôm lấy nàng, cái cằm nương đến Ức Toa bên mặt, tại kia bóng loáng trên khuôn mặt nhỏ nhắn hôn một cái nói, " chính là muốn nói cho ngươi, rời đi lâu như vậy, nhớ ngươi."

Ức Toa động tác trên tay ngừng tạm, kia mắt kiếng gọng vàng bên trên phản chiếu màn ảnh hình ảnh cũng dừng lại.

Có như vậy nháy mắt, nàng nghĩ quay đầu nhìn xem Hạ Tân, bởi vì nàng cũng muốn Hạ Tân .

Bất quá, lại là gắng gượng nhịn được, lại tiếp tục gõ lấy bàn phím, nhẹ nhàng trả lời, "Không thể làm như vậy được, hống tay của nữ sinh pháp tuyệt không cao minh, quá già chụp vào."

"Cũ liền cũ đi, có thể còn sống trở về gặp lại ngươi, là đủ rồi."

"..."

Lời này để Ức Toa ánh mắt run lên, rất là không đành lòng, thanh âm cũng một chút nhu hòa xuống tới, "Để ngươi chớ đi, ngươi nhất định phải đi, nhiều nguy hiểm a, ta đều nói ta không sao ."

"Cũng may hiện tại không có việc gì."

"... Vậy vạn nhất đâu."

"Không có vạn nhất, vì lẽ đó, chúng ta đừng đem thời gian lãng phí ở không có ý nghĩa cãi lộn lên, có được hay không."

"Hừ..." Ức Toa mang theo vài phần tiểu nữ sinh khí kiều hừ một tiếng nói, " vậy ngươi ngược lại là làm điểm có ý nghĩa sự tình, cho ta xem một chút a."

"Được."

Hạ Tân nói xong, tại Ức Toa kinh ngạc trong tầm mắt, từng khỏa giải khai nàng áo khoác trắng nút thắt, thậm chí đã kéo xuống bên trong bao mông váy khóa kéo.

Ức Toa lập tức kinh hãi nói, "Ngươi..."

"Ta làm điểm, đối toàn nhân loại phát triển đều rất có ý nghĩa sự tình."

Hạ Tân nói, một chút phong bế Ức Toa bờ môi.

Ức Toa giãy dụa lấy hung hăng nện cho hắn mấy lần, tại Hạ Tân lại nhẹ giọng nói câu, "Rất nhớ ngươi" về sau, toàn thân đều dần dần mềm xuống, trong lòng ấm áp, cũng từ bỏ phòng thủ, chỉ có thể mang theo vài phần hờn dỗi trở về câu, "Đừng đem ta số liệu làm rối loạn còn không có tồn ngô..."

Theo Ức Toa toàn bộ thân thể mềm mại bị ép đến trên bàn phím, phía sau trên màn ảnh không ngừng nhảy ra một hàng bất quy tắc số lượng, số liệu đã triệt để bị làm loạn bất quá hai người đã không rảnh quản nó ...