Hạ Tân, để mấy người nháy mắt liền mộng.

Trong bao sương lập tức yên tĩnh trở lại.

Mọi người có chút bị Hạ Tân vấn đề không làm rõ ràng được đầu não.

Trần Khiết thăm dò tính trả lời, "Đương nhiên muốn vào LPL, muốn vào s thi đấu, muốn cầm vô địch thế giới a, cái này còn phải hỏi sao, không phải chúng ta còn đánh cái gì tranh tài?"

Hạ Tân nhẹ nhàng trả lời, "Ta biết các ngươi nghĩ, thế nhưng là, đến cùng có mơ tưởng đâu?"

Chỉ tưởng tượng thôi, tự nhiên ai cũng sẽ nghĩ, Hạ Tân còn nghĩ qua tự mình làm toàn thế giới quốc vương đâu.

Vấn đề là muốn trình độ.

Có ý chí đó người, mới có thể làm chuyện tốt.

"Cái này, các nàng bị bán danh ngạch sự tình, cùng với các nàng có muốn hay không cầm quán quân sự tình có quan hệ gì?" Trương Phong rất là không hiểu.

"Có quan hệ."

Hạ Tân đi vào trên ghế ngồi ngồi xuống, ánh mắt đảo qua đám người gương mặt, phát hiện tất cả mọi người nín hơi ngưng thần cùng đợi giải thích của mình.

Hắn hơi sửa lại hạ suy nghĩ, sau đó đưa tay phải ra, dựng thẳng lên hai ngón tay, chậm rãi giải thích nói, "Hiện tại có hai cái phương pháp, có thể để các ngươi không nhận câu lạc bộ khống chế, một là giải nghệ!"

"Giải nghệ?"

"Tại sao có thể giải nghệ?"

"Giải nghệ chúng ta làm cái gì a?"

"Phòng ăn phục vụ viên hoặc là quán net sân khấu đi."

"Không thể giải nghệ đi, đây không phải là thảm hại hơn, tiền lương còn không có cái này cao đâu."

Trên cơ bản, chúng nữ cùng Hạ Tân dự đoán phản ứng đồng dạng.

"Như vậy, liền thừa một cái khác phương pháp, chuyển nhượng."

"Chuyển nhượng?"

"Chuyển đây?"

"Làm sao chuyển?"

"Ai muốn chúng ta a."

Hạ Tân phát hiện cùng một đống nữ sinh nói chuyện thật sự là phí sức, những người này liền không thể không xen vào để cho mình duy nhất một lần nói xong à.

Đang đợi biết, mấy cái nữ sinh thảo luận không sai biệt lắm, hơi an tĩnh điểm về sau, Hạ Tân mới tiếp tục nói, "Chính như các ngươi nói tới , chuyển nhượng muốn cân nhắc chính là, ai sẽ muốn các ngươi, hắn tại sao phải các ngươi, chuyển nhượng, hắn muốn thay các ngươi thanh toán kếch xù chuyển nhượng phí , LPL đỉnh cấp minh tinh chuyển nhượng phí cao tới mấy ngàn vạn, các ngươi nha, mỗi người cũng phải mấy chục vạn."

"Hắn dựa vào cái gì toi công cho các ngươi thanh toán chuyển nhượng phí, các ngươi lại có thể vì hắn mang đến cái gì lợi ích, thương nhân cho tới bây giờ sẽ chỉ cân nhắc lợi ích, người ta thay các ngươi chuyển nhượng, tất nhiên là muốn có được càng nhiều, phải biết, mặc kệ các ngươi có thừa nhận hay không, tại điện cạnh bên trên, nữ sinh Tiên Thiên liền yếu tại nam sinh, vì lẽ đó, các ngươi được chứng minh giá trị của mình."

"Chứng minh giá trị?"

Trần Khiết thân là đại tỷ đại, trước tiên mở miệng hỏi, "Chính là để chúng ta chuyển nhượng, giống ngươi vừa mới nói, đánh vào LPL, s thi đấu, cùng vô địch thế giới?"

"Cái này mặc dù ta cũng muốn, nhưng gần như không có khả năng đi." Trần lộ nhỏ giọng trả lời.

"Ta cảm giác tiến LPL đều treo." Lưu Tô Nguyệt nhỏ giọng thầm thì, trần thuật sự thật.

"Lúc đầu cơ hội liền 3 thành đi, chớ nói chi là cái gì s so tài."

"Ta cảm thấy không được."

". . ."

Mấy nữ sinh đều không có lòng tin gì.

Cái này kỳ thật cũng nằm trong dự liệu.

Hạ Tân gật đầu nói, "Nếu như các ngươi ngay cả lòng tin đều không có, vậy liền không có biện pháp, bằng hữu của ta nói, sẽ không nhận nạp các ngươi dạng này, các ngươi chỉ sợ chỉ có thể tại nguyên câu lạc bộ lãnh lương, hoặc là dưỡng lão, ngồi ăn rồi chờ chết ."

Lời này, để mấy nữ sinh trầm hơn mặc .

Mấy người đương nhiên không muốn tại câu lạc bộ cho người làm trâu làm ngựa, vì người khác dốc sức làm, mình hi sinh da thịt thức đêm, đỉnh lấy mắt quầng thâm hi sinh quý giá lúc ngủ ở giữa, đổi lấy cái gì, tân tân khổ khổ, dục huyết phấn chiến tranh tới danh ngạch, cuối cùng lại đổi lấy cái gì, đều cho chó ăn .

Có dạng này câu lạc bộ, còn có thể có cái gì hi vọng.

Trần Khiết rất trả lời khẳng định, "Không, ta tuyệt không lại muốn ở chỗ này chờ chết, kiếm sống, giấc mộng của ta chính là LPL quán quân, nâng lên quán quân cúp, làm cho tất cả mọi người đều hâm mộ nhìn ta, ta nhất định phải đụng một cái, ai nói nữ sinh cũng không bằng nam sinh."

Lưu Tô Nguyệt cũng gật đầu nói, "Ta cũng nguyện ý, mặc dù không biết có thể thành công hay không, nhưng, đã lựa chọn con đường này, ta liền muốn tiếp tục đấu."

Tăng Hân cắn răng nói, "Ta đều trận thanh xuân hao tổn phía trên này , đương nhiên nếu không cầm quán quân không bỏ qua."

Trần lộ nắm chặt nhỏ nắm đấm nói, " người ta đều không tìm soái ca ca , liều cũng phải liều một phen."

Âu Dương Phỉ cũng là khẳng định nhẹ gật đầu.

"Vậy là tốt rồi."

Hạ Tân gật đầu nói, "Ta ngay tại cái này nhắc nhở các ngươi một chút, các ngươi cái này già câu lạc bộ một tháng là hơn một vạn đi, kỳ thật tính nhiều, mới câu lạc bộ cũng sẽ không như thế an dật, tiền lương là lấy lương tạm thêm tiền thưởng trích phần trăm phương thức, hắn vừa nói với ta, các ngươi lương tạm liền một hai ngàn, nếu như đánh tốt, có tranh tài tiền thưởng, còn có câu lạc bộ phát ra tiền thưởng, nếu như đánh không tốt, vậy cũng chỉ có lương tạm, hắn đại khái nói ra ý tứ này, cụ thể đến lúc đó đàm phán."

"Hắn thích có mộng tưởng, có sức liều người, ngươi đánh tốt, thay đổi cố gắng, ngươi sẽ có được rất nhiều, ngươi đánh không tốt, vậy liền chuẩn bị mỗi tháng lĩnh lương tạm đi."

Trần lộ lập tức một trận tê cả da đầu, "Lương tạm một hai ngàn?"

"Khả năng chỉ có một ngàn!" Hạ Tân mỉm cười trả lời.

"Một ngàn, đây chẳng phải là ngay cả đồ trang điểm, quần áo cũng mua không nổi , hơn nữa còn muốn ăn cơm, ăn đồ ăn vặt đâu, chỉ sợ băng vệ sinh cũng mua không nổi ."

"Ăn ở hắn hẳn là sẽ quản , bất quá chỉ cầm lương tạm các ngươi xác thực sẽ rất chật vật, vì lẽ đó, muốn mình suy nghĩ kỹ càng."

Trần Khiết hỏi, " ngươi vừa mới nói, đánh không tốt cũng chỉ có thể cầm lương tạm, đánh tốt, có thành tựu tích, sẽ có được rất nhiều, cái này rất nhiều, là bao nhiêu?"

"Rất nhiều chính là rất nhiều, so với ngươi tưởng tượng muốn nhiều, ta bằng hữu kia, hắn là cái người rất khẳng khái, chỉ cần đánh tốt, tuyệt đối so với các ngươi già câu lạc bộ qua thoải mái, mà lại, vĩnh viễn sẽ không có bán các ngươi danh ngạch loại sự tình này phát sinh, các ngươi vinh dự, chỉ thuộc về chính các ngươi."

Cái này khiến Trần Khiết ánh mắt sáng lên nói, "Ta đáp ứng, nếu như ta mình đánh không tốt, không có tiền lương, vậy ta nhận, ta đánh tốt, ta liền muốn ban thưởng, ngươi đừng nói, ta thích loại hình thức này."

"Đã Trần tỷ đều nói như vậy, vậy ta cũng đáp ứng, " trần lộ đuổi theo nói, " làm nhiều có nhiều, không nhọc không được, hẳn là , nếu như là chính ta kiếm sống, vậy ta nhận thua."

Theo hai người tỏ thái độ, những người khác cũng nhao nhao đáp ứng.

Có kiên quyết, cũng có do dự , Hạ Dạ cũng không có trông cậy vào mấy nữ sinh mỗi cái đều có thể một mặt kiên định đáp ứng.

Đến lúc đó, tự nhiên sẽ xuất hiện khôn sống mống chết tình huống.

"Sau đó còn có một việc."

Hạ Tân nhìn về phía Trương Phong nói, " lão đại, chúng ta là có lspl danh ngạch đi."

"Đúng a, làm sao vậy, đó chính là nghề nghiệp , bởi vì tất cả mọi người muốn học tập, lại không có thời gian, vì lẽ đó không muốn đánh, chỉ có thể trống không."

"Nếu như lại có thể cầm chứng nhận tốt nghiệp, lại có thể đánh thi đấu chuyên nghiệp cầm cúp đâu, mọi người có muốn hay không đánh?"

Hạ Tân biết, đối với phổ thông phụ mẫu, đối với trên Giang Nam đại học học phần trăm 99 phụ mẫu đến nói, trong mắt bọn hắn, chơi game có thể có cái gì tiền đồ, đọc sách mới có triển vọng lớn, chơi game đó chính là không làm việc đàng hoàng.

Tóm lại, ngươi chơi tùy ngươi chơi, việc học không thể bỏ bê, ngươi nhất định phải cho ta tốt nghiệp.

Đây là, tất cả gia trưởng ranh giới cuối cùng, cũng là mỗi một cái hiếu kính phụ mẫu hài tử phải làm đến sự tình.

Nghe Hạ Tân kiểu nói này, Tăng Tuấn vỗ bàn một cái nói, "Cái này không nói nhảm, lại có thể tốt nghiệp, lại có thể đánh nghề nghiệp, lấy lại tiền ta đều làm."

Trương Phong gật gật đầu, "Đương nhiên, chính là ta cha mẹ nói thôn chúng ta, đều không có gì văn hóa, chỉ một mình ta thể dục năng khiếu thêm điểm, thi được Giang Nam đại học, nếu là không thể cầm tới bằng tốt nghiệp, ta cam đoan cha ta vài phút đánh gãy chân chó của ta, chính ta, đương nhiên cũng muốn đánh nghề nghiệp a."

Ngô Tử Văn nhỏ giọng nói, "Cha ta để ta nhất định phải đi học cho giỏi chớ đi hắn đường xưa, chờ đọc xong sách lại nghĩ kiếm tiền sự tình, nếu như có thể lấy không chậm trễ việc học tình huống, lại có thể đánh nghề nghiệp, ta đương nhiên làm."

Trần Đông cũng là liên tục gật đầu, "Đây nhất định sẽ đánh a."

"Cái này đúng rồi."

Hạ Tân cười một cái nói, "Bằng hữu của ta có ý tứ là, 404 phòng ngủ cũng cùng đi, dù sao chúng ta phòng ngủ cầm qua cả nước tổng quán quân, có lspl danh ngạch, nhưng là, chúng ta không phải thiếu người à."

404 phòng ngủ lúc trước thế nhưng là chiến thắng, có thể đánh tiến LPL bát cường Mân Giang, thực lực bản thân có thể nghĩ.

Chỉ tiếc, Hạ Thi Kỳ sẽ không lại chơi game , mục tiêu của nàng đạt thành .

Mà Hạ Tân phải bận rộn sự tình một đống lớn, càng không thời gian, không có tinh lực đi huấn luyện, đi đánh liên minh.

"Vì lẽ đó, tình huống hiện tại là, cần chúng ta hai đội sát nhập dưới, 404 phòng ngủ, cùng thiên thu nữ tử chiến đội, cùng một chỗ sát nhập đến mới câu lạc bộ môn hạ, các ngươi không còn là thiên thu nữ đội, chúng ta 404 cũng không còn là nam đội, từ trong đội đội trưởng phân phối, ai mạnh bên trên ai, ai phù hợp liền lên ai, trực tiếp dùng chúng ta lspl danh ngạch, từ lspl thi đấu vòng tròn bắt đầu đánh."

"Vì chúng ta duy nhất một mục tiêu, s thi đấu tổng quán quân mà cố gắng."

Hạ Tân cảm giác miệng có chút khát, uống miệng nhỏ rượu, nhuận xuống cuống họng, tiếp tục nói, "Đương nhiên, lương thực tế đãi ngộ, bằng hữu của ta hắn muốn mình cùng các ngươi thương lượng, ta không xác định, lương tạm khẳng định rất thấp, hắn cần chính là có mộng tưởng, muốn lên tiến người, tiền thưởng sẽ phi thường cao, ngươi chịu cố gắng, liền sẽ có hồi báo."

Lời này, để 404 phòng ngủ mấy người chấn kinh .

Mấy người nghe xong, hoàn toàn là một bộ không dám tin biểu lộ.

Bọn hắn còn tưởng rằng vĩnh viễn không có khả năng đánh nghề nghiệp nữa nha.

Trương Phong một mặt khiếp sợ lẩm bẩm nói, "Điều này có thể sao, nghề nghiệp thi đấu mỗi ngày huấn luyện "

"Về thời gian, các ngươi sẽ thu hoạch được rất lớn tự do, có thể tự mình phân phối, dù sao, ngươi không thành tích liền không có tiền, câu lạc bộ tương đương miễn phí thu lại các ngươi lspl danh ngạch đâu, hắn lại không có tổn thất."

Ngô Tử Văn bờ môi run rẩy, mở to hai mắt nhìn, kích động nói, "Chính là nói, chúng ta có thể không cần tuân theo những cái kia thi đấu chuyên nghiệp thời gian, nên lên lớp, vẫn là có thể lên lớp, nên tốt nghiệp vẫn là có thể tốt nghiệp?"

"Không sai, bất quá chính xác hình dung không phải không cần tuân thủ, mà là sẽ chế định thời gian nhất định quy luật, để các ngươi tự do điều phối, đương nhiên, là lấy cam đoan có thể tốt nghiệp tiền đề, để các ngươi tự do điều phối, dù sao, đánh ra thành tích, các ngươi liền có tiền, không thành tích, liền không có tiền, chính là cho không câu lạc bộ làm công, chỉ đơn giản như vậy."

"Cái này" vẫn là Tăng Tuấn cân nhắc tương đối toàn diện, híp mắt cảnh giác mà hỏi, "Trên đời này nào có loại chuyện tốt này, chẳng lẽ cũng là muốn chúng ta ký loại kia khế ước bán thân hợp đồng?"

Đây cũng là ở đây tất cả mọi người chuyện quan tâm nhất, nữ đội người, cũng không tiếp tục nghĩ ký văn tự bán mình .

"Không, tuyệt đối sẽ không."

Hạ Tân trả lời khẳng định, "Không ký văn tự bán mình, tấn cấp danh ngạch sẽ là các ngươi, tiền thưởng sẽ là các ngươi, cúp sẽ là các ngươi, vinh dự cũng là các ngươi, hắn câu lạc bộ, chỉ rút trích phần trăm, hắn không có khả năng toi công giúp các ngươi không phải, khẳng định phải từ các ngươi trong lúc này rút trích phần trăm, có thể sẽ rút ra phần trăm 20 đến 50 trích phần trăm, hắn nói, cái này tại nghiệp nội là rất thấp."

"Đương nhiên thấp a, " trần lộ nghĩa phẫn điền ưng nói, "Thiên thu tên súc sinh kia lão bản, bán đi 300 vạn, chỉ chịu phân cho chúng ta mỗi người 2 vạn, rút 9 thành nhiều, quá xấu bụng , so sánh dưới, ngươi bằng hữu này, quả thực chính là đại thiện nhân ."

Hạ Tân đối với cái này cười khổ không thôi.

Kỳ thật, hắn vốn muốn nói câu lạc bộ tiền gì cũng không cần, toàn về các ngươi, bất quá lại phát hiện vậy quá giả, đây cũng không phải là câu lạc bộ, là cơ quan từ thiện , cho nên vẫn là yếu điểm tiền, để bọn hắn an tâm điểm.

"Ta thao, trên đời này còn có chuyện tốt bực này, " Trương Phong vỗ bàn một cái đứng , "Ta cái thứ nhất tham gia a."

Tăng Tuấn đã trực tiếp lôi kéo Hạ Tân tay nói, " cái gì cũng đừng nói, nhanh, chúng ta đi trước trận hiệp ước ký, để tránh bằng hữu của ngươi đổi ý, chứng minh thư của ta đều mang theo, ta sớm muốn đánh nghề nghiệp Mid ."

Trong lúc nhất thời, 404 phòng ngủ, cùng thiên thu nữ đội người, mỗi một cái đều là kích động, hưng phấn không thôi, nhất là thiên thu nữ đội , vừa mới chính cảm thấy hôm nay là đại hỉ chuyển đại bi bi thống ngày đâu, nghĩ không ra, lại lớn buồn chuyển đại hỉ .

Thật sự là thế giới biến hóa nhanh a.

Chỉ có Tống Thiến thờ ơ lạnh nhạt, trong lòng rất rõ ràng, thiên hạ nào có chuyện tốt như vậy, cái này không phải Hạ Tân bằng hữu câu lạc bộ, rõ ràng là chính Hạ Tân câu lạc bộ a.

Hạ Tân muốn không phải tiền, mà là tên, ngươi công ty làm lại lớn, tỉ như tam tinh, bao nhiêu người biết hắn tổng giám đốc, phó tổng giám đốc danh tự, lại có mấy cái biết hắn chủ tịch là ai? Tỉ như bạo tuyết, tỉ như cốc ca đổng sự, ngươi biết công ty nổi danh, ngươi biết cao tầng danh tự sao, kia đều chỉ tại cao tầng nổi danh, phổ thông tầng cơ hồ không có người nào biết.

Có tiền không có nghĩa là ngươi nổi danh, nổi danh cũng không có nghĩa là ngươi có tiền, đây là hai cái vật khác biệt.

Cái này LoL toàn thế giới s thi đấu thế nhưng là mấy tỉ người thụ chúng, thanh danh này, xa đạt hải ngoại trong nước, bao trùm nam nữ già trẻ, cao thấp mập ốm, cao tầng bạch lĩnh, tầng dưới chót người dân lao động, đây mới là Hạ Tân muốn 

Chỉ là, sự tình cho tới bây giờ cứ như vậy thuận lợi chính là