Sớm nhất thời điểm, Bạch gia là phụng dưỡng quân vương, vì quân vương đi theo làm tùy tùng, trị quốc bình loạn, quét dọn phản tặc , cũng đối quân Vương Trung tâm sáng, thề sống chết hiệu trung.

Khi đó Bạch gia tổ tiên chinh chiến sa trường hơn ba mươi năm, giết địch mấy trăm vạn đánh hạ mấy chục tòa thành trì, lập xuống chiến công hiển hách, chết tại thủ hạ binh sĩ cùng phổ thông bách tính, vô số kể, được người tôn xưng là "Sát thần", khi đó là người gặp người sợ, tiểu hài tử chỉ là nghe được tên của hắn đều sẽ hù đến khóc.

Kết quả là, lại cũng chỉ là rơi xuống cái được ban cho chết hạ tràng.

Cái này cũng đưa tới từ trên xuống dưới nhà họ Bạch cực kỳ bất mãn.

Đầy ngập nhiệt huyết, một lòng vì chủ, cuối cùng đổi lấy một viên chủy thủ ban được chết hạ tràng, cái này khiến bọn hắn như thế nào tiếp thụ được.

Từ đó, Bạch gia thay đổi chiến lược, gia huấn chính là, Bạch gia cự tuyệt phục thị bất luận kẻ nào.

Từ đây không làm người thứ hai.

Muốn chính mình làm vương!

Cũng liền có Bạch gia nổi danh nhất —— vương đạo kiếm!

Vương đạo kiếm sẽ chỉ dẫn bọn hắn thông hướng vương đạo.

Đây chính là "Vương đạo kiếm chỉ" tồn tại.

Mà Bạch gia chiến lược cũng một mực là điên cuồng, giết chóc , có dám chống lại bọn hắn người, liền hết thảy giết chết, mặc kệ là phụ nhân, lão nhân, tiểu hài, toàn bộ xử tử, mà thuận theo bọn hắn người, cũng giết chết!

Như loại này sẽ hèn yếu sẽ đối với địch nhân đầu hàng người, bọn hắn không cần.

Nói ngắn gọn chính là, dám cùng bọn hắn nhà đối địch, chỉ có một con đường chết.

Đây cũng là "Sát thần Bạch gia" danh tự tồn tại.

Không có so gia tộc này điên cuồng hơn, càng khát máu .

Thậm chí trong lịch sử, Bạch gia đã từng điên cuồng cùng Hạ gia giao thủ qua .

Gia tộc này rất thú vị một điểm chính là, bọn hắn lập chí xưng vương, thời cổ có chế độ quân chủ, bọn hắn mặc dù cố gắng, nhưng cũng là một lần cũng không có ngồi lên vương vị, thẳng đến chế độ quân chủ bị thủ tiêu, đổi thành hiện tại tổng thống chế, bọn hắn lại âm thầm điều khiển, bắt đầu tranh cử tổng thống, nhưng cũng là một lần đều không thành công.

Mỗi lần đều là chênh lệch như vậy một chút.

Cái này lộ ra nhất là châm chọc.

Bạch gia tự nhận vương đạo, lớn nhất gia huấn chính là muốn làm quân chủ, xưng vương, lại là một lần cũng không thành công, cùng thành công luôn luôn gặp thoáng qua, giống như gia tộc này chính là kém như vậy điểm vận khí.

Cái này cùng Hạ gia nhà thứ nhất huấn "Cấm chỉ nội đấu" cũng có chút tương tự, mặc dù Hạ gia từ xưa tương truyền, cấm chỉ nội đấu, nhưng Hạ gia từng cái thiên tài, cơ hồ đều là chết bởi nội đấu.

Cũng có người nói, đây là bởi vì hai cái gia tộc đi qua phạm vào quá nặng giết chóc, bị người nguyền rủa.

Đều là báo ứng!

Nhưng bất kể như thế nào, cũng không cải biến được, Bạch gia cường đại sự thật, thậm chí so hiện tại chia ra làm bốn Hạ gia, càng thêm cường đại, thuộc về đương thời siêu gia tộc tuyến một, cũng là kỳ trước tổng thống mạnh nhất hữu lực tranh cử một trong. (quyển sách, lịch sử, địa lý, thời đại, đều là giá không)

Trong lịch sử, thậm chí còn bởi vì một lần tranh cử, cùng Hạ gia ra tay đánh nhau.

Khi đó, Bạch gia mặc dù cường đại, cũng chỉ có thể xem như chư hầu một phương, mà Hạ gia, thực lực đã có thể so với một quốc gia.

Không ai bì nổi Hạ gia, trực tiếp cho Bạch gia mấy bàn tay dạy bọn họ làm người.

Bạch gia kém chút bị bưng, cuối cùng vẫn là ký xuống một loạt hiệp ước không bình đẳng mới sống tạm xuống tới.

Đương nhiên, kia cũng là chuyện cũ năm xưa, mấy cái thế kỷ trước chuyện.

Hiện tại cơ bản không có người nào đề.

Tại quá khứ Hạ gia không ai bì nổi niên đại, là thấy ai cũng muốn đánh , mặc kệ là Lãnh gia, vẫn là Bạch gia, đều đã từng bại đổ vào Hạ gia dưới chân.

Nhưng mà hiện nay, phong thủy luân chuyển, Hạ gia nội bộ phân liệt, Bạch gia nhảy lên trở thành siêu một tuyến gia tộc, Lãnh gia cũng là như thế.

Cho nên nói, cười đến cuối cùng người, mới là người thắng.

Về phần người ta có hay không nhớ kỹ đi qua thù, có hay không muốn lật năm xưa nợ cũ ý tứ, cái kia cũng chỉ có chính bọn hắn biết .

Vì lẽ đó, Hạ Vô Song nói, mỗi một ngày đều có người tại nghĩ sâu tính kỹ tính toán hắn, tính toán Hạ gia, đây không phải không có đạo lý , đi qua Hạ gia quá càn rỡ, đắc tội quá nhiều người.

Có thể xưng cừu gia khắp thiên hạ.

Mà liền tại hôm nay, liền cái nào đó phương diện tới nói, hai nhà người xem như một lần nữa giao phong.

Gió bấc thổi, Đông Vũ lạnh rung,

Vô biên lá rụng, theo hạt mưa chậm rãi rơi xuống.

Trong rừng rậm, thỉnh thoảng tạo nên từng đạo chói mắt lợi mang, đâm người mở mắt không ra.

Đao kiếm tương giao thanh thúy tiếng kim loại, nương theo lấy phong thanh, giọt mưa âm thanh, vừa đi vừa về vang vọng.

Lộ ra nhất là chói tai.

Cái gọi là một tấc dài, một tấc mạnh, một tấc ngắn, một tấc hiểm.

Bạch gia kiếm kỹ thuộc về đỉnh phong bá đạo kiếm kỹ, mỗi một cái quét ra, đều để lộ ra một cỗ thẳng tiến không lùi, vượt mọi chông gai khí thế.

Hạ Tân thấy rõ ràng, Bạch Vũ trong tay kia ba thước thanh phong quét qua, nháy mắt liền quét ra màn mưa, bổ ra bóng đêm, tài liệu thi vô cùng hung ác khí thế, khóa chặt thân thể của mình, như bóng với hình truy đuổi mà tới.

Mặc dù Bạch gia tự xưng vương đạo, nhưng mà dùng đại đa số đều là chút cực độ bá đạo kỹ xảo, mỗi một cái đi qua, đều phảng phất muốn trận đối phương ngay cả người mang xương cho xé nát.

Mấy hiệp xuống tới, Hạ Tân liền hoàn toàn chống đỡ không được .

Song phương mỗi một cái va chạm, đều mang cho hắn vô cùng áp lực cực lớn, thân thể, giống như là muốn bị đối phương khí cơ cho nghiền nát.

Đây cũng là đương nhiên, coi như Hạ Tân thân thể là làm bằng sắt , cũng chịu không được dạng này tiêu hao a, 2 ngày trước vừa mới cùng mắt đen giao thủ, kém chút chết mất, sau đó nằm trên giường một ngày, nguyên bản thế nhưng là nằm lên một tuần lễ cũng không tốt đẹp được , hắn chỉ là bởi vì lo lắng người khác, sớm tỉnh lại mà thôi.

Hắn thương cũng không chỉ là tay trái, một thân thiếu máu, cực lớn nội thương, cùng toàn thân không còn chút sức lực nào, dinh dưỡng thiếu thốn, đều không có chữa khỏi đâu, phổ thông hành động không có việc gì, cái này cùng người đánh nhau, thực sự cũng quá miễn cưỡng.

Còn lại là bá đạo nhất Bạch gia.

Dù là không có bị làm bị thương, chỉ là phòng thủ, va chạm, Hạ Tân thân thể đều không chịu nổi, toàn thân đều giống như muốn rời ra từng mảnh.

Tại lại một lần công thủ va chạm bên trong, Hạ Tân trên tay run lên, bởi vì nước mưa, tiện tay bên trên không còn chút sức lực nào quan hệ, chủy thủ ở lòng bàn tay trượt kém chút rời khỏi tay, hắn phí đi chút khí lực, miễn cưỡng mới đem chủy thủ một lần nữa nắm ổn.

Cũng liền như thế trong nháy mắt khe hở, như thế một cái chớp mắt sơ hở, bị Bạch Vũ cầm chắc lấy , một cái lấn người đột tiến, thân kiếm ở giữa không trung khuấy động ra hào quang sáng chói, phảng phất thiên địa cũng theo đó thất sắc, tất cả ý niệm đều tập trung ở một kiếm này ở giữa, giống như ngập trời chi thủy , nghiêng mà xuống.

Hạ Tân thậm chí tìm không thấy ngăn cản điểm.

Trước mắt của hắn phảng phất xuất hiện một cái quân vương đang chỉ điểm giang sơn, hiệu lệnh trăm vạn hùng sư, xua binh nam hạ, huyết tẩy sa trường.

Đầy trời đều là đối phương thế công.

Đây cũng chính là Vương gia nổi danh nhất một kiếm —— vương đạo một kiếm.

Hạ Tân muốn tránh cũng không được , chỉ có thể trơ mắt nhìn thân kiếm, không có vào ngực phải của mình miệng vị trí.

Làm gió ngừng kiếm rơi, Hạ Tân trên thân tràn ra máu, cũng thuận thân kiếm, hỗn tạp tại nước mưa bên trong, tích tích đáp đáp nhỏ xuống đến trên mặt đất.

Bạch Vũ cào nát phun bắt rất chuẩn, hắn tận lực thanh kiếm thân lệch dưới, lệch đến uy hiếp không phải rất lớn phía bên phải trên ngực, nhân thể nơi này không có gì khí quan, dù là bị viên đạn xuyên qua, cũng sẽ không trí mạng.

Hai người tại màn mưa bên trong, lẳng lặng đứng vững, Bạch Vũ phảng phất cổ đại kiếm khách , vô cùng huy sái thoải mái , duỗi thẳng bắt đầu cánh tay, trên tay cầm kiếm, cứ như vậy đâm vào Hạ Tân ngực.

Sau đó, hai người cũng không có động.

Hạ Tân hô hấp có chút khó khăn.

Bạch Vũ cứ như vậy nhìn qua Hạ Tân bình tĩnh mở miệng nói, "Cũng chỉ có loại trình độ này sao? Chí ít, cũng hẳn là là có thể để cho ta toàn lực ứng phó trình độ đi."

Hạ Tân cảm giác có máu tươi tại thể nội cuồn cuộn, lăn lộn khí huyết đã tràn đến yết hầu, để hắn cảm giác một trận khô khốc.

Hắn chậm rãi lui về sau hai bước, để thân thể rời đi Bạch Vũ mũi kiếm.

Bạch Vũ cứ như vậy nhìn xem Hạ Tân chậm rãi lui lại, trên tay cầm kiếm, không nhúc nhích tí nào, cũng không có truy kích ý tứ.

Hạ Tân biết Bạch Vũ lưu thủ , nếu như là chân chính địch nhân, vừa mới kia một chút đâm vào trái tim của mình, mình liền đã xong.

Trong lòng cảm thán, kia một chút, thật là lợi hại a, ta thế mà không nhìn thấu.

Đó cũng là đương nhiên, kia là Bạch gia thành danh kỹ một trong.

"Ta không thể thua ở đây."

Hạ Tân phảng phất đang tự thuật một sự thật, bình tĩnh tự thuật nói, " ta có ta phải đi làm sự tình, phải đi hoàn thành sự tình, Tuyết Đồng cùng ta hẹn xong , nàng còn đang chờ ta!"

Bạch Vũ hừ lạnh một tiếng nói, "Dù cho có, nàng đợi , khẳng định không phải ngươi bây giờ."

Hạ Tân cười lạnh nói, "Cùng lúc nào ta đều không có quan hệ, ta chính là ta."

Hắn nói, nhẹ nhàng ho khan một tiếng, chung quy là ho ra điểm huyết, sau đó hít sâu một hơi , mặc cho ngực máu tươi trượt xuống, kia cỗ quen thuộc, hắc ám cảm giác lại chậm rãi dưới đáy lòng dâng lên.

Hạ Tân nâng lên ánh mắt, giương mắt lạnh lẽo Bạch Vũ nói, " xuất ra ngươi toàn bộ thực lực đi, 30 giây, ta nhiều nhất còn có thể chèo chống 30 giây, vì lẽ đó, ngươi tại cái này 30 giây bên trong nhưng tuyệt đối không nên chết a."

". . ."

Cái này thật sự là có chút quá tại cuồng vọng lời nói .

Rõ ràng một giây trước chính mình cũng kém chút chết rồi, mà xuống một giây, thế mà làm cho đối phương không nên chết.

Nhưng, Bạch Vũ một chút cũng không có khinh thị Hạ Tân ý tứ, thậm chí là lộ ra trước nay chưa từng có ngưng trọng biểu lộ.

Tại trong tầm mắt của hắn, thấy rõ ràng Hạ Tân ngực tràn ra máu, nhỏ xuống tới trên mặt đất, nổi lên một chút hơi nước, cái này khiến hắn không nhịn được nhíu mày, Hạ Tân không chỉ là huyết dịch sôi trào, toàn thân trên dưới khí thế cũng hoàn toàn cải biến, trở nên đen nhánh kinh khủng , để trong lòng của hắn cảm nhận được trận trận ý lạnh

Hạ Loan Loan ngồi ngay ngắn ở phía trước cửa sổ, nghe bên ngoài "Ào ào" tiếng mưa rơi, lẳng lặng nhìn sách.

Nhưng mà, con mắt rõ ràng đang đọc sách, nhưng trong lòng thì làm sao cũng bình tĩnh không được.

Đây là Hạ Tân gian phòng, ngồi Hạ Tân máy tính băng ghế, trước mặt là Hạ Tân máy tính, bên cạnh là Hạ Tân sách, trong không khí, còn có Hạ Tân thường xuyên hành động mà lưu lại mùi.

Trong lòng của nàng, có một cỗ giống như kia tràn đầy như thủy triều tình cảm, ở trong lòng khuấy động, đụng chạm lấy trái tim của nàng.

Hạ Loan Loan chung quy là nhìn không được, chậm rãi khép lại sách vở, đi vào bên cửa sổ, mở ra cửa sổ, sau đó một tay nâng cằm lên, tựa vào trên bệ cửa sổ , mặc cho kia ngẫu nhiên theo gió phiêu diêu tinh mịn hạt mưa, rơi tới nàng như tuyết tinh tế trên khuôn mặt nhỏ nhắn.

Mặc dù biết rõ Hạ Tân đã thông báo, ban đêm không về nhà, nhưng luôn có như vậy loáng thoáng chờ mong, chờ mong Hạ Tân đột nhiên đội mưa trở về, mở cửa phòng, đi tới, để nàng cao hứng nghênh đón, giúp Hạ Tân trận ướt sũng áo khoác cởi xuống

Nàng cảm thấy đây là loại kỳ diệu tình cảm, lý tính nói cho nàng, nên đi ngủ , nhưng mà cảm tính, nhưng lại tại kia mong mỏi, dù sao ngủ không được, ngay tại ngồi sẽ đi, nói không chừng Hạ Tân trở về nữa nha.

Trước kia nàng, là xưa nay sẽ không phạm loại này ngốc , đầu óc của nàng, sẽ giúp nàng Minh Mẫn phân tích ra một việc phát triển xu thế, mà không phải chỉ bằng vào phỏng đoán.

Điểm điểm mưa phùn rơi xuống nàng như nước mắt bên trên, Hạ Loan Loan cảm giác chút ngứa, lông mi thật dài run rẩy, nhẹ nhàng trừng mắt nhìn, mang theo trong đôi mắt đẹp một sợi mê người làn thu thuỷ, chậm rãi nhộn nhạo lên.

Nàng xuất thần nhìn qua xa xa hắc ám, phảng phất là nhớ ra cái gì đó vui vẻ sự tình, kia phấn nộn mà mê người đôi môi, chậm rãi phác hoạ lên một đạo động lòng người cười yếu ớt, lập tức, trên khuôn mặt nhỏ nhắn cũng nổi lên chút vũ mị đỏ ửng.

Như thơ như hoạ con ngươi run rẩy ra thiếu nữ mông lung mỹ lệ ảo tưởng.

Nàng không nhịn được nhẹ nhàng liếc mắt sau lưng giường lớn, lập tức trên khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ ửng càng thêm hơn.

Nhưng thiếu nữ này tâm tư, cũng giống như tháng sáu trời, nói biến liền biến, vừa mới còn giống như mỹ lệ ngượng ngùng ráng chiều, trong chớp mắt lại trời u ám , hai đầu lông mày nổi lên một tia ngượng nghịu ưu sầu.

Nàng nhớ tới mình tại Hạ Tân trước khi đi lời nhắn nhủ, "Nhưng ngàn vạn không thể lại làm loạn, phổ thông đánh nhau vẫn được, thiếu gia ngươi bây giờ thân thể, lại thức tỉnh một lần quỷ tử, máu đều muốn thiêu khô , sẽ muốn mệnh , ngàn vạn không cho phép làm loạn."

Nàng luôn cảm thấy lúc ấy Hạ Tân biểu lộ, là hoàn toàn không có nghe lọt, chỉ là qua loa nói, "Vâng, vâng, vâng."

Cũng đừng xảy ra chuyện gì mới tốt.

Hạ Loan Loan cảm giác có chút tâm thần có chút không tập trung, sách cũng nhìn không được, buồn bực ngán ngẩm đi vào tủ quần áo trước, mở ra tủ quần áo, nhìn bên trong có chút loạn, liền trận bên trong xốc xếch quần áo đều lấy ra, phóng tới trên giường, bắt đầu một lần nữa sửa sang lại.

Nàng trước kia là tuyệt đối sẽ không làm những này lãng phí thời gian, lại không có ý nghĩa sự tình, nhưng mà cho tới hôm nay nàng mới phát hiện, những việc này, cũng không phải là không có ý nghĩa !

Nàng cảm thấy cái này rất có ý nghĩa, mà lại, có thể mang cho nàng một chút ngọt ngào.

Thon thon tay ngọc sửa sang lấy quần áo đồng thời, hình như có ngọt ngào mật đường ở trong lòng chậm rãi hòa tan

"Thiếu gia đến cùng lúc nào trở về a?"

Hạ Loan Loan nghĩ thầm