"Đã khó được tới, không bằng lưu lại làm một chút khách, như vậy vội vã đi làm gì."

Hạ Uyển Thanh cười lạnh tới gần kia điểm lấy một chân Hạ Loan Loan.

Tự nhiên, sau lưng mấy người, cũng đã trận chung quanh vị trí hoàn toàn phong tỏa.

Nhìn thấy Hạ Uyển Thanh nháy mắt, Hạ Loan Loan lập tức cảm giác từ lòng bàn chân dâng lên một luồng hơi lạnh, hàn khí nháy mắt lan tràn đến toàn thân, để nàng lạnh cả người không cảm giác được mảy may nhiệt độ.

Nhưng là cũng vẻn vẹn một nháy mắt mà thôi, nàng cũng không muốn tại địch nhân trước mặt mất mặt.

"Trùng hợp như vậy a."

"Xác thực rất khéo a."

Hạ Uyển Thanh chậm rãi đi vào Hạ Loan Loan bên người, cười lạnh, quét mắt Hạ Loan Loan kia thụ thương cổ chân, theo Hạ Loan Loan đi lại, cũng lưu lại một chỗ vết máu.

"Ai nha nha, đây là thế nào, chân của ngươi giống như thụ thương a, nhìn dáng vẻ giống như rất đau, không bằng, để cho ta tới giúp ngươi một chút đi."

Liền thấy Hạ Uyển Thanh đột nhiên duỗi ra một cước, hung hăng giẫm tại Hạ Loan Loan trên cổ chân.

"A —— "

Hạ Loan Loan không nhịn được phát ra một tiếng hét thảm, một chút té ngã trên đất.

Hạ Uyển Thanh cứ như vậy giẫm lên cổ chân của nàng, hung hăng ép ép.

Cái này khiến Hạ Loan Loan đau toàn bộ khuôn mặt nhỏ đều bóp méo .

Lại là cắn răng, cũng không tiếp tục kêu ra tiếng , mặc cho Hạ Uyển Thanh giẫm đạp.

Cái này khiến Hạ Uyển Thanh rất khó chịu, nàng không có đạt được thi ngược người nên có vui sướng.

"Gọi a, cho ta tiếp tục gọi a."

Hạ Uyển Thanh nói gia tăng giẫm đạp đá lực đạo, bất quá, Hạ Loan Loan chết cắn môi không phát ra âm thanh, để nàng cũng rất bất đắc dĩ.

"Không gọi sao? Vậy là ngươi chuẩn bị nhận lấy cái chết thật sao?"

Hạ Uyển Thanh dừng chân lại, một bộ cư cao lâm hạ bộ dáng nhìn xem Hạ Loan Loan.

Hạ Loan Loan bởi vì đau đớn mà nhàu gấp lông mày, lại là một câu cũng không nói.

Hoàn toàn là một bộ đã rơi xuống trong tay ngươi, muốn chém giết muốn róc thịt tự nhiên muốn làm gì cũng được dáng vẻ.

Cái gọi là trả thù a, chỉ có tại đối phương cảm thấy thống khổ, hối hận, thút thít thời điểm, mới có trả thù khoái cảm, mới có xuất khí cảm giác.

Mà đối phương một bộ thấy chết không sờn biểu lộ, liền sẽ để người cảm thấy rất không thành tựu cảm giác.

Hạ Uyển Thanh khẽ vươn tay, nắm qua Hạ Loan Loan tóc.

Hạ Loan Loan bị đau kinh hô một tiếng, bị Hạ Uyển Thanh kéo lên.

Hai người mặt dựa vào nhau.

Hạ Uyển Thanh một mặt cười lạnh nói, "Có sợ hay không? Có biết hay không ta có bao nhiêu loại phương pháp để ngươi sống không bằng chết?"

Hạ Loan Loan đột nhiên một chút cười mở, "Đương nhiên sợ, ai cũng biết lão xử nữ tâm lý biến thái, nhất là thích cháu mình biến thái lão xử nữ, không thấy ta sợ đường đều đi không được rồi à."

"Muốn chết!"

Chỉ nghe "Ba" một tiếng, Hạ Uyển Thanh một bàn tay trùng điệp phiến tại Hạ Loan Loan trên khuôn mặt nhỏ nhắn, lập tức liền lưu lại 5 cái dấu bàn tay.

"Cho ngươi mặt mũi có phải là."

Không đợi Hạ Loan Loan trả lời, lại là "Ba ba ba" mấy bàn tay lạc ấn tại Hạ Loan Loan trên khuôn mặt nhỏ nhắn.

Điều này cũng làm cho Hạ Loan Loan gương mặt đau rát.

"Ngươi muốn chọc giận ta? Để ta giết ngươi?"

Hạ Uyển Thanh cười lạnh, "Bởi vì ngươi biết thủ đoạn của ta, trong lòng ngươi kỳ thật đã sợ, ngươi chỉ là quen thuộc không tại địch nhân trước mặt rụt rè mà thôi."

Hạ Uyển Thanh nói một phát bắt được Hạ Loan Loan yết hầu, nhẹ nhõm trận nàng cho nhấc lên, "Ta hẳn là có dạy qua ngươi đi, như thế nào từng chút từng chút lột ra tù binh kia yếu ớt tự tôn, xé mở đối phương kia ngay cả ánh mắt đều đang run rẩy, lại làm bộ kiên cường ngụy trang,, bởi vì nàng biết thủ đoạn của ta, bởi vì nàng rất thông minh, có thể đoán được kết quả của mình."

"Nàng hiện tại nhất định đang nghĩ, dù là rơi xuống bất luận kẻ nào trong tay đều tốt, dù là chết sớm một chút đều tốt, cũng so như bây giờ mạnh hơn."

Hạ Uyển Thanh giống như một con bắt đến Twitch mèo, tùy ý đùa giỡn, đùa bỡn, vũ nhục lấy Hạ Loan Loan.

"Biết sao, từ xưa đến nay a, chỉ có phản đồ là nhất lệnh người căm hận , mọi người đối với phản đồ đều là như thế căm thù đến tận xương tuỷ, không có một cái ba họ gia nô có kết cục tốt, chỉ có phản đồ tội đáng chết vạn lần."

Hạ Loan Loan há to miệng môi, lại là không hề nói gì, bây giờ nói lại nhiều cũng là không có ý nghĩa , chỉ là cho đối phương một cái chỗ tháo nước mà thôi.

Hạ Uyển Thanh cười lạnh nói, "Miệng còn quá cứng rắn, ngươi cảm thấy, ta làm như thế nào xử trí ngươi tốt đâu?"

"Nếu không, trước tìm 100 cái nam nhân cường bạo ngươi cái ba ngày ba đêm, ngươi cảm thấy thế nào."

"Đúng rồi, sau đó lại một cây một cây nhổ ngón tay của ngươi giáp, móng chân, lại từng cây chém đứt ngón tay của ngươi, ngón chân, ta nhìn ngươi, còn thế nào bày ra cái này một bộ thanh cao kiêu ngạo mặt."

"Có phải là nghe đã cảm thấy rất thú vị đâu."

"Đúng rồi, còn phải lại cắt mất con mắt của ngươi cái mũi, miệng, đem ngươi nuôi ngươi cảm thấy thế nào? Tựa như heo như thế nuôi ?"

Hạ Loan Loan nghe được cái này, đột nhiên một chút cười mở, "Tâm lý vặn vẹo biến thái, bất quá, ngươi chỉ sợ không có cơ hội, trừ phi ngươi có thể trước giết chết ngươi phía sau người."

Long Diệt ba bước cũng làm hai bước , đảo mắt đã đi tới Hạ Uyển Thanh sau lưng, dùng đến trung khí mười phần tiếng nói nói, "Ta phụng Thiếu chủ chi mệnh, mang Hạ Loan Loan đầu người trở về gặp hắn."

Đang cùng Sơ Nghiên mấy lần giao phong bên trong, rốt cục để Long Diệt hồi tưởng lại, nhiệm vụ của mình là giết chết Hạ Loan Loan, mà không phải cùng Sơ Nghiên đánh nhau.

Lại xem xét, Hạ Loan Loan người đã không thấy.

Điều này cũng làm cho hắn hiếu chiến đầu, một chút bình tĩnh lại, bỏ qua Sơ Nghiên, lại tới đuổi Hạ Loan Loan .

Hạ Uyển Thanh mắt liếc Long Diệt, lại đem ánh mắt ném đến Hạ Loan Loan trên thân, "Muốn chết? Nghĩ hay lắm."

Sau đó nàng nhìn về phía Long Diệt nói, " nàng trước giao cho ta, ta tự sẽ cùng vô song giải thích."

Long Diệt nhấn mạnh, lần nữa cường điệu lượt, "Thiếu chủ mệnh lệnh là, để ta giết chết Hạ Loan Loan."

"Ta không phải nói ta sẽ trở về giải thích à."

"Ta chỉ nghe Thiếu chủ mệnh lệnh, nếu như ngươi khăng khăng ngăn cản ta "

Long Diệt chậm rãi giơ tay lên bên trong Thiên Vẫn, sau đó quét mắt bên cạnh nói, " ta khuyên ngươi không cần làm như thế."

Hạ Uyển Thanh cũng là mới phát hiện, không biết lúc nào, một thân đen nhánh như u lan chi hoa Sơ Nghiên, đã từng bước một, đạp trên thanh u bộ pháp chậm rãi đi tới, cái kia quỷ mị thân ảnh, phảng phất dung nhập trong bóng đêm, không phải Long Diệt dùng ánh mắt ra hiệu, thật đúng là rất khó coi đến nàng tới.

Sơ Nghiên hoàn toàn một bộ người không việc gì bộ dáng, căn bản nhìn không ra nàng vừa mới cùng Long Diệt đánh một trận, ngược lại là Long Diệt trên thân còn mang theo chút tro bụi.

Nàng cứ như vậy bên hông cài lấy Kiếm Dài, một mặt băng lãnh đi tới, sau đó đứng ở một bên, trên khuôn mặt nhỏ nhắn bày vẫy lấy như sương ánh trăng, tự nhiên nhìn chăm chú lên phía trước, cũng không có đi nhìn Hạ Loan Loan.

Vừa mới là Hạ Loan Loan cơ hội cuối cùng, đã nàng chạy không thoát, cũng chẳng trách người khác.

Sơ Nghiên cũng sẽ không lại đi quản Hạ Loan Loan, đây là nàng có thể tận lớn nhất lực.

Long Diệt khách quan nói với Hạ Uyển Thanh, "Ngươi không phải nàng, cũng không có thực lực của nàng, tốt nhất đừng cản ta?"

Hạ Uyển Thanh cũng biết thiên long chỉ chịu Hạ Vô Song điều động.

Đừng nói cái gì gọi điện thoại cho Hạ Vô Song xin chỉ thị, Hạ Uyển Thanh sẽ không ở loại này đêm hôm khuya khoắt vì chính mình tư dục, gọi điện thoại đi làm nhiễu Hạ Vô Song nghỉ ngơi.

Hạ Uyển Thanh còn có chút không cam tâm, "Ta không phải để ngươi không giết nàng, ta là để ngươi chờ chút giết nàng, đều không được sao?"

Long Diệt rất ngay thẳng trả lời, "Không thể, ta chờ trở về phục mệnh."

Câu trả lời này để Hạ Uyển Thanh rất nổi nóng, những này thủ hạ từng cái quá tự cho là đúng, căn bản không đem người để vào mắt.

Hạ Uyển Thanh nhường một bước, quyết định không cùng loại này vạm vỡ, đầu óc ngu si người so đo, "Được, vậy liền cho ta trận tay chân của nàng chặt đi xuống, ta muốn nhìn lấy nàng chậm rãi giãy dụa lấy chết đi."

"Cái này "

Long Diệt cảm thấy cái này giống như không phế chuyện gì, giống như có thể tiếp nhận, dù sao đem đầu mang về là được rồi.

Hạ Loan Loan cười một cái nói, "Kỳ thật, ta rời đi Hạ gia ngày đó, liền trận trong máy vi tính liên quan tới Hạ gia tất cả mọi thứ, văn kiện, thu hình lại toàn bộ xóa bỏ ."

". . ."

Hạ Uyển Thanh không hiểu Hạ Loan Loan đột nhiên nói cái gì.

Nhưng Hạ Sơ Nghiên minh bạch, Hạ Loan Loan đây là nói cho nàng nghe, ám chỉ nàng, thu hình lại kỳ thật sớm bị xóa, coi như nàng chết rồi, cũng sẽ không có cái gì thu hình lại công bố ra ngoài.

Về sau uy hiếp đều là lừa nàng .

Hạ Loan Loan tự biết hôm nay tai kiếp khó thoát, chỉ cầu một thống khoái.

Hạ Sơ Nghiên nhẹ nhàng thở ra một hơi, cứ như vậy ôm hai tay, nhàn nhạt nhìn nói với Long Diệt, "Ngươi không phải muốn tính mạng của nàng sao?"

Hạ Sơ Nghiên, để Long Diệt một chút nhíu mày, "Ngươi còn muốn ngăn cản thật là ta? Vậy liền đến!"

"Không, ta là để ngươi động tác nhanh lên, nhanh lên hoàn thành Thiếu chủ mệnh lệnh, ta chạy về đi ngủ."

". . ."

Long Diệt lập tức một đầu dấu chấm hỏi.

Đều nói lòng của nữ nhân kim dưới đáy biển, thật sự là một điểm không giả.

Nữ nhân tư duy quá khó suy nghĩ.

Nữ nhân này vừa mới còn nhao nhao muốn mình Thiếu chủ tín vật, mới có thể giết Hạ Loan Loan, đảo mắt lại để cho mình nhanh lên trận người giết?

Làm sao một hồi một cái dạng.

"Đừng chậm trễ thời gian của ta, ta bề bộn nhiều việc, càng đừng chậm trễ Thiếu chủ sự tình."

Long Diệt lông mày giương lên, cả giận nói, "Không cần đến ngươi dạy ta, ta không thuộc sự quản lý của ngươi."

Nhưng cũng không muốn làm nhiều cái gì tra tấn, chuẩn bị cứ như vậy giết Hạ Loan Loan trở về phục mệnh.

Hạ Uyển Thanh mặc dù rất tức giận, hung hăng trợn mắt nhìn Sơ Nghiên một chút, bất quá Sơ Nghiên vẫn như cũ là một bộ nhàn nhạt biểu lộ, ôm hai tay, lẳng lặng nhìn chăm chú lên Long Diệt, cũng không nhìn nàng, cái này khiến nàng bất đắc dĩ.

Trừ Sơ Nghiên, ở đây cũng không có có thể ngăn cản Long Diệt người.

Hạ Uyển Thanh buông ra Hạ Loan Loan bất đắc dĩ thối lui.

Long Diệt cũng một lần nữa giơ lên đồ đao.

Nhưng mà, Hạ Loan Loan tại nhẹ nhàng ho khan hai tiếng về sau, đột nhiên nhanh chóng mở miệng nói.

"Cuối cùng để ta nói hai câu, có thể chứ?"

Không đợi đối phương trả lời, Hạ Loan Loan đã nhìn về phía Hạ Uyển Thanh, tự mình nói.

"Ngươi một mực đối đãi ta cùng Sơ Nghiên có khác biệt, cũng không phải là bởi vì ngươi đối Sơ Nghiên tốt bao nhiêu, là bởi vì Hạ Vô Song cần Sơ Nghiên thật sao?"

"Hắn cần Sơ Nghiên, cũng không phải thích Sơ Nghiên cái gì, càng nhiều, là cần Sơ Nghiên đặc thù , cũng là duy nhất thân thể, thật sao? Hoặc là nói, cần Sơ Nghiên mệnh đến hiến tế thật sao?"