Đây là một cái vừa đúng ra trận thời cơ.

Phía trước chiến sự say sưa, hai phe giao chiến đánh lửa nóng, hấp thu một số đám người.

Mà lầu ba lại có Hạ Sơ Nghiên bọn người, hấp dẫn trong thành bảo tất cả binh sĩ, toàn chạy lên đi, đồng thời còn trận Master Yi mang đi.

Cái này cho Hạ Dạ bọn người cơ hội tốt nhất.

Hiện tại là trong thành bảo binh lực ít nhất, hành động nhất tan rã thời điểm.

Sau đó từ Ngoa Thú cùng quỷ xa, một cái chặn lầu dưới người, một cái hấp dẫn trên lầu binh sĩ hỏa lực.

Sau đó ngạo nhân, quỷ xa, cùng tu rắn, liền theo Hạ Dạ, cùng một chỗ tấn công vào thủ vệ này nghiêm ngặt nhất lầu hai gian phòng.

Đây là từ huyết long trấn thủ gian phòng.

Bởi vì cái này nửa bộ gen mặc kệ là đối nữ vương, vẫn là đối vương tử đến nói, đều là cực độ trọng yếu đồ vật.

Hai người kỳ thật đều cho rằng này lại là nhân loại tiến hóa nền tảng.

Là đối với nhân loại văn minh tiến bộ có ý nghĩa trọng yếu .

Nhưng, hiện tại cũng du quan Adam sinh tử tồn vong , tự nhiên cũng không rảnh quản nhiều cái này gen .

Nếu như còn trận thứ này đặt ở hoàng cung, tại trùng điệp cao thủ thủ hộ phía dưới, Hạ Dạ tự nhiên không có cơ hội.

Nhưng bây giờ hoàng cung tất nhiên có một trận huyết chiến, vì lẽ đó chỉ có thể đem đồ vật chuyển dời đến cái này.

Nữ vương cùng Adam tranh quyền chiến, cho Hạ Dạ đoạt lại chuyện này đối với nàng cực kỳ trọng yếu đồ vật thời cơ.

Mà Hạ Tân bọn người nghĩ cách cứu viện Lạc Thủy Tiên đủ loại hành động, lần nữa cho Hạ Dạ cung cấp tuyệt hảo thời cơ.

Quả thực không có so đây càng tốt cơ hội!

Gian phòng bên trong hết thảy sáu bảy người, huyết long một chút nhất định Hạ Dạ, không lọt vào mắt những người khác.

"Tới, rốt cuộc đã đến!

Những người khác cũng rất ăn ý đi cản tu rắn, ngạo bởi vì cùng họa đấu, chủ động trận Hạ Dạ giao cho huyết long.

Đây là huyết long ngay từ đầu liền giao phó xong .

Cùng Huyền Phong bọn người khác biệt, đấu võ phái là thuần túy vì chiến đấu mà thành.

Mặc dù đối phương tồn tại nhân số bên trên áp chế, nhưng mấy người cũng là không sợ chút nào tiến lên đón.

Mà huyết long, thì là con mắt đỏ bừng, thẳng tắp hướng phía Hạ Dạ vọt tới

Tại một bên khác, Hạ Sơ Nghiên cùng Blake chiến đấu cũng đã đánh hừng hực khí thế.

Sơ Nghiên Kiếm Dài quét qua, một kiếm quang lạnh mười chín châu.

Chói mắt kiếm mang bị Blake một kiếm ngăn trở, nhưng cũng chấn Blake không thể không lui về sau một bước.

Sau đó Sơ Nghiên tại một kiếm về quét, nghiêng đi lên bổ ra một đạo vết kiếm về sau, lập tức lại nối liền một cái lăng tuyệt trần thế một kích, thân thể xoay tròn, cả người như là như con quay xoay tròn, tốc độ nhanh chóng lệnh mắt người hoa hỗn loạn.

Phảng phất nháy mắt biến thành ba đầu sáu tay, hoặc bổ, hoặc chặt, hoặc đâm, hoặc quét, một nháy mắt, giống như là có năm sáu thanh kiếm đối Blake đánh hạ.

Blake rõ ràng cảm nhận được, Hạ Sơ Nghiên tiến công điên cuồng, một chiêu tiếp một chiêu, phảng phất hoàn toàn không cần dừng lại thở dốc, hậu kình cuồn cuộn không dứt tuôn ra, đối hắn công tới.

Dù là mạnh hơn võ giả, tại tiến công khoảng cách, cũng là muốn thông qua hô hấp, điều chỉnh thổ nạp, đến tiến hành thu chiêu phát chiêu, tỉ như một chiêu dùng hết, liền muốn thu hồi, tái xuất lực mới.

Đây đều là muốn cùng hô hấp phối hợp.

Nhưng Sơ Nghiên không cần.

Nàng tựa như là trận tất cả lực lượng, đều trong nháy mắt bạo phát đi ra, giống như một cái bom, một chiêu tiếp một chiêu, một đợt nối một đợt , để ngươi ngay cả nửa điểm thở dốc lấy hơi, hoặc là tụ lực cơ hội đều không có.

Chỉ có thể tiếp nhận đối phương liên miên bất tuyệt thế công.

Ngay cả Blake đều bị Sơ Nghiên hung mãnh dị thường công kích cho kinh đến .

Hắn căn bản là không có cách tưởng tượng, cái này liên miên bất tuyệt ngập trời thế công, vậy mà là xuất từ một thiếu nữ chi thủ.

Đương nhiên, loại này thế công không có khả năng tiếp tục quá lâu , chỉ cần ngươi vẫn là người, tất nhiên có cái cực hạn.

Cái này có lợi cũng có hại.

Giả thiết Sơ Nghiên tổng thể thực lực vì 100, nàng thứ này cũng ngang với tại thời gian ngắn ngủi, hoặc là nói là 1 phút bên trong đánh ra mỗi giây 100 điểm tổn thương, một phút tổng thể bộc phát ra 6000 điểm thương tổn.

Mà một người bình thường, võ giả bình thường, sẽ thông qua điều trị làm việc và nghỉ ngơi, sẽ không để cho mình dạng này quá độ phát huy thực lực, bảo trì một cái thân thể có thể tiếp nhận phạm vi, thông qua không ngừng đả kích đáp lại, mỗi giây bộc phát 50 điểm tổn thương, tiếp tục tác chiến hơn 10 phút, tạo thành 3 vạn điểm trở lên tổn thương.

Đương nhiên, đây chỉ là đơn cử dễ hiểu trị số ví dụ.

Trên thực tế, Sơ Nghiên là từ lúc mới bắt đầu mỗi giây 100 điểm tổn thương, từng bước dâng lên đến bây giờ một giây 200 điểm, 300 điểm, thậm chí 500 điểm thương tổn .

Đây cũng là Master Yi nói, nàng lực bộc phát cực mạnh.

Tại không chút nào đổi hơi thở tình huống dưới, không ngừng bộc phát ra công kích mãnh liệt hơn, tiến công một lần so một lần hung mãnh.

Người bình thường tuyệt đối đã sớm không chịu nổi Sơ Nghiên thế công, chán nản liền bị chém chết, ném bay .

Nhưng mà Blake vung vẩy Kiếm Dài, nhất cổ tác khí , nhưng cố đỡ lại Sơ Nghiên công kích.

Kiếm Dài phát ra "Hô hô" nhảy lên không âm thanh, không ngừng ở giữa không trung vung vẩy, song kiếm giao hội ở giữa, bộc phát ra mãnh liệt hỏa hoa.

Một lần lại một lần ánh lửa nổ tung, diệu người cơ hồ mở mắt không ra.

Nhưng mà Hạ Sơ Nghiên thế công không chậm chút nào, thậm chí còn lại tăng thêm, trở nên càng phát hung mãnh.

Mà Master Yi, thì là sắc mặt ngưng trọng, không dám chậm trễ chút nào thủ vệ mình tuyệt đối lĩnh vực.

Hắn là chết qua một lần, là gen cải tạo người, kéo dài sức bền, là võ giả bình thường chính là mấy lần.

Thân thể trình độ bền bỉ càng là cao thủ bình thường mấy chục lần.

Nếu như là người bình thường dạng này tiếp nhận Sơ Nghiên công kích, đã sớm hổ khẩu nổ tung, Kiếm Dài rời tay.

Thậm chí thân thể đều muốn bởi vì kia to lớn xung kích mà gãy xương.

Nhưng mà Master Yi, mặc dù cầm kiếm bàn tay xé rách, không ngừng máu tươi ở giữa không trung tung bay, nhưng kiếm trong tay lại là trầm ổn dị thường, không có chút nào dao động.

Cái này đã không chỉ là thân thể nguyên nhân, càng là hắn kia kiên cố ý chí thể hiện.

Blake vung vẩy Kiếm Dài đồng thời, sắc mặt trầm ổn, tâm cảnh giếng cổ không gợn sóng, ánh mắt lăng lệ mà nghiêm túc, cả người, liền giống như một tòa núi lớn đặt ở kia , mặc ngươi như thế nào tiến công, hắn cũng không nhúc nhích tí nào.

Mà kỳ thật, chảy máu không chỉ là nàng.

Sơ Nghiên hai tay cũng đã tràn đầy máu tươi.

Đây là nàng lần thứ nhất thật tình như thế, như thế toàn thân tâm đầu nhập chiến đấu, hắn đã bộc phát ra phần trăm 200 thực lực đi chiến.

Nhưng thân thể hoàn toàn không chịu nổi áp lực lớn như vậy.

Hai người mỗi một lần mũi kiếm tương giao, đều là đối với song phương thân thể khảo nghiệm, song phương phải dùng thân thể đi tiêu hóa kia va chạm lực đạo, dư chấn.

Blackburn chính là nam tính, thân thể kiên cường, lại là chết qua một lần người, mà Sơ Nghiên, chỉ là cái nũng nịu nhược nữ tử, lại là loại này cực độ hao tổn thể năng, hao tổn Máu phương thức tấn công, thân thể tại nhất cổ tác khí đồng thời, cũng đang chịu đựng vô cùng to lớn áp lực.

Lại là "Loảng xoảng bang" ba tiếng thân kiếm xẹt qua, Sơ Nghiên chân dài quét qua, Blake vươn tay chặn lại, chống chọi đối phương bắp chân.

Sơ Nghiên lại là một cái mắc câu chân, Blake lui qua một bước, một cái nặng bổ xuống.

Sơ Nghiên kia thân thể mềm mại ở giữa không trung nhất chuyển, tránh đi Blake một kiếm đồng thời, Kiếm Dài chĩa xuống đất, cả người nhảy lên thật cao, sau đó từ Blake đỉnh đầu đâm xuống.

Blake toàn thân bao phủ tại trong kiếm thế, muốn tránh cũng không được.

Chỉ có thể nghênh kiếm thẳng lên.

Lại là "Loảng xoảng" vài tiếng, song phương máu tươi ở giữa không trung lan tràn, Blake trên thân trúng vài kiếm.

Ngực bả vai, cánh tay, đều bộc phát ra một trận huyết vụ.

Mà Sơ Nghiên thân thể, thì là hoàn toàn nhịn không được , da thịt chính mình cũng đã nứt ra, máu tươi từ bên trên nhỏ xuống.

Thẳng đến hai người cuối cùng tương giao một kích, Hạ Sơ Nghiên giữa không trung thân thể mềm mại bị Kiếm Dài phản tác dụng lực bị xa xa chấn khai, rơi xuống 3 mét có hơn trên mặt đất.

Sau đó nàng lần đầu tiên hơi ngưng lại.

Nhưng cũng chỉ có như vậy một nháy mắt dừng lại.

Kiếm Dài vung vẩy đến giữa lông mày, ánh mắt bên trong bộc phát ra trước nay chưa từng có lãnh triệt quang mang.

Nàng thể lực đến cực hạn, thân thể tiếp nhận cũng đến cực hạn.

Nàng biết mình không chịu nổi.

Đây là nàng sau cùng một kiếm, cũng là mạnh nhất một kiếm.

Tại như vậy một nháy mắt hình tượng dừng lại về sau.

Sơ Nghiên toàn bộ thân ảnh nháy mắt mơ hồ.

Nhìn kỹ liền sẽ phát hiện, Sơ Nghiên một nháy mắt đột ngột ra ngoài, trong không khí lưu nàng lại vô số cái tàn ảnh.

Đây là nàng sau cùng "Tuyệt sát chi kiếm" !

Sơ Nghiên tàn ảnh từ Blake bên người tìm tới, đợi đến lại định thần nhìn lại thời điểm, mới phát hiện, Sơ Nghiên đã đứng ở Master Yi sau lưng 5, 6 gạo có hơn địa phương.

Blake ngực "Phốc" một chút bộc phát ra một trận huyết vụ.

Hắn tại một hơi ở giữa lái Sơ Nghiên công kích đến sau cùng cực hạn, căn bản không có cơ hội tụ lực, lưu lực, cuối cùng xuất kiếm cản một chiêu, kỳ thật cũng không có nhiều lực đạo .

Bất quá vẫn là đỡ được!

Mà Hạ Sơ Nghiên, thì là loảng xoảng một tiếng, nửa quỳ xuống dưới, dựa vào Kiếm Dài chống đất, kia cầm kiếm tay đều đang run lợi hại.

Cuối cùng không thể chống đỡ, Kiếm Dài ngã trên mặt đất, cả người, cũng ngã nhào xuống đất, úp sấp trên mặt đất.

Từ cánh tay, bắp đùi làn da mở một chút chỗ đau, không ngừng có máu tươi chảy ra, tại dưới thân thể của nàng, hội tụ thành nhỏ mương.

Nàng đã đem thân thể tất cả khí lực đều tại một kích cuối cùng bên trong phóng xuất ra .

Dù cho dạng này, cũng không thể cầm xuống Blake tính mệnh.

Nàng không có biện pháp, đã ngay cả cầm kiếm khí lực, ngay cả quỳ khí lực cũng bị mất.

Thân thể lại chen không ra mảy may khí lực.

Blake chậm rãi quay người, đạp trên dị thường bước chân trầm ổn, chậm rãi đi vào Hạ Sơ Nghiên bên người.

Hô hấp của hắn có chút chút gấp rút, nhưng, cũng chỉ thế thôi .

Ngực tổn thương, đối với hắn loại này sắt thép chiến sĩ đến nói, không đáng kể chút nào.

Hắn đi vào nằm sấp Hạ Sơ Nghiên bên người, từ tốn nói, "Không tầm thường, ta chưa từng thấy loại này một chiêu so một chiêu mạnh, mượn trước mặt lực đạo, đến cường hóa sau một chiêu đấu pháp, nếu như ngươi cuối cùng còn có một chiêu so vừa mới mạnh hơn, có lẽ thật là có cơ hội thắng ta."

Hạ Sơ Nghiên cứ như vậy nằm rạp trên mặt đất, nửa mở con mắt, nhìn đối phương đầu kia đỉnh tinh không, mặt như nước đọng gương mặt, từ đối phương cánh tay da thịt chỗ vỡ ra máu tươi, chính lướt qua Kiếm Dài mũi kiếm, sau đó lại thuận mũi kiếm tích tích đáp đáp rơi xuống trên mặt đất.

Hạ Sơ Nghiên nhẹ nhàng há to miệng môi, phun ra hai chữ nói, " thật mạnh!"

Blake cũng chậm rãi giơ lên Kiếm Dài đến, "Ngươi thắng bị tôn trọng của ta, ta sẽ cho ngươi một cái thể diện kiểu chết!"

Lưu nàng một cái toàn thây!

Theo Kiếm Dài chậm rãi giơ lên, kia tựa ở bên cạnh một mực nhìn lấy hai người chiến đấu Lạc Thủy Tiên, nhìn thấy cái này, cũng là không đành lòng nhắm mắt lại, nhỏ giọng lẩm bẩm nói, "Cần gì chứ "

Đều gọi nàng đi.

Đáy lòng của nàng chỗ sâu dâng lên một cỗ thật sâu tuyệt vọng.

Nàng trước kia cũng tuyệt vọng qua thật nhiều lần, nhưng duy chỉ có lần này, là nhất làm người tuyệt vọng.

Nàng rõ ràng cảm giác được, trước mắt Blake, có lẽ căn bản không phải người, là ma quỷ, là chiến thần, dạng này, tuyệt đối không phải người!

Làm sao có thể có người có thể đánh bại loại quái vật này!

Nàng nhắm mắt lại, đã không còn dám nhìn.

Nhưng mà

Cũng liền tại lúc này, một tiếng gió thổi vang lên.

Một đạo quen thuộc lời nói vang lên.

"Ngươi nghe nói qua, từ trên trời giáng xuống kiếm pháp sao!"

Đang nghe thanh âm này nháy mắt, Lạc Thủy Tiên cơ hồ là theo bản năng mở mắt.

Liền thấy thân ảnh quen thuộc kia, không biết thế nào từ Blake đỉnh đầu rơi xuống.

Tại Blake lần đầu động dung một chút bối rối bên trong, "Cái gì!"

Tại hắn huy kiếm nháy mắt trở về thủ tình huống dưới.

Y nguyên một kiếm trận Blake đánh xuống dưới.

Liền nghe "Ầm ầm" một tiếng.

Tòa lâu đài này cũ kỹ sàn nhà đá vụn Rạn Nứt, Blake cả người từ lầu hai này gian hàng, bị một kiếm nện vào dưới lầu, theo đá vụn, "Oanh "Một chút đập xuống.

Mà lại bởi vì kia vô cùng to lớn lực đạo, để hắn rốt cuộc không chịu nổi.

Chiến đấu bên trong, lần đầu bị đánh bại trên mặt đất.

Xuyên thấu qua gian hàng lỗ thủng, xuyên thấu qua này chút ít ánh trăng, còn có thể nhìn thấy phía dưới Blake khó có thể tin trừng to mắt, nằm tại lỗ thủng bên trong kinh ngạc bộ dáng