Hạ gia cử hành một trận khó được tiệc ăn mừng.

Mặc dù phát sinh qua động đất, nhưng, kỳ thật tuyệt đại bộ phận người là không rõ, địa chấn này đại biểu cái gì .

Hạ Tân cũng chưa hề nói.

Tất cả mọi người mở rộng bụng ăn.

Hạ gia nơi này là có các loại sơn trân hải vị .

Vì khao mọi người, Hạ Tân đặc biệt mệnh lệnh, trận món gì ăn ngon đều bưng lên, hôm nay mọi người nhất định phải ăn vào thoải mái.

Hạ Tân một mực liền rất thích loại này toàn gia đoàn viên, sung sướng vui mừng không khí.

Bởi vì, từ nhỏ đến lớn hắn nguyện vọng lớn nhất chính là, có thể bình an, bao quanh tròn trịa, mọi người cùng nhau ngồi xuống ăn bữa cơm, hắn thích loại này nhiệt nhiệt nháo nháo không khí.

Phần lớn người gần nhất cũng bận rộn hỏng, hôm nay rốt cục có thể ngồi xuống đến hảo hảo ăn một bữa .

Đương nhiên, mấy cái trưởng lão sắc mặt liền không tốt lắm, vẫn muốn cùng Hạ Tân nói địa chấn sự tình, nhưng Hạ Tân rất kiên định biểu thị không muốn nghe, hết thảy chờ ăn xong lại nói.

Cái này khiến mấy cái trưởng lão cũng không có cách nào.

Mà thường ngày ăn rất nhiều Phì Di, hôm nay cũng khó được ăn ít.

Hắn hiếm thấy không có gì ăn hào hứng.

Hạ Tân cũng không có nhiều lời.

Hắn ánh mắt vòng qua trên bàn Huyền Phong, hóa rắn, Thương Dương đám người khuôn mặt, phát hiện bên cạnh Hạ Sơ Nghiên ăn rất ít .

Tiện tay kẹp gọi món ăn đến cùng hắn ở giữa cách cái Hạ Loan Loan đầu hạ nghiên trong chén, ôn nhu nói, "Gần nhất mệt muốn chết rồi đi, ăn nhiều một chút."

"Nào có, ta không mệt lạp."

Hạ Sơ Nghiên có chút nhăn nhó trở về câu, nhưng vẫn là cúi đầu xuống, ngoan ngoãn há mồm ăn.

Hạ Loan Loan nhìn xem Hạ Sơ Nghiên có bộ dáng, lòng có cảm giác thoáng góp qua cái đầu nhỏ, đến Hạ Sơ Nghiên bên mặt nhỏ giọng nói, "Ngươi cùng Hạ Tân luận võ, thua?"

"..."

Hạ Sơ Nghiên không dám ngẩng đầu, nhẹ nhàng "Ừ" âm thanh, liền lại cúi thấp xuống khuôn mặt nhỏ, yên lặng ăn cái gì.

Hạ Loan Loan giương lên đẹp mắt lông mày, trêu đùa, "Đừng quên ngươi đã nói lời nói."

"Ai cần ngươi lo..." Hạ Sơ Nghiên tức giận trở về câu...

Đang khi nói chuyện, Hạ Tân điện thoại liền vang lên.

Hạ Tân mắt nhìn điện báo biểu hiện, liền cầm lấy cơ tay, đi vào xa xa chỗ bóng tối, nhận.

Là Ân Hương Cầm điện báo.

Ân Hương Cầm là đến hỏi nguyên chi địa sự tình .

Nàng biểu thị, hoàn toàn tin tưởng Hạ Tân, việc này liền giao cho Hạ Tân xử lý.

Dù cho Hạ Tân không xử lý, cũng có đám người khác mọi nơi lý.

Nàng cũng phải vội vàng qua đời bên ngoài Tịnh Thổ xử lý nàng chuyện.

Hai người lại tùy ý hàn huyên vài câu, liền cúp xong điện thoại.

Hạ Tân vốn là chuẩn bị đi trở về tiếp tục tiệc rượu , nhưng lại không hiểu nhớ tới những người khác.

Nghĩ nghĩ, hắn liền từng cái điện thoại đánh qua.

Đầu tiên là Hiểu Hàm.

"Thế nào, nghe nói ngươi về trường học, còn thích ứng sao?"

Tô Hiểu Hàm rất cao hứng trả lời, "Còn có thể đi, chính là bị mọi người vây quanh hỏi thật lâu, tất cả mọi người nói ta hiện tại tốt có danh tiếng, là chính ta không có cảm giác gì lạp."

"Luôn cảm thấy mọi người quá ngạc nhiên , ta đi trước tự chọn môn học khóa, bên ngoài người đều đứng đầy, giống tại vây xem minh tinh đồng dạng..."

Hạ Tân mỉm cười trả lời, "Quen thuộc liền tốt, ngươi bây giờ chính là tiểu minh tinh , về sau, sẽ còn trở thành đại minh tinh ."

Tô Hiểu Hàm có chút ngại ngùng trả lời, "Ta không cần làm lớn minh tinh rồi, ta chỉ là... Đơn giản thích trực tiếp mà thôi."

"Về sau có bất kỳ vấn đề, trực tiếp liên hệ Quách Minh Đạt liền tốt, hắn nhất định sẽ giúp cho ngươi, ta gần nhất có chút bận bịu..."

"Ừm, ta biết, ta không sao , không cần phải để ý đến ta, ta cũng rất ngoan, sẽ không cho ngươi gây phiền toái ..."

"Sẽ không..."

Tại lại hàn huyên biết, cúp điện thoại về sau, Hạ Tân lại gọi cho Ức Toa.

"Còn tại phòng thí nghiệm không ngủ đi."

"Đã ngủ."

"Vậy liền sớm nghỉ ngơi một chút, đừng mệt muốn chết rồi thân thể."

"Ta biết."

"Ta liên lạc qua Bạch Hồ tỷ tỷ, đợi nàng làm xong trong tay sự tình, liền sẽ trở về chữa cho ngươi tổn thương , nhưng ngươi cũng phải nghỉ ngơi thật tốt, đừng quá mệt mỏi, cái này đối ngươi thân thể không tốt."

"Ừm, ... Muộn như vậy còn có rảnh rỗi gọi điện thoại cho ta."

"Nhớ ngươi a..."

...

...

Sau đó là Lạc Thủy Tiên.

Lạc Thủy Tiên giống như đang họp, bởi vì nàng vậy bây giờ là ban ngày.

Hạ Tân cảm giác Lạc Thủy Tiên so với mình, còn lo lắng hơn Lạc Thủy Linh đâu, hai người nói chuyện càng nhiều vẫn là Lạc Thủy Linh sự tình.

Đón lấy, Hạ Tân lại gọi cho Chúc Hiểu Huyên.

Chúc Hiểu Huyên giống như chính cùng đồng học tại ký túc xá làm một cái nhỏ chúc mừng hoạt động đâu, Hạ Tân cách điện thoại đều có thể nghe được bên kia làm ầm ĩ âm thanh.

Còn có người chào hỏi Chúc Hiểu Huyên đừng đánh điện thoại, nhanh đi ăn bánh gatô, không phải bánh gatô liền bị người ăn sạch .

Mặc dù Chúc Hiểu Huyên còn muốn nhiều trò chuyện biết, bất quá đã bị người cho kéo tới.

Điều này cũng làm cho Hạ Tân cười khổ không thôi.

Chúc Hiểu Huyên vòng xã giao một mực rất tốt, rất làm người khác ưa thích.

Đây cũng là Hạ Tân mười phần ghen tị nàng một chỗ.

Chúc Hiểu Huyên có lệnh Hạ Tân vẫn luôn rất hướng tới học sinh việc xã giao, không có quá nhiều dư, quá phức tạp các loại lục đục với nhau, điều này cũng làm cho Chúc Hiểu Huyên, mỗi ngày đều rất vui vẻ.

Hạ Tân ở trong điện thoại cuối cùng nói câu, "Hiểu Huyên, chơi vui vẻ điểm."

"Ừm, Thấp Hồ, ngươi chừng nào thì trở về?"

"Nhanh... Đi, hảo hảo chơi a, treo."

Hạ Tân nói xong liền cúp điện thoại.

Sau đó, còn có ở xa nước Mỹ Nguyệt Vũ.

Trong điện thoại di động truyền đến Thư Nguyệt Vũ vũ mị bên trong mang theo vài phần phàn nàn thanh âm, để Hạ Tân không nhịn được cười ra tiếng.

Thư Nguyệt Vũ còn tại nói Ức Toa khi dễ nàng sự tình đâu.

Để Hạ Tân nhất định phải hảo hảo giáo huấn Ức Toa, đương nhiên, còn muốn giữ lại điểm cho nàng giáo huấn.

Chờ hắn trở lại, liền muốn Ức Toa đẹp mắt.

Để nàng tại nước Mỹ một mực khi dễ chính mình.

Hạ Tân cũng chỉ có thể bồi tiếp nàng hồ nháo, cùng với nàng cùng một chỗ ở trong điện thoại thương lượng, các loại "Xử phạt" Ức Toa phương pháp.

Kia từng cái cổ quái kỳ lạ phương pháp, để Hạ Tân từ đáy lòng cảm thán, Thư Nguyệt Vũ não Tử Lý đều là thứ gì đồ vật loạn thất bát tao.

Đồng thời, Thư Nguyệt Vũ còn trịnh trọng nhắc nhở Hạ Tân.

"Đừng quên, ngươi còn thiếu ta một cái yêu cầu, đã nói xong, ta sl thắng ngươi, ngươi liền muốn đáp ứng thay ta làm bất luận một cái nào sự tình ."

"Nhớ kỹ, nhớ kỹ, công chúa điện hạ yêu cầu, ta làm sao lại quên đâu."

"Hừ hừ, " Thư Nguyệt Vũ kiều hừ hai tiếng nói, " vậy ngươi liền chờ đó cho ta đi."

Nhìn một bộ tràn đầy tự tin , hoàn toàn ăn chắc Hạ Tân dáng vẻ.

Hạ Tân cười cười trả lời, "Tốt, ta sẽ chờ lấy , chờ ngươi thắng ta đây."

"..."

Hai người lại hàn huyên vài câu, Hạ Tân cuối cùng lại gọi cho Hạ Thi Kỳ.

Đương nhiên, bên này bị hung hăng giáo huấn một trận.

Chuyện của Hạ gia rốt cục giải quyết.

Hạ Thi Kỳ cũng không tại ba nàng giám sát phía dưới, nàng hiện tại tự do.

Chỉ là, hắn đi phòng cho thuê kia đã tìm, một mực không gặp được Hạ Tân.

Hạ Tân đành phải trong điện thoại bảo đảm đi bảo đảm lại, sẽ đi , nhất định sẽ đi , chờ làm xong một trận này, hắn nhất định sẽ đi qua .

Dù cho dạng này, Hạ Thi Kỳ cũng rất không hài lòng.

Hạ Tân đều có thể tưởng tượng đến, nàng một tay chống nạnh, hầm hừ ngang ngược bộ dáng.

Chỉ có thể lại là một trận cam đoan.

"Nhanh tốt, nhanh tốt, thật nhanh tốt, chờ ta trở về, ... Ngươi muốn đi chơi chỗ nào, liền dẫn ngươi đi cái kia chơi có thể chứ, chúng ta chơi một ngày, không gặp mặt trăng không trở lại."

"Hừ, ai muốn cùng ngươi đi ra ngoài chơi."

"Kia trong nhà chơi?"

"Không được, ta vừa muốn đi ra..."

"..."

Hạ Thi Kỳ luôn luôn đặc biệt khó chịu, Hạ Tân coi nàng là thành một cái ngang ngược , khó hống tiểu muội muội...

Thật là, thật vất vả mới đem nàng hống chịu an tâm đi ngủ.

Còn bị yêu cầu, lúc trở về nhất định phải cho nàng mang lễ vật.

Hạ Tân tự nhiên luôn mồm xưng vâng, nhất định sẽ hảo hảo lựa chọn lễ vật .

Đương nhiên, tiền đề phải là... Hắn về đi.

Một ngày này ban đêm, tất cả mọi người ăn rất vui vẻ.

Xem như bận rộn bên trong, khó được một lần thịnh yến.

Mỗi một cái đều là mở rộng bụng ăn.

Chỉ là...

Tại sáng sớm hôm sau.

Tại Hạ Loan Loan nhẹ nhàng gõ gõ Hạ Tân cửa phòng, nhắc nhở Hạ Tân, mấy cái trưởng lão tìm hắn thời điểm, gõ nửa ngày cũng không có người đáp lại.

Cái này khiến Hạ Loan Loan có chút không hiểu.

Tại nhẹ giọng nói câu, "Thiếu gia, vậy ta tiến đến , mấy vị trưởng lão rất sốt ruột ."

Nói xong, liền đẩy cửa tiến vào.

Chỉ là, tại đi vào nháy mắt, Hạ Loan Loan cũng là kinh ngạc một chút mở to hai mắt nhìn.

Bởi vì Hạ Tân trên giường , không có một ai.

Chăn mền y nguyên chồng chỉnh chỉnh tề tề , căn bản không có đóng.

Còn bên cạnh trên tường lúc đầu một mực treo Vô Ảnh Kiếm, đã biến mất không còn tăm tích, theo Hạ Tân cùng một chỗ không thấy...

Hạ Loan Loan trong đầu lập tức nhớ tới Hạ Tân hôm qua nói lời, "Để mọi người tốt ăn ngon dừng lại bữa cơm đoàn viên?"

Nàng nháy mắt minh bạch ý kia , đây không phải là bữa cơm đoàn viên, mà là sau cùng tiệc tiễn đưa cơm.

Hạ Tân kỳ thật đã biết địa phương ở đâu , sau đó, hắn lựa chọn một người đi qua...

Hạ Loan Loan một điện thoại đánh tới, phát hiện điện thoại liền đặt ở đầu giường.

Sợ bị người định vị truy tung, Hạ Tân đưa di động cũng lưu lại.

Mà tại điện thoại dưới, liền đặt vào Hạ Tân lưu lại sau cùng tờ giấy.

"Loan Loan, xin tha thứ ta sau cùng tùy hứng, ta đã, nhìn thấy kết cục, chuyện lần này, đi bao nhiêu người đều vô dụng, chỉ có ta có thể xử lý."

"Vì lẽ đó, liền để ta cuối cùng tùy hứng một lần đi, ... Cho tới nay, làm phiền ngươi!"

"..."

Lời này, để Hạ Loan Loan run lên trong lòng, ngón tay lắc một cái, tờ giấy im ắng rơi xuống trên mặt đất...