Quạ cái này theo dự liệu một kiếm, cũng không thể chém đi xuống.

Bởi vì Ân Hương Cầm một tay cầm qua Thiến Nhi Kiếm Dài, quả thực là chặn quạ một kiếm này, để một kiếm kia dừng tại trong giữa không trung, không thể chém đi xuống.

Cái này khiến quạ rất là kinh ngạc , một lần nữa xét lại Ân Hương Cầm một phen.

Lúc này mới phát hiện, Ân Hương Cầm ánh mắt biến hóa.

Kia mang theo điểm óng ánh sương mù con ngươi chậm rãi nhắm lại, lại mở ra lúc, liền phảng phất óng ánh sao trời loá mắt, kia như nước làn thu thuỷ bên trong lưu chuyển lấy câu hồn đoạt phách khí tức, đôi mắt đẹp nhẹ chuyển ở giữa, liền có một cỗ khó nói lên lời yêu diễm mỹ cảm.

Kia là phảng phất hội tụ thiên địa tinh hoa, ngưng tụ nhật nguyệt linh khí vũ mị con ngươi, thế gian này ngươi tuyệt đối tìm không thấy thứ hai song tương tự .

Ân Hương Cầm hai mắt bắn ra duệ mang, thẳng tắp đe dọa nhìn quạ, âm thanh lạnh lùng nói, "Quạ! Ngươi biết tội sao!"

Quạ lập tức tròng mắt hơi híp, âm trầm nhìn chằm chằm Ân Hương Cầm nói, " Ðát Kỷ?"

Bất quá lập tức lại cười lạnh nói, "A, thì tính sao, coi như ngươi là Ðát Kỷ, cũng phải chết."

Quạ nói, trên tay vừa dùng lực, liền chuẩn bị chém chết Ân Hương Cầm.

"Thật sao?"

Ân Hương Cầm hồn nhiên không sợ, vẫn như cũ là một bộ nhàn nhạt mỉm cười bộ dáng, kia dễ nghe như châu rơi khay bạc thanh âm tại quạ bên tai tiếng vọng.

"Vậy ngươi cảm thấy... Con mắt của ta xem được không?"

Theo Ân Hương Cầm dứt lời, quạ chỉ cảm thấy cặp kia mỹ lệ mà xán lạn con ngươi, phảng phất tản ra thất thải yêu dị quang mang, để hắn không tự chủ liền hãm sâu trong đó, phảng phất có một cỗ không thể ngăn cản như như lỗ đen lực hấp dẫn, đem hắn hướng trong cặp mắt kia hút đi.

Hắn viên kia già nua mà khô cạn tâm, tại cái này vũ mị con ngươi dưới, vậy mà ẩn ẩn có chút run động, phảng phất mình lập tức trẻ, thân thể, tâm linh đều về tới tuổi trẻ đợi lúc, cùng người yêu, dưới ánh trăng, làm thơ ngắm trăng...

Bất quá, lập tức quạ lập tức lại lấy lại tinh thần .

Vội vàng lắc đầu, thật nhanh lui lại kéo ra cùng Ân Hương Cầm khoảng cách.

"Nghe đồn Đế Tân chính là thiên tuyển chi tử, thần võ hơn người, cả đời chinh chiến vô số, tại thảo phạt có tô bộ lạc lúc, có Tô thị để tránh diệt tộc, dâng lên một nữ, tên là Ðát Kỷ, nàng này mị cốt trời sinh, mị nhãn phong lưu, phàm là gặp qua một lần không một người không bị bắt làm tù binh."

"Kia Đế Tân thảo phạt có tô bộ lạc lúc, đã gần đến sáu mươi, nhưng cũng bị Ðát Kỷ lay động xuân tâm, phảng phất mình trở lại lúc tuổi còn trẻ, lại cháy lên sinh mệnh chi hỏa, thế là long nhan cực kỳ vui mừng, đối với cái này nữ sủng yêu có thừa, càng thậm chí nói gì nghe nấy."

"Hôm nay gặp mặt, quả nhiên ghê gớm."

Quạ lúc này thân thể đã 120 nhiều tuổi, chỉ nửa bước đều đã bước vào quan tài, vẻn vẹn cùng Ðát Kỷ đối cái ánh mắt, liền cảm giác mình trẻ mấy chục tuổi, hai mạch Nhâm Đốc đều phảng phất bị thông đánh, toàn thân sảng khoái vô cùng, không tự chủ liền vì đó hấp dẫn, kém chút thể xác tinh thần đều quỳ Ðát Kỷ dưới váy.

Cái này không phải do hắn không kinh ngạc.

Hắn coi như già, thân thể, tinh thần cũng không được, nhưng Thiên Sử gen sao mà cường hoành, để tinh thần hắn cũng là tương đương cứng cỏi, nhưng ngay cả như vậy, thế mà cũng đỡ không nổi Ðát Kỷ một chút Năng lượng.

Không hổ là từ ngàn năm nay, thứ nhất LeBlanc!

Ân Hương Cầm rất ôn nhu đúng vậy buông xuống Thiến Nhi, ôn nhu nói, "Yên tâm đi, Thiến Nhi, ngươi không có việc gì, ta cũng không cho phép ngươi có việc" .

Sau đó nhìn Hạ Tân một cái nói, "Cám ơn ngươi!"

Lại chậm rãi đứng lên.

Hạ Tân cứ như vậy kinh ngạc nhìn Ân Hương Cầm, không hiểu cảm giác nàng không đồng dạng, toàn thân đều không giống , khí thế trên người rất đặc biệt, cũng rất cường đại.

Khí tức kia, cho Hạ Tân cảm giác liền phảng phất một cỗ lao nhanh sóng biển, tại trên người nàng rả rích không dứt lăn lộn, thế to lớn, có chút lệnh người nhưng giật mình.

Hạ Tân có chút lẩm bẩm hỏi, "Ngươi vẫn là, Ân Hương Cầm sao?"

Hắn cảm giác được, tại vừa mới một nháy mắt, Ân Hương Cầm đã thức tỉnh, chìm ở tại trong gen ký ức, triệt để khôi phục .

Ân Hương Cầm xông Hạ Tân lộ ra một cái nụ cười quyến rũ, "Ngươi hi vọng đâu?"

"Vẫn là... Đúng không."

Hạ Tân cảm giác thân thể đều muốn bị chặt đứt , cũng may thể nội viên kia cường đại thuốc, đang vì hắn cung cấp xa xa gần không ngừng năng lượng, Quỷ Tử gen thì đang vì hắn tu bổ thụ thương thân thể, để hắn dễ chịu rất nhiều.

Ân Hương Cầm cười cười trả lời, "Ngươi hi vọng là, đó chính là đi."

Ân Hương Cầm nói, nâng lên ánh mắt nhìn về phía quạ, sau đó lớn tiếng nói, "Quạ, ngươi xâm nhập tộc ta, giết tộc nhân ta, hại ta con dân, ngươi có biết đây là tội chết!"

Quạ lập tức liền ha ha cười nói, "Ha ha ha ha, ngươi cho rằng hiện tại vẫn là ngươi muốn làm gì thì làm thời đại kia sao, chỉ bằng ngươi, ngươi có tài đức gì, cũng muốn chế tài ta?"

"Ngươi tội ác ngập trời, giết tộc nhân ta vô số, hôm nay chính là ngươi hoàn lại tội nghiệt thời điểm ."

"Ha ha ha ha, cái này càng buồn cười hơn , ngươi giết nhân dân chẳng lẽ so ta ít, lại có gì tư cách nói ta?"

Bởi vì trong lịch sử, Ðát Kỷ chính là một cái xà hạt mỹ nhân, là thiên cổ dâm ác đứng đầu.

Phát minh bào cách chi hình, thưởng thức người khác tra tấn biểu lộ, chặt phụ nhân hai chân, chỉ vì người nghiên cứu người sử dụng sao không sợ lạnh, mổ người mang thai bụng, nghiên cứu trong bụng tình huống, giết trung thần Tỷ Can, mổ bụng khoét tâm vân vân vân vân, tội ác nhiều vô số kể.

Làm người ngoan độc, tính tình bất thường, vì mọi người chỗ chán ghét.

Nhưng... Kia là đối với ngoại nhân.

Ðát Kỷ đối với ngoại nhân luôn luôn ngoan độc.

Nhưng trong lịch sử Ðát Kỷ là bảo đảm tộc nhân, chủ động hiến thân cho Đế Tân .

Thậm chí vì tộc nhân cầu được rất nhiều phúc lợi, ban ơn cho trong thôn.

Vì lẽ đó, nàng đối với mình người thật là tốt , đối với dám can đảm cản trở mình người, tự nhiên sẽ không tiếc đại giới giết chết.

"Ta vĩnh viễn sẽ không lại cho phép ngươi bước vào thế ngoại Tịnh Thổ nửa bước."

Theo Ân Hương Cầm dứt lời, thân hình của nàng lóe lên, trong chớp mắt đã đi tới quạ trước người.

Kia tố thủ nhẹ lật, Kiếm Dài bay múa ở giữa, phảng phất huyễn hóa ra đầy trời kiếm ảnh.

"Hừ, bằng ngươi!"

Quạ cũng là chủ động nghênh đón tiếp lấy.

Đón nhận Ân Hương Cầm kia bay múa như tơ liễu uyển chuyển Kiếm Dài.

Chỉ là hai người mới công thủ không đến mười chiêu, quạ liền cảm giác không được bình thường.

Ðát Kỷ hướng lấy yêu diễm lấy thế, lấy ở đâu cao siêu như vậy kiếm pháp?

Kỳ thật, ngoại nhân chỉ biết Ðát Kỷ yêu diễm khuynh thành, mị cốt trời sinh, bị người lên án là Hồ Li Chín Đuôi chuyển thế.

Thật tình không biết, Ðát Kỷ từ nhỏ liền thích kiếm kỹ, múa kiếm càng là đương thời nhất tuyệt, sâu ngay lúc đó Đế Tân thích.

Đế Tân từng bốn phía sưu tập trân bảo, cùng tuyệt thế kiếm kỹ, cung cấp Ðát Kỷ học tập.

Tuy là làm múa kiếm giải trí chi dụng, nhưng Ðát Kỷ bản thân, nhưng thật ra là tập được lúc ấy thiên hạ tất cả đỉnh tiêm kiếm pháp .

Ân Hương Cầm kỳ thật từ nhỏ liền thiên tư thông minh, tư chất kỳ cao, bằng không thì cũng sẽ không dễ dàng như vậy thức tỉnh, nàng cũng là thuở nhỏ tập võ , chẳng qua là ban đầu vì kiềm chế Thiên Sử gen thức tỉnh, mới không thể không từ bỏ võ kỹ.

Hiện tại nàng rốt cục khôi phục Ðát Kỷ ký ức, tự nhiên cũng kế thừa Ðát Kỷ kia đỉnh tiêm võ kỹ.

"Kiếm trong tay múa."

Liền thấy Ân Hương Cầm tay nhỏ lật một cái, Kiếm Dài bay múa ở giữa, một cái lăng không xoay tròn, thoát ly lòng bàn tay hướng phía quạ công tới.

Quạ một kiếm nghiêng vạch, nhìn như giản dị một kiếm đánh bay mũi kiếm, lại không nghĩ rằng kiếm kia thần kỳ ở giữa không trung trở mình, vững vàng rơi xuống.

Đồng thời Ân Hương Cầm song chưởng công về phía quạ, quạ cổ tay rung lên, liền huyễn hóa ra một đạo óng ánh kiếm hoa, dự định cắt đứt Ân Hương Cầm hai tay.

Nhưng mà Ân Hương Cầm lại là trên hai tay hạ tung bay ở giữa, lấy lệnh mắt người hoa hỗn loạn tốc độ, phảng phất đang Nuốt Chửng Kiếm Dài, không ngừng tung bay chí kiếm chuôi chỗ,

Chỉ nghe "Xoạt xoạt" một tiếng, thân kiếm kia ứng thanh mà đứt.

Vỡ vụn thành hơn mười mảnh vỡ, toàn bộ bị Ân Hương Cầm cầm trong tay, sau đó "Xoát xoát xoát" toàn bộ bay ra ngoài.

Mười hai cái mảnh vỡ, thế mà từ trước sau tả hữu mười hai cái khác biệt góc độ, công hướng quạ trên thân.

Chính là Ân Hương Cầm từng dùng qua một lần gia truyền ám khí thủ pháp, "Bách chuyển thiên hồi" .

Ngay cả quạ cũng nhịn không được tán thưởng câu, "Thật xinh đẹp thân thủ."

Nhìn Ân Hương Cầm xuất thủ, sẽ cảm thấy nàng không phải đang đánh nhau, vẻn vẹn đang khiêu vũ, vô cùng cảnh đẹp ý vui.

Nhưng, chiêu thức lại là vô cùng hung hiểm.

Quạ hai tay vũ động, khó khăn lắm đánh rớt mười hai cái mảnh vỡ.

Liền thấy Ân Hương Cầm đã tiếp được rơi xuống Kiếm Dài, đồng thời vòng quanh quạ chạy nhanh, sau đó một kiếm kia xẹt qua, phảng phất huyễn hóa ra mấy ngàn đạo tàn ảnh.

Từ quạ tiền thân vạch đến hậu thân, hình thành một đạo mỹ lệ hình tròn.

Đem quạ bao phủ trong đó,

Theo Ân Hương Cầm một kiếm đâm ra, liền phảng phất mấy cái bóng người đồng thời đâm ra một kiếm kia.

Chỉ nghe quạ hét lớn một tiếng, thân hình trầm xuống, hai tay một vòng, nháy mắt trận tất cả tàn ảnh đều phá vỡ.

Cùng lúc đó, một chưởng đánh vào Ân Hương Cầm trên thân kiếm, nhưng mà thân kiếm kia liền phảng phất không có trọng lượng đồng dạng bị hắn cho đánh bay phương hướng, lại tại Ân Hương Cầm trên bàn tay dạo qua một vòng, một lần nữa từ mu bàn tay của hắn phương hướng vẽ tới.

Cùng lúc đó, quạ bên tai phảng phất xuất hiện nghe nhầm.

Phảng phất có mỹ nhân triền miên, ở bên tai nói nhỏ, "Ngươi thật là ác độc tâm a, đối với người ta đều hạ nặng tay như thế!"

Cái này triền miên bên tai nói nhỏ, đúng là để quạ thân hình dừng lại, đợi đến kịp phản ứng lúc, trên cánh tay đã bị hoạch xuất ra một đạo thật dài vết máu...

Quạ lần đầu tiên thụ thương ...