Ngày mùng 1 tháng 1. 

Thời tiết sáng sủa.

Bởi vì nhiệt độ không khí có chút thấp, người đi trên đường xuyên đều tương đối dày thực.

Trên đường cái.

Ức Toa trên sống mũi lái một bộ tơ vàng tròn bên cạnh kính mắt, nhẹ nhàng xoa xoa hai tay, trên thân phủ lấy một kiện rộng lượng tửu hồng sắc cọng lông đâu áo khoác, sung mãn hai ngọn núi đem bộ ngực nhô lên một đạo cao ngất độ cong, dưới đáy là màu đen váy ngắn, phong tình chậm rãi ngạo nghễ ưỡn lên mông đường, phối hợp thiếp thân màu đen quần lót liền, giày cao gót, đem hai chân thon dài tôn lên càng phát ra gợi cảm.

Bên cạnh Lãnh Tuyết Đồng nhẹ nhàng dậm chân, nhìn nói với Ức Toa, "Ta không thích mang giày cao gót."

Bởi vì nàng lúc này liền mặc giày cao gót.

Ấm áp dễ chịu lông nhung áo khoác, giống như màu trắng kẹo đường , đem Lãnh Tuyết Đồng đơn bạc thân thể bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, phối hợp tuyết trắng váy, dài nhỏ bắp chân trần trụi bên ngoài, trên cổ vây quanh đầu khăn lông màu trắng, nhìn rất ấm áp thiếu nữ phong.

Ức Toa lườm nàng một chút, "Giày cao gót có thể là Thượng Đế ban cho nữ sinh bảo vật, là nữ tính thành thục tiêu chí a, sớm muộn muốn mặc, lại nói ngươi cái này mới chỉ là phẳng cùng đây này, rời cao gót còn xa đâu."

"Chân không thoải mái."

Lãnh Tuyết Đồng nói xong, có chút bất mãn lần nữa dậm chân.

Hạ Tân lực chú ý không tại trên chân, mà ở trên người.

Lãnh Tuyết Đồng bình thường y phục mặc tương đối đơn bạc, cho nên lộ ra thân hình yểu điệu tinh tế, nhìn rất đẹp.

Hắn phát hiện so với áo mỏng phục, áo dày phục nữ sinh kỳ thật muốn càng đáng yêu, tỉ như Lãnh Tuyết Đồng hiện tại có vẻ hơi cồng kềnh mặc, sẽ để cho người có loại muốn đem nàng ôm vào trong ngực cảm giác, luôn cảm thấy như thế nhất định tương đương ấm áp, tương đương đáng yêu.

Đợi một hồi, Hạ Dạ cũng từng bước một từ trên lầu đi xuống, một thân màu vàng phim hoạt hình sáo trang, phim hoạt hình liền mũ áo, phối quần dài, như trù đoạn tóc dài rối tung ở trên lưng, trên cổ cũng buộc lại đầu khăn quàng cổ, trên vai nghiêng đeo một thiếu nữ phong bọc nhỏ.

Hạ Tân xác nhận câu, "Đồ vật đều mang theo sao?"

"Ừm." Hạ Dạ ngoan ngoãn nhẹ gật đầu.

Sau đó Ức Toa đi ga ra tầng ngầm lái xe tới tại mấy người bên cạnh ngừng.

Một cỗ hơn mười vạn đại chúng polo xe.

Từ ghế lái trong cửa sổ xe dò ra Ức Toa ưu nhã khuôn mặt, "Tiểu Tân ngồi ghế lái phụ đi."

"A, vì cái gì?" Hạ Tân không hiểu.

Theo lý thuyết, hẳn là Lãnh Tuyết Đồng ngồi phụ xe tòa, mình cùng hàng đêm ngồi chỗ ngồi phía sau mới đúng.

Ức Toa cười xấu xa, "Không cảm thấy rất giống người một nhà ra ngoài du ngoạn sao, trong nhà ba nữ sinh, liền ngươi một cái nam sinh, ngươi có thể là nhất gia chi chủ, đương nhiên muốn ngồi trước mặt."

"..."

Lãnh Tuyết Đồng trừng Ức Toa một chút, lạnh lùng trở về câu, "Ngươi đủ rồi, cái gì gọi là nhất gia chi chủ, hắn chỉ là khách trọ."

Ức Toa nhún vai, "Tốt a, nhưng thật ra là bởi vì xảy ra tai nạn xe cộ, ghế lái phụ tỉ lệ tử vong tối cao, ngươi cũng biết ta làm sao lừa gạt đến bằng lái , ta không thể hố người một nhà."

Nguyên lai là dạng này.

Hạ Tân mặt không thay đổi trở về câu, "Cảm tạ ngươi chiếu cố, xin hỏi chúng ta có thể đổi ngồi xe buýt à."

"Không được."

Thật là không có đến chùa đâu, Hạ Tân liền được trước tiên ở trên xe cầu nguyện lên đường bình an .

May mắn là trên đường đi bình yên không việc gì, cũng không phải Ức Toa kỹ thuật lái xe tốt bao nhiêu, mà là tốc độ xe thực sự quá chậm , khắp nơi giao thông ngăn chặn, tưởng nhanh đều nhanh không nổi, nguyên bản một giờ lộ trình chính là hao ba, bốn tiếng.

Mấy người cuối cùng không thể không đang cùng chỉ toàn pháp chùa cách mấy con phố địa phương ngừng, bởi vì đi đường so đẳng hàng này đội xe qua đi hiển nhiên phải nhanh nhiều.

Xa xa liền có thể nhìn thấy to lớn trang nghiêm bảo điện che trời đứng vững.

Dọc theo rộn rộn ràng ràng đám người đi vào cổ hương cổ sắc chùa miếu, hai bên đường xanh biếc mộc thành ấm, trong không khí tung bay thanh nhã đàn hương khí tức.

Mấy người đầu tiên đi vào đại điện, thành tâm bái Phật cầu nguyện.

4 người quang mua hoa thơm 4 0, cái này khiến Hạ Tân cảm thấy, thế đạo này, nối tới Bồ Tát cầu ước nguyện đều phải thu phí đấy.

Vấn đề là ngươi còn không biết cái này nguyện vọng linh hay không.

Hạ Tân rõ ràng nghe được Ức Toa toái toái niệm, khẩn cầu tìm tới cái kim quy tế, dạng này cũng không cần làm việc, mỗi ngày ỷ lại trong nhà ăn không ngồi rồi, còn có thể hưởng thụ rộng phu nhân nhàn nhã sinh sống.

Sau đó Hạ Dạ thì là nhỏ giọng lẩm bẩm, "Bồ Tát a, cho thiên lôi đánh chết bên cạnh hơn hai dư nữ nhân đi, hoặc người để các nàng rớt xuống trong động đi, Cát ca bên người có ta là đủ rồi, chỉ cần ngươi đánh chết các nàng, ta hàng năm nhất định cho thêm ngươi đốt vàng mã."

Hạ Tân rất muốn nói cho nàng, tiền giấy kia là cho Minh phủ người dùng , Bồ Tát không cần đến.

Lãnh Tuyết Đồng chắp tay trước ngực, cung kính thăm viếng xuống, khuôn mặt đoan chính mà nghiêm túc, chỉ có một mình nàng giống như là đến thành tâm cầu nguyện , Hạ Tân cũng không biết nàng ở trong lòng cụ thể cho phép cái gì nguyện.

Buổi trưa dòng người càng ngày càng nhiều.

Nhiều đến trình độ gì?

Nhiều đến mấy người cầu nguyện xong, theo chen chúc đám người, vòng quanh chỉ toàn pháp chùa đi dạo một vòng, đi tới cửa mới rốt cục phát hiện, thiếu mất một người.

Ức Toa chớp chớp xinh đẹp đôi mắt, nhìn chung quanh một chút, cuối cùng dừng lại đến Hạ Tân trên thân, "Nhỏ con ngươi đâu?"

"Không phải đi cùng với ngươi sao? Hai người các ngươi không phải nắm tay sao?"

Lãnh Tuyết Đồng cùng Ức Toa đi phía trước bài, Hạ Tân cùng Hạ Dạ đi ở phía sau bài, bởi vì lo lắng bị mất, Hạ Tân có thể là một mực nắm thật chặt Hạ Dạ tay nhỏ .

Ức Toa nhìn một chút lòng bàn tay, cầm chính là cái điêu khắc thành động vật hình dạng hơi mờ kẹo mềm, liền trước đây không lâu tại ven đường mua , đương nhiên, Hạ Dạ trên tay cũng có một cái.

Ức Toa đương nhiên không thể thừa nhận mình bởi vì ăn kẹo, trận Lãnh Tuyết Đồng làm mất rồi, hướng về phía Hạ Tân vừa trừng mắt, "Uổng cho ngươi còn là nhất gia chi chủ đâu, đi ra ngoài một chuyến có thể đem nữ nhi làm mất rồi?"

"Nữ... Nữ nhi?"

Trước mặt liền không nhổ nước bọt , dù nói thế nào cũng hẳn là ca ca muội muội loại hình a, Lãnh Tuyết Đồng thiết lập là nữ nhi sao, Ức Toa thiết lập là cái gì, thê tử?

Hạ Tân không có cùng với nàng dây dưa, người này dễ dàng càng dây dưa càng mạnh hơn, hỏi nói với Hạ Dạ, "Ngươi trông thấy nàng ở đâu cùng chúng ta tách ra sao?"

Hạ Dạ lắc đầu, cao hứng cười nói, "Khả năng Bồ Tát hiển linh."

Hạ Tân gọi điện thoại, nhưng không ai tiếp, có thể là bởi vì nơi này quá ồn , nghe không được tiếng điện thoại di động.

Ức Toa kéo lại Hạ Dạ tay nhỏ, "Như vậy đi, ta cùng tiểu nha đầu này đi trước ăn cơm, ngươi đi vào tìm nàng, thật là, ngươi không biết nàng có chúng ta gia tổ truyền dân mù đường sao, đi ra ngoài cũng không biết nhìn một chút."

"..." Hạ Tân rất muốn nói rõ ràng từ đầu tới đuôi đều là các ngươi nắm tay, làm sao lại thành lỗi của ta rồi?

Bất quá xác thực, mặc kệ là Ức Toa, còn là Lãnh Tuyết Đồng đều có nhất định trình độ dân mù đường, hai người lạc đường không phải lần một lần hai .

Hạ Dạ kháng cự tưởng hất ra Ức Toa tay, "Không muốn, ta muốn cùng với Cát ca."

Bất quá không thể ngăn cản Ức Toa cường thế, bị chính là kéo đi qua.

Ức Toa một bộ hôn mật dáng vẻ cầm mặt cọ lấy Hạ Dạ khuôn mặt nhỏ, "Thật đáng yêu, đến, mụ mụ dẫn ngươi đi ăn cơm , đợi lát nữa ba ba liền trở lại ."

"Thả ta ra, mắt kiếng gọng vàng xà, không được đụng ta, cẩn thận ta dùng Địa Ngục Nghiệp Hỏa đem ngươi thấp hèn thân thể, còn có bẩn thỉu linh hồn đều đốt thành tro bụi."

"Tiểu gia hỏa này thật đáng yêu, ta trước thay ngươi đảm bảo ."

Hạ Dạ liều mạng giãy dụa thân thể muốn chạy trốn Ức Toa ma trảo. Vẫn là bị Ức Toa một mực kéo vào trong ngực.

Hạ Tân dặn dò một câu, "Hàng đêm, không cho phép cùng Toa Toa tách ra, biết sao."

Bởi vì Hạ Tân dùng rất vẻ mặt nghiêm túc nói chuyện, Hạ Dạ cũng không dám phản bác, đành phải không cam lòng không muốn gật đầu.

Hạ Tân một bên đánh lấy Lãnh Tuyết Đồng điện thoại, một bên tại chỉ toàn pháp trong chùa quấn.

Rốt cục, tại hơn mười phút về sau, điện thoại tiếp thông.

Hạ Tân khẩn trương hỏi, "Ngươi ở đâu?"

Trong điện thoại truyền đến huyên náo đám người âm thanh, cũng nghe không rõ Lãnh Tuyết Đồng nói chuyện.

Lại qua hội, Lãnh Tuyết Đồng đoán chừng đổi địa phương, thanh âm mới rõ ràng rất nhiều.

"Ta không biết." Lãnh Tuyết Đồng có chút không cam lòng nói, "Ta đều nói không mang giày cao gót , cái này giày vừa mới kẹp lại , gót giày hỏng một nửa, các ngươi ở đâu? Ta làm sao cúi đầu xuống các ngươi đã không thấy tăm hơi."

"Ách, thật có lỗi, ngươi đến cửa ra vào đi."

"Cửa ra vào ở đâu?"

"Chùa chiền cửa ra vào, ngươi hỏi thăm bên cạnh tăng nhân hẳn là đều biết ."

"Ngươi là muốn ta hướng người khác chó vẩy đuôi mừng chủ à."

"..."

Hạ Tân rốt cục hồi tưởng lại, tại mới tới Giang Nam đại học thời điểm, Lãnh Tuyết Đồng cũng làm mất qua.

Dùng nàng logic để giải thích chính là, nàng lại không biết người khác làm sao hướng người khác hỏi đường, người ta lại không biết nàng, dựa vào cái gì muốn nói cho nàng, hướng người xa lạ xin giúp đỡ, đây không phải chó vẩy đuôi mừng chủ à.

Hạ Tân đến nay không tìm được giải thích cái này thần logic phương pháp, trên thực tế hắn biết Lãnh Tuyết Đồng chỉ là không am hiểu cùng người ở chung, không am hiểu cùng người câu thông mà thôi.

"Tốt a, ta đi tìm ngươi đi, ngươi bây giờ ở đâu, bên kia có cái gì mang tính tiêu chí kiến trúc sao?"

Lãnh Tuyết Đồng dừng một chút, có chút khẩn trương nói, "Ta ngồi chung một chỗ lớn trên tảng đá, bên cạnh có cầu, có hồ, có người, có cây, có phần chùa, ngươi nhanh lên tới" .

Trong giọng nói thiếu đi ngày xưa thanh lãnh, khẩn trương giống như là cái tại dã ngoại lạc đường tiểu nữ hài, vội vàng hi vọng ba ba mụ mụ qua đi tìm nàng.

Cũng khó trách Ức Toa nói nàng là nữ nhi, tại vùng đất xa lạ này, khẳng định tương đương sợ hãi đi.

Hạ Tân hỏi, "Có hay không chuẩn xác hơn điểm thuyết pháp, tỉ như cái gì cầu, cái gì hồ, cái gì cây, cái kia ở giữa phân chùa."

Hắn cần chút chuẩn xác hơn tin tức, hỏi như vậy xuống bên cạnh tăng nhân liền biết .

"Ừm, ... Có một tòa cầu hình vòm, một đầu thanh thanh hồ nhỏ, một loạt cành lá tươi tốt thường thanh cây, còn có gạch đỏ ngói xanh, nóc nhà hai bên nhọn phân chùa."

"..."

Hạ Tân cảm giác đầu tiên là, ngươi tại nói đùa ta ? Đây là tại viết tiểu học ngữ văn viết văn sao?

Bất quá Lãnh Tuyết Đồng hiển nhiên không phải đang nói đùa, ngược lại có chút bối rối, bất lực, "Ngươi nhanh lên tới, người càng ngày càng nhiều."

"Tốt, ngươi ngồi đừng nhúc nhích chờ ta, ta lập tức qua đi, tuyệt đối đừng đi lại biết sao."

Cái gọi là tìm lạc đường tiểu hài, quyết khiếu chính là ngàn vạn không để cho nàng có thể đi lại, một mực đợi tại một chỗ mới ngược lại dễ dàng tìm.

Lãnh Tuyết Đồng nhẹ nhàng ứng tiếng, "Ừm, ngươi tận lực nhanh lên, ta hội một mực tại cái này ngươi, nhưng ta không biết có thể đợi bao lâu, thật là nhiều người."

"..."