Giữa trưa 1 điểm. 

Hạ Tân đỉnh lấy chói chang mặt trời đứng ở cửa trường học, bồi tiếp Chúc Hiểu Tùng đẳng Điện Cạnh xã một đoàn người, chờ lấy Kinh Đô đại học hữu nghị tới chơi.

Lau mồ hôi trán, Hạ Tân thực sự không rõ làm như thế ý nghĩa ở đâu, thật muốn biểu đạt thành ý, hắn cảm thấy mua một rương băng Cocacola thả cửa ra vào để bọn hắn tự rước, tuyệt đối so một đoàn người tới này gia tăng bên ngoài nhiệt độ tới mạnh.

Đối phương vừa từ điều hoà không khí dưới xe đến, dù là không nóng, nhìn xem mồ hôi chảy ròng ròng mấy người đoán chừng đều sẽ cảm giác đến nóng lên.

Mà lại Hạ Tân là đứng tại đội ngũ sau cùng một loạt, cũng chính là toàn thân đều phơi đến ánh nắng vị trí, mặc dù nói một đội đứng phía trước là lễ nghi, nhưng Triệu Hải Lam nói cho hắn biết, một đội 5 người là đủ rồi, 6 người sẽ rất quái dị, chính là để Hạ Tân đứng xếp sau vì trước mặt đồng học cản thái dương đi.

Hạ Tân không có đi cùng một nữ nhân kiến thức, đứng cái kia không phải đứng, ngươi còn có thể ngồi không thành.

Nhưng... Tóm lại một câu, hắn hiện tại rất nóng, phi thường nóng.

"Xã trưởng, Kinh Đô đại học rất lợi hại phải không, thế mà còn muốn chúng ta như thế nghênh đón bọn hắn?"

Sẽ như vậy hỏi khẳng định là người mới.

Chúc Hiểu Tùng trả lời, "Rất lợi hại, hai năm đánh vào cả nước tứ cường, khóa trước cả nước thứ ba."

"Cũng không có so với chúng ta lợi hại bao nhiêu nha, chúng ta không phải cũng tứ cường à."

"..." Chúc Hiểu Tùng không nói chuyện, người ta chỉ sợ tại tiến bộ, mà mình phương thì là tại lui bước, năm nay khó nói.

Có người nói, "Bọn hắn Điện Cạnh xã thật vất vả a, ngày nghỉ lễ còn muốn bị kéo ra ngoài thi đấu."

Chúc Hiểu Tùng trả lời, "Đâu chỉ, bọn hắn bình thường cực khổ hơn, cảm thấy huấn luyện của chúng ta số lượng nhiều sao?"

"Lớn, quả thực để người mệt muốn chết."

"Vậy liền đúng, người ta huấn luyện lượng tại gấp đôi của chúng ta trở lên."

"Không phải đâu, lão đại, vậy còn không đến tươi sống mệt chết a."

"Đúng rồi, Kinh Đô không phải còn có cái lợi hại hơn Thanh Hoa Đại Học sao, bọn hắn không phải thứ hai sao, vì cái gì không tìm bọn hắn đánh."

Chúc Hiểu Tùng sắc mặt biến đổi, giải thích câu, "Bọn hắn lâm thời có việc, tới không được."

Hạ Tân thầm nghĩ, không phải lâm thời có việc, người ta là xem thường các ngươi.

Hắn nghe Hàn Phi nói qua, Chúc Hiểu Tùng mời qua, có thể Thanh Hoa Đại Học rõ ràng muốn đi ngang qua Giang Nam đại học, nhưng lại không dừng lại đập hữu nghị huấn luyện thi đấu, mảy may không nể mặt Chúc Hiểu Tùng, nghe nói còn nói một chút lời khó nghe, Giang Nam đại học thật đúng là bị người ta cho triệt để xem thường đâu.

Đang khi nói chuyện, một cỗ trường học ba tại mấy người bên cạnh ngừng lại, từ đó lần lượt đi xuống Kinh Đô đại học người.

Khoan hãy nói, chợt nhìn, đội ngũ này liền có một cỗ mọi người đồng tâm hiệp lực cảm giác, đối diện mới từ trường học bên trong đi ra, liền cho người ta một cỗ cường đại lực uy hiếp, tựa như là trải qua Địa Ngục huấn luyện một cái chỉnh thể, Hạ Tân có loại cảm giác, đội ngũ này lực ngưng tụ mạnh phi thường.

Kinh Đô đại học xã trưởng, cùng Chúc Hiểu Tùng khác biệt, nhìn một bộ nhã nhặn, rất có học thức dáng vẻ, mà lại cười đến rất thân thiết, bình dị gần gũi.

Nếu như nói Chúc Hiểu Tùng là một bộ uy vũ cao lớn ma quỷ xã trưởng, đây chính là cái hòa ái dễ gần loại hình xã trưởng.

Hai cái xã trưởng lẫn nhau nắm tay.

"Lại gặp mặt."

"Hạnh ngộ."

"Bên trong ngồi, dừng chân an bài cho các ngươi tốt, là muốn đi trước ký túc xá, còn là ăn trước ít đồ, cho các ngươi đón tiếp."

"Không cần, không cần, vậy quá khách khí, ha ha, trường học của chúng ta bỏ vốn để chúng ta ở khách sạn đâu, không thể lãng phí trường học hảo ý a, không ở ngu sao mà không ở, đến mức ăn , chúng ta có nghiêm túc kỷ luật, cơm tối trước đó, không thể ăn bậy đồ vật, đến lúc đó cơm tối cùng một chỗ trận."

"Được, thật không hổ là Kinh Đô đại học a."

Song phương y theo lệ cũ hàn huyên.

Mà Hạ Tân chỉ muốn mặc kệ các ngươi có ăn hay không, ngược lại là tranh thủ thời gian đi vào hóng mát a, lão đại, chúng ta hơn mười người đứng đấy cùng ngươi phơi nắng đâu, mọi người là có đắng không dám nói a.

Bỗng nhiên trong tầm mắt xuất hiện, như thường ngày anh tuấn soái khí Hàn Phi thân ảnh, hôm nay cũng không phải đầu ổ gà .

Hàn Phi cũng liếc mắt nhận ra xếp sau nơi hẻo lánh Hạ Tân.

Trực tiếp cầm trên tay túi lớn xa xa quăng tới.

Rất thân thiết qua đi ôm Hạ Tân một chút, nói "Đã lâu không gặp."

"Đúng vậy a, cái này thứ gì."

"Đồ tốt."

Hàn Phi nói xong nhìn qua Hạ Tân, một mặt thất vọng lắc đầu, "Lâu như vậy không gặp, nghĩ không ra ngươi y nguyên như thế đồ ăn a, thế mà mới đánh lên quốc phục thứ mười, quá làm ta thất vọng ."

"Ngươi trước giải thích cho ta dưới, ngươi cái này quốc phục thứ 468 vị , nào có cái gì thất vọng lực lượng."

"Không cần để ý loại kia chi tiết, đến, loại thời điểm này nên để đại ca ra mặt mang ngươi trang bức mang ngươi phi, có phải là ngày đêm ngóng trông ta tới mang ngươi thượng quốc phục đệ nhất a."

"Nói thật, ta y nguyên không rõ ngươi cái này thứ 468 vị, lấy ở đâu như thế lớn lực lượng."

"Đều nói, không cần để ý loại này chi tiết."

Hàn Phi ôm lấy Hạ Tân bả vai, "Ngoan, đây là đại ca tặng cho ngươi Kinh Đô đặc sản, mau tới quốc phục đệ nhất đi, làm ta hiện tại gặp người đều chỉ có thể nói quốc phục thứ mười là tiểu đệ của ta, chờ ngươi lên thứ nhất, ta liền có thể danh chính ngôn thuận cùng người nói, vậy ai ai ai, quốc phục đệ nhất đều là ta mang lên đi , là tiểu đệ của ta hiểu chưa, ngươi nghe một chút, nhiều phong cách tây."

"Xin hỏi quốc phục thứ mấy, mới có thể trận người tới quốc phục đệ nhất đi a?"

Hàn Phi vung tay lên, đánh gãy hắn, "Đều nói, không cần để ý chi tiết."

"..."

Hai người bình thường nói chuyện phiếm nói đùa mở đã quen, đây coi như là lệ cũ chào hỏi đi, trừ Hàn Phi, đoán chừng cũng không ai hội thực tình tin tưởng Hạ Tân tưởng xông quốc phục đệ nhất.

"A, đúng, giới thiệu cho ngươi, " Hàn Phi chỉ vào bên cạnh một vị cao cao gầy teo soái ca nói, "Đây là ta ngự dụng Hỗ trợ, Hoàng Diệu, các ngươi nhận biết ."

Hạ Tân gật gật đầu, lần trước Hàn Phi để hắn thêm qua đối phương hảo hữu, i D, không chạy nổi ngươi liền đánh ngươi, am hiểu Annie, hai người bài qua hơn 10 thanh, cái này Hỗ trợ không chỉ có ý thức được vị, tiến công tính cũng tương đương mạnh...

Mà tại một bên khác, xinh đẹp vũ mị Triệu Hải Lam lắc lắc eo nhỏ, trắng bóng đùi giao thoa ở giữa, lượn lờ đi lên, cười duyên nói, "Đặng xã trưởng, ta trước mang các ngươi đi vào trận, mọi người ở bên trong trò chuyện cũng tương đối mát mẻ."

"Chờ một chút, ta tưởng trước gặp người, nghe nói các ngươi đội không phải có cái rất lợi hại đặc biệt nhận Ad sao?"

Triệu Hải Lam vũ mị cười một tiếng, có chút đắc ý chỉ chỉ liền đứng tại bên cạnh mình Tôn Đệ nói, "Hắn là được rồi."

Trước đây không lâu, nàng mới vừa vặn công hãm xuống Tôn Đệ, nghe nói Tôn Đệ cùng hắn một mực theo đuổi Chiết Đại cái nào đó nữ sinh gãy mất, để nàng thừa lúc vắng mà vào, xác lập quan hệ.

Bây giờ nghe mình bạn trai bị đối phương xã trưởng điểm danh tiếp kiến, tự nhiên càng là đắc ý phi phàm, mặt mũi sáng sủa.

Sau lưng từng cái thành viên cũng là nghị luận ầm ĩ.

"Tôn Đệ thời cấp ba liền rất nổi danh, nghĩ không ra thanh danh đều truyền đến Kinh Đô đi."

"Nói nhảm, người ta có thể là cao trung thi đấu vòng tròn á quân, có thể không nổi danh à."

"Bất quá nghe nói Kinh Đô đại học vị kia Ad là vô địch, chẳng phải là lợi hại hơn."

"Cái rắm, nghe nói đại mỹ nữ của chúng ta phân tích sư chuyên môn cho hắn chế định một bộ đặc thù huấn luyện phương án, mỗi ngày huấn luyện đâu, hiện tại đoán chừng vị kia vô địch Ad đều không phải đối thủ của hắn ."

"Lợi hại a, bất quá hiệu quả có nhanh như vậy à."

Triệu Hải Lam giống như khoe khoang giới thiệu đến, "Hắn chính là chúng ta đội đặc biệt nhận Ad , trước kia được cao trung thi đấu vòng tròn á quân, bị nhân viên nhà trường nhìn trúng."

Tôn Đệ treo một mặt khiến người như mộc xuân phong nụ cười, rất có phong độ đưa tay ra, "Ngươi tốt, đặng xã trưởng."

"Ha ha, nguyên lai là ngươi."

Đặng Chí Bác cầm Tôn Đệ tay, nói, "Nghĩ không ra dáng dấp còn đẹp trai như vậy, quả nhiên chúng ta đều già, hiện tại cũng là lại tuổi trẻ lại soái khí tân sinh thiên hạ."

Tôn Đệ khiêm tốn cười cười."Đặng xã trưởng quá khách khí, chúng ta xã trưởng một mực có bàn giao, đặng xã trưởng ngươi Mid mới là thật lợi hại, để chúng ta ngàn vạn cẩn thận đâu."

"Ha ha ha, biết nói chuyện, làm sao cùng ta trong ấn tượng người không giống nhau lắm, ngươi biết Hàn Phi là thế nào nói ngươi sao, hắn nói Hạ Tân ngươi..."

Đặng Chí Bác nói cái này, dừng lại, bởi vì hắn nhạy cảm đã nhận ra dị thường, vừa mới còn rất ồn ào náo động nghị luận ầm ĩ bốn tuần, lập tức an tĩnh xuống dưới, giống như bị bóp tắt tinh hỏa giống như nháy mắt toàn bộ tiêu tán mất.

Tất cả mọi người là một bộ sắc mặt quái dị dáng vẻ nhìn qua hắn.

"Thế nào?"

Triệu Hải Lam vừa mới tinh thần phấn chấn đã biến mất không còn tăm tích, cứng ngắc sắc mặt nói, " hắn không phải Hạ Tân, hắn là Tôn Đệ."

"A?"

Đặng Chí Bác còn có chút phản ứng không kịp, "Là ta nhớ lầm rồi? Còn là Hàn Phi kia tiểu tử đùa nghịch ta?"

Nói xong liền quay đầu nhìn về phía sau lưng, chuẩn bị khiếu Hàn Phi đi ra.

Triệu Hải Lam không thể không giải thích câu, "Đội chúng ta hai cái đặc biệt nhận Ad, hắn là Tôn Đệ, còn có cái là Hạ Tân."

"A, a, là như thế này a, không có ý tứ, không có ý tứ, là ta không nói rõ ràng."

Đặng Chí Bác có chút xấu hổ.

Tôn Đệ một mặt xấu hổ, người ta nịnh nọt nửa ngày, mình khiêm tốn nửa ngày, tình cảm người ta nói căn bản không phải mình, nháo cái lớn Ô Long, hắn hiện tại là vừa thẹn vừa giận, đỏ bừng cả khuôn mặt một câu đều cũng không nói ra được.

Mà Triệu Hải Lam liền lúng túng hơn , sớm biết vừa mới liền không nên giới thiệu, hiện tại thành tự mình đánh mình mặt, hoàn toàn là một bộ ăn phải con ruồi giống như biểu lộ, muốn ói lại nhả không ra, không có so đây càng khó chịu , sau lưng vài câu tiếng chế nhạo để nàng xấu hổ muốn chết.

Có người đè ép thanh âm nói, "Ha ha, nguyên lai nói là Hạ Tân."

"Chết cười , bọn hắn còn tại bên kia khiêm tốn đâu, nguyên lai biểu sai tình ."

"Tự mình đa tình ha ha."

"..."

Mắt thấy bầu không khí lúng túng không được, Chúc Hiểu Tùng vội vàng đi ra đánh xong giảng hòa, "Không có việc gì, hiểu lầm, hiểu lầm mà thôi."

Đặng Chí Bác đương nhiên không rõ ràng Giang Nam đại học Điện Cạnh xã nội bộ mâu thuẫn, chỉ là nhận lầm người có chút ngượng ngùng mà thôi, khách sáo câu, "Thật có lỗi, đã ngươi cũng là trường học đặc biệt nhận Ad, chắc hẳn cũng là tương đương lợi hại, đợi lát nữa liền xem ngươi biểu hiện, muốn nói, đều là Hàn Phi tiểu tử thúi kia không tốt, cái kia hỗn đản cũng không nói với ta rõ ràng."

"Đúng rồi, Hạ Tân đâu?"

Triệu Hải Lam làm sao cũng không nghĩ tới đối phương xã trưởng tự mình hỏi Hạ Tân đi đâu rồi, khóe miệng co giật xuống, nói, "Hẳn là ở phía sau." Hiện tại ngược lại có chút hối hận trận Hạ Tân làm đằng sau đi, hối hận ruột đều thanh .

Sau đó Đặng Chí Bác ngay trước song phương mấy chục người trước mặt, đi tới xếp sau Hàn Phi bên người, cho hắn trán một cái bàn tay.

"Ngươi lần sau nói chuyện nói cho ta rõ."

Hàn Phi một mặt không hiểu thấu, "Lão đại, ta thế nào ta, ta không hề nói gì a, đang cùng huynh đệ của ta ôn chuyện đâu."

Đặng Chí Bác nhìn bên cạnh Hạ Tân một chút, cảm giác cái này Hạ Tân cho hắn ấn tượng cùng Hàn Phi trong miệng Hạ Tân đối mặt.

Đầu tiên xác nhận câu, "Ngươi là Hạ Tân?"

"A?"

Đặng Chí Bác lúc này mới mỉm cười đối Hạ Tân đưa tay ra, "Nguyên lai ngươi mới là Hàn Phi trong miệng Hạ Tân, kính đã lâu kính đã lâu."

Hạ Tân lúc ấy liền bị vị này xã trưởng nói kính đã lâu cho kinh đến .

Đối phương có thể là Kinh Đô đại học Điện Cạnh xã xã trưởng, thế mà dùng kính đã lâu.

Thậm chí có tỉ mỉ đồng học phát hiện, Đặng Chí Bác đang cùng Chúc Hiểu Tùng lúc gặp mặt dùng chính là hạnh ngộ, nhưng nói với Hạ Tân chính là kính đã lâu, có thể thấy được Hạ Tân trong lòng hắn phân lượng.

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người trận lực chú ý bỏ vào Đặng Chí Bác trong miệng chân chính chính chủ, Hạ Tân trên thân.

Hạ Tân có chút thụ sủng nhược kinh, nhiều người như vậy hắn đều không chào hỏi, đặc địa đi vào trước người mình cùng mình chào hỏi.

Ý tứ này chẳng phải là nói mình... Trong Điện Cạnh xã càng nhận người ghen ghét .