Có như vậy nháy mắt, tất cả mọi người ở đây đều bị sợ ngây người.

Bởi vì ai cũng không nghĩ tới, như vậy không ai bì nổi Hạ gia các đời trước gia chủ, thế mà tại như vậy một nháy mắt, bị một người, cho ám sát chết.

Cái này sao có thể?

Bởi vì nơi này phát sinh sự tình làm cho người rất chấn kinh , dẫn đến hiện trường đánh nhau đều có như vậy nháy mắt ngừng.

Tất cả mọi người là ngơ ngác nhìn kia hạ rộng thắng, hạ siêu kiệt bọn người, nhìn xem mấy người chậm rãi quỳ xuống, từ mấy người chỗ cổ phun ra đại lượng máu tươi.

Mấy người cổ đều bị chặt đứt hơn phân nửa, kia máu tươi phảng phất suối phun đồng dạng phun ra ngoài.

Hạ rộng thắng chật vật duỗi ra một cái tay, chỉ hướng Vu Bạch Vân, run run ngón tay nói, " nguyên lai... Là ngươi cái này Vu tộc dư nghiệt..."

Đây cũng là hắn nói câu nói sau cùng .

Sau đó chậm rãi "Phanh" một chút ngã sấp trên mặt đất, lại không có sinh tức.

Dù là Thiên Sử gen có mạnh mẽ hơn nữa, nếu là muốn hại bị đánh lén, cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ , nhất là cổ loại này yếu ớt địa phương, càng là không chịu nổi bất cứ thương tổn gì, huống chi là bị Vu Bạch Vân một kiếm chém chuẩn.

Ba người máu tươi trên mặt đất lan tràn, rất nhanh liền lan tràn thành một đạo máu mương, đem thổ địa đều nhuộm đỏ .

Máu tươi thậm chí rất nhanh diên mạn đến Hạ Tân nằm địa phương.

Hạ Tân giãy dụa lấy bò dậy, hướng phía Vu Bạch Vân địa phương chạy tới.

Sau đó đỡ dậy Vu Bạch Vân kia cơ hồ không có trọng lượng thân thể mềm mại, "Học tỷ..."

Vu Bạch Vân thân thể đã cơ hồ tan thành từng mảnh, một điểm khí lực đều rút ra không được , nàng cứ như vậy vô lực tê liệt trên mặt đất, đại lượng máu tươi, từ trong miệng của nàng tràn ra, thậm chí còn có dịch máu từ khóe mắt, cái mũi lỗ tai chảy ra.

Hạ Tân cẩn thận vịn Vu Bạch Vân, hắn rất muốn làm chút gì, lại phát hiện mình cái gì cũng không làm được, chỉ có thể trơ mắt nhìn.

Hạ Tân run rẩy thanh âm nói, "Học tỷ, kiên trì một chút, ta rất nhanh, rất nhanh liền dẫn ngươi đi nhìn bác sĩ, lại... Kiên trì một chút."

Vu Bạch Vân nhẹ nói, "Không cần."

Tình huống của mình, mình rõ ràng.

Nàng biết mình không được.

Nàng dùng đến sau cùng khí lực, mở ra mê ly mang máu con ngươi, nhìn xem một bên khác nằm ba người, tại xác định bọn hắn sẽ không lại bò dậy, lúc này mới an tâm.

"Đầy đủ , " Vu Bạch Vân khẽ cười một tiếng nói, "Chết... Đầy đủ , ta cũng coi như... Trả... Toàn thôn nợ máu ."

Lúc trước, chính là bọn hắn 3 cái hạ lệnh, đi huyết tẩy thôn bọn họ .

"Còn có, ... Truy sát phụ thân ngươi, mẫu thân, còn có ngươi phụ thân đồ đệ..."

Vu Bạch Vân nói, khóe miệng lại là tràn ra đại lượng máu tươi.

Kia sắc mặt tái nhợt, lại hồi quang phản chiếu , hiện lên lên phân mấy đỏ ửng, nhìn, phá lệ kiều diễm.

Hạ Tân đưa tay, dùng quần áo tay áo lau đi Vu Bạch Vân máu trên khóe miệng nước đọng, nhưng, hắn mỗi lau đi một điểm, lập tức lại sẽ có mới huyết dịch tuôn ra, làm sao xoa cũng lau không khô chỉ toàn.

Vu Bạch Vân cũng đã không có gì khống chế thân thể lực đạo .

Nàng toàn bộ khí lực, đều tại vừa mới một kích kia bên trong, tiêu hao hầu như không còn .

Nàng là tại hoàn toàn từ bỏ phòng thủ tình huống dưới, dùng thân thể miễn cưỡng ăn đối phương ba chưởng.

"Học tỷ, ngươi chớ nói chuyện..."

"... Kết thúc, ... Đã, đều kết thúc."

Đối với Vu Bạch Vân đến nói, ý nghĩa sự tồn tại của nàng đã kết thúc,

Sứ mạng của nàng hoàn thành.

"Sẽ không kết thúc , học tỷ, hết thảy vừa mới bắt đầu đâu."

"Đúng vậy a, vận mệnh của ngươi vừa mới bắt đầu, nhưng ta... Đã kết thúc, " Vu Bạch Vân lộ ra mấy phần thoải mái nụ cười nói, "... Có loại giải thoát cảm giác."

Nàng yếu ớt thân thể lưng đeo quá nhiều trách nhiệm, cũng lưng đeo quá nhiều cừu hận, kia huyết hải thâm cừu bao phục thực sự quá nặng nề , nặng nề đến mỗi ngày đều ép nàng không thở nổi, nặng nề đến để nàng mỗi ngày mỗi đêm, đều đang đau khổ bên trong, tại mọi người mắt đỏ bên trong, khó mà ngủ.

Nàng kia tinh tế mà gầy yếu bả vai, thực sự chịu không được nhiều như vậy cừu hận cùng trách nhiệm.

Phảng phất mỗi ngày đều có vô số thanh âm đang thúc giục gấp rút lấy nàng, muốn vì trong thôn mọi người báo thù, cũng phải, báo thù cho Dạ Hoàng.

"Phụ thân ngươi thường nói, đây là một trận... Nguyền rủa, một trận... Đối ẩn thế tất cả gia tộc người nguyền rủa."

Vu Bạch Vân muốn mở ra nguyền rủa, liền nhất định phải giết chết nhất đầu nguồn người, cũng chính là Hạ gia ẩn tàng cái này ba cái lão tổ tông.

Đến tận đây, Hạ gia tất cả tiền bối, toàn bộ bỏ mình.

Còn lại , cũng chỉ có Hạ Tân, cùng Hạ Vô Song .

Nàng đã, chính trận có thể làm , toàn bộ đều làm.

Nàng cũng làm đủ tốt .

"Hẳn là... Không có để vị đại nhân kia thất vọng đi, rất nhanh... Liền có thể gặp lại ."

Hạ Tân bị lời này dọa sợ, vội vàng phản bác, "Sẽ không, sẽ không, học tỷ, ngươi sẽ không chết, ngươi không có việc gì."

Vu Bạch Vân nhìn xem Hạ Tân khẩn trương gương mặt, không nhịn được cười ra tiếng, "... Đồ đần, kỳ thật... Với ta mà nói, chết không có chút nào đáng sợ."

Ngược lại là một loại giải thoát.

"Còn nhớ rõ ta hỏi qua ngươi, ... Ngươi biết, so chết càng đáng sợ chính là cái gì sao?"

So chết càng đáng sợ , là ngươi rõ ràng còn sống, nhưng không có người chú ý ngươi, không có người nhìn thấy ngươi, càng thậm chí không có người nhớ kỹ ngươi.

Còn sống, lại giống chết đồng dạng.

Ngươi thậm chí không cảm giác được mình thân là người tồn tại.

Nhưng, đây chính là Vu Bạch Vân luyện võ công, một cái tận lực để người coi nhẹ mình tồn tại, để cho mình hoàn toàn dung nhập không khí đặc thù võ công.

Nàng làm hết thảy, cũng là vì báo thù.

Cũng là vì kết thúc trận này ẩn thế nguyền rủa!

Vì thế, nàng dâng ra mình hết thảy, nhân sinh của mình, thậm chí mình Máu.

Nàng vẫn luôn bởi vì báo thù mà sống, vì để cho người coi nhẹ mình mà sống.

Hiện tại, cuối cùng kết thúc!

Thời gian của nàng muốn đình chỉ.

Trên thực tế, nàng thời gian đã sớm đình chỉ.

Xưa nay không từng chuyển động qua.

Nàng cảm thấy, coi như mình từ thế giới này rời đi, cũng không cần gấp, dù sao không có người nhớ kỹ mình, càng không có người biết mình.

Đối với bất kỳ người nào, cũng sẽ không tạo thành ảnh hưởng.

Vu Bạch Vân vốn là cảm thấy như vậy.

Nhưng... Nàng phát hiện mình sai .

"Vu Nguyệt nhi."

"..."

Cái tên này, để Vu Bạch Vân có như vậy trong nháy mắt hoảng hốt, nàng đã quên mình có bao nhiêu năm, chưa từng nghe qua cái tên này .

Hạ Tân trả lời khẳng định, "Ta nhớ được , mặc kệ bao nhiêu người quên ngươi, nhưng ta sẽ nhớ kỹ, ta sẽ không quên, ta trước kia trí nhớ là không tốt, nhưng ta về sau tuyệt đối sẽ không lại quên đi, tên của ngươi, vu Nguyệt nhi."

Nàng là Vu tộc Thánh nữ, cũng là bị hạ rộng thắng bọn người bí mật truy sát Vu tộc duy nhất trẻ mồ côi, vu Nguyệt nhi.

Vu Bạch Vân óng ánh con ngươi, có như vậy trong nháy mắt run rẩy, lẩm bẩm nói, "Vu Nguyệt nhi... Đây là ta sao, ... Chính ta... Đều nhanh quên a."

Hạ Tân rất nghiêm túc nhìn chằm chằm Vu Bạch Vân nói, " nhưng ta sẽ không quên! Coi như tất cả mọi người không nhớ rõ ngươi, chí ít, còn có ta nhớ được, ta nói qua, chúng ta có thể làm vĩnh viễn bằng hữu."

Bất kể lúc nào, mặc kệ Hạ Tân lúc nào trở về, dù là liên tâm nghĩ kín đáo nhất Hạ Loan Loan, cũng thường thường sẽ bỏ qua Vu Bạch Vân tồn tại.

Duy chỉ có Hạ Tân, mỗi lần đều sẽ nhớ kỹ, đều sẽ nhớ tới nàng, đều sẽ khắp nơi đi tìm nàng tồn tại, đi dùng ánh mắt truy tìm chỗ của hắn.

Cái này khiến chính Vu Bạch Vân đều cảm thấy rất thần kỳ, đồng thời cũng làm cho nàng cảm thấy, mình nguyên lai là cũng là có như vậy một cái đất dung thân, có như vậy một vị trí, là nàng chuẩn bị .

Nhưng, kia cuối cùng quá xa xỉ .

Vu Bạch Vân nhẹ nhàng cười cười, "... Vì cái gì, ... Duy chỉ có đối ngươi vô dụng đây, thật sự là thần kỳ."

Bởi vì Hạ Tân quên quá nhiều, hắn mỗi ngày đều khuyên bảo mình, không thể lại quên chuyện quan trọng .

"Đừng bảo là cái gì chết mất chính là giải thoát, kiên trì một chút, học tỷ, ta sẽ cứu ngươi , ta nhất định sẽ cứu ngươi ! Một ngày nào đó, chúng ta sẽ còn như quá khứ như thế, trải qua vui vẻ sân trường sinh hoạt ."

Bởi vì Hạ Tân cảm giác Vu Bạch Vân ở trường học gây chuyện thời điểm, là thật vui vẻ .

Hắn cảm thấy đó mới là Vu Bạch Vân chân thực tính cách.

"... Trường học a, chỉ tiếc, ... Vậy đối với ta đến nói, cuối cùng quá xa vời "

Vu Bạch Vân trong tầm mắt, lộ ra mấy phần thần sắc khát khao, kia là nàng lý tưởng sinh hoạt, ... Bất quá lập tức, mặt kia bên trên đỏ ửng lui bước, tầm mắt của nàng trở nên mờ mịt mà vô thần, thân thể nhiệt độ đang bay nhanh mất đi.

Ngực một trận phập phồng, khóe miệng của nàng có càng ngày càng nhiều máu tươi tuôn ra.

Nàng đã ngay cả nói chuyện cũng rất không có khả năng .

Tử vong bóng ma tại trải rộng toàn thân của nàng, nàng biết, Tử thần đang kêu gọi nàng.

Nhưng nàng vẫn là liều mạng sau cùng khí lực, dùng đến bé không thể nghe thanh âm, run rẩy bờ môi nói, "Niên đệ a, đáp ứng ta một sự kiện."

Hạ Tân liều mạng gật đầu, "... Ta đáp ứng ngươi, mặc kệ cái gì ta đều đáp ứng ngươi!"

"Vậy liền, cùng những người khác cùng một chỗ... Quên ta đi!"

Quên ta, hạnh phúc sống sót trận.

"..."

Lời này, để Hạ Tân sửng sốt một cái.

Theo Vu Bạch Vân dứt lời, ánh mắt của nàng cũng biến thành trống rỗng mà tái nhợt, cho đến hoàn toàn mất đi quang mang, lâm vào một vùng tăm tối bên trong.

Không biết nói chuyện, cũng sẽ không lại động!

Tay của nàng bất lực rủ xuống đến dưới đất, tại kia tràn đầy vết máu trong lòng bàn tay, thình lình còn có cuối cùng cái USB chứng cứ.

... Chỉ là kia đã không trọng yếu nữa .

Khóe miệng của nàng, còn mang theo sau cùng một màn kia giải thoát dáng tươi cười, nàng rốt cục không cần tại sống ở vô tận trong cừu hận ...