Nghe Hạ Tân tra hỏi, đoán chừng bất luận kẻ nào đều là Liễu Nhược Nhược hiện tại bộ này phản ứng. 

Một bộ mở to hai mắt nhìn, ngây người như phỗng bộ dáng.

Hơn nửa ngày, mới dùng đến một bộ không biết là khinh bỉ hay là cái gì phức tạp ánh mắt nhìn qua Hạ Tân, yếu ớt biệt xuất một câu, "Ngươi cũng hôn qua người ta, thế mà không biết người ta là ai?"

Hạ Tân gượng cười quả thực muốn chết, cái này ánh mắt thật đúng là phức tạp, người ta đoán chừng là làm phiền Tăng Tuấn mặt mũi, liền kém không có trách mắng một câu, "Ngươi thật đúng là cặn bã a" .

Người ta hoa hoa công tử nhiều lắm là không nhớ được danh tự, ngươi thế mà liền bộ dáng đều không nhớ được, thật sự là cặn bã đến một loại cảnh giới .

Tăng Tuấn còn rất chẳng biết xấu hổ bổ túc một câu, "Hắn người này là như thế này hoa tâm , sao có thể cùng ta so đâu."

"Ừm ân." Liễu Nhược Nhược một mặt ngọt ngào gật đầu, "Ngươi đương nhiên cùng những nam sinh khác không đồng nhất hình dáng."

Hạ Tân rất muốn nói, hắn xác thực không đồng nhất hình dáng, từ ta bên này chia cắt Kinh Tế Tài Chính học viện vị mỹ nữ kia xã trưởng số điện thoại, hẳn không phải là gửi nhắn tin đơn giản như vậy đi.

"... Cái này, cái kia, ở giữa là có rất sâu nguyên do , thật không phải là như ngươi nghĩ." Hạ Tân còn là giải thích câu.

"Nha."

Liễu Nhược Nhược một bộ hoàn toàn không tin bộ dáng, nhưng mặt ngoài còn là đáp ứng.

Nhớ một chút nói, " coi như ngươi hỏi ta là ai, ta cũng không biết nàng a, lúc ấy hậu trường rất tối, căn bản thấy không rõ lắm bộ dáng."

"..."

Hạ Tân đành phải liều mạng một điểm hi vọng cuối cùng hỏi, "Vậy thì có cái gì đặc thù sao?"

"Đặc thù a, ... Ân, nữ sinh kia cho ta cảm giác chính là cao hơn ta một điểm, tóc lâu hơn ta một điểm, đại khái cứ như vậy đi."

Hạ Tân cảm thấy toàn trường so Liễu Nhược Nhược cái này 1m6 không đến thân cao cao một chút, tóc cũng lâu một chút nữ sinh, không có 1000 cũng chí ít cũng có 800,

", có hay không cái khác đặc thù đâu?"

"Cái khác đặc thù, ... Cảm giác là cái rất đặc biệt nữ sinh, phong cách rất không đồng nhất hình dáng, có loại không giống bình thường cảm giác, mặc dù âm thầm, nhìn không rõ lắm, nhưng chính là cảm giác là cái rất đẹp nữ sinh."

"Thực sự là... Cám ơn ngươi a."

Phong cách đặc biệt, rất đẹp nữ sinh?

Lần này tốt, phạm vi từ 1000 thu nhỏ đến 500 .

"Vậy các ngươi chậm rãi chơi, ta đi về trước."

Hạ Tân vừa mới chuẩn bị rời đi, liền nghe Liễu Nhược Nhược nói, "Đúng rồi, lúc ấy bên cạnh nàng còn có người, chính là các ngươi cái kia phụ đạo viên, cái kia mang tròn trịa, mắt kiếng gọng vàng , ta đối nàng ấn tượng đặc biệt sâu, nàng lúc đi ra trận y phục mặc phản, lúc ấy ta đều sợ ngây người, người lớn như vậy, thế mà còn có thể trận y phục mặc phản, ta nhìn nàng hai giống như đang tán gẫu tới."

"Toa Toa?"

Đây là lần đầu tiên nghe nói, "Nàng nhận biết cái kia chim cánh cụt trang nữ sinh a."

"Quá xa , các nàng thanh âm nói chuyện lại rất nhẹ, ta nghe không rõ lắm."

"Tạ ơn."

Hạ Tân một mực tại suy tư có hay không muốn đi qua tìm Ức Toa, hiện tại đã 8 giờ tối , đi tìm nàng luôn cảm thấy không tốt lắm.

Mà lại cũng không biết nàng tại ký túc xá, còn là tại phòng cho thuê, lại hoặc là ở văn phòng.

Đi tại về túc xá trên đường, đi tới đi tới, đợi đến chính Hạ Tân chú ý thời điểm, mới phát hiện mình không hiểu thấu liền đi tới giáo sư ký túc xá .

Ngẩng đầu một cái, liền phát hiện nơi hẻo lánh văn phòng đèn lại là sáng.

Lập tức Hạ Tân nhịp tim nhanh hơn, đầy cõi lòng lấy thấp thỏm, một đường đi đến lầu hai, đi vào nơi hẻo lánh cửa phòng làm việc.

Vừa định đẩy cửa, không biết thế nào lại do dự, mình rốt cuộc là đang làm gì, coi như hỏi ra lại có thể như thế nào đây?

Tại mưa sao băng dưới, tại 檞 ký sinh xuống cùng mình hôn nữ sinh, bất kể là ai, đối với mình cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa đi.

Có thể, chính là muốn biết, đặc biệt muốn biết, vậy làm sao nói cũng là nụ hôn đầu tiên đi, ... Lãnh Tuyết Đồng giống như nói không tính, được rồi, mặc kệ nó.

Dù sao hôn một cái, cũng không thể liền đối phương là ai cũng không biết đi.

Hạ Tân tâm tình bây giờ liền cùng nữ sinh không hiểu thấu ném đi đêm đầu không sai biệt lắm.

Nghĩ đi nghĩ lại đã cảm thấy môi của đối phương rất mềm rất trơn, nói không chừng chính là cái siêu cấp đại mỹ nữ đâu.

Hạ Tân chỉ là cái phổ thông nam sinh, cho dù đã có bạn gái, có thể nghĩ tới, nói không chừng cùng cái nào đó siêu cấp đại mỹ nữ, có như vậy điểm từng tia từng tia mập mờ cái gì , phía trong lòng cũng là hưng phấn thêm chờ mong, bất kể nói thế nào, đó cũng là mình nụ hôn đầu tiên a.

Cái gọi là nam nhân bản sắc, ý tứ chính là tất cả nam nhân bản chất chính là háo sắc.

Hạ Tân nghĩ lại, lại lo lắng nếu là cái xấu gái làm sao bây giờ?

Liễu Nhược Nhược không phải cũng nói không thấy rõ, toàn bằng cảm giác à.

Nếu là cái lại mập lại xấu Thổ Phì Viên, mặt mũi tràn đầy hạt vừng cặn bã, cười lên một cái răng hô , mình tuyệt đối hội một tháng ăn không ngon .

Càng nghĩ càng thấy phải có khả năng, nữ nhân kia nếu không phải thực sự tìm không thấy người, làm sao lại đáp ứng mình, đoán chừng chính là không có người nào muốn loại kia, lại không tưởng lãng phí mưa sao băng, cho nên lấy chính mình chấp nhận dưới, hoàn thành cái lãng mạn mộng .

... Chân tướng thường thường tương đối tàn khốc.

Hạ Tân cái kia xoắn xuýt, tại cửa ra vào vừa đi vừa về lượn quanh hơn nửa ngày, rất không có tiền đồ sửng sốt không dám vào đến hỏi.

Cuối cùng vừa mới chuẩn bị đi, chợt phát hiện cửa phòng làm việc mở.

Vừa mới chuẩn bị đi ra ngoài Ức Toa kém chút cùng Hạ Tân đụng vừa vặn, chuẩn xác mà nói, là có trĩu nặng phân lượng sung mãn ở ngực, kém chút đụng vào Hạ Tân.

Ức Toa trơn mềm trắng nõn trên khuôn mặt nhỏ nhắn mang theo vài phần nghi hoặc, giúp đỡ xuống tròn bên cạnh kính mắt, trong đôi mắt đẹp hiện lên một sợi phức tạp quang mang, ngay sau đó phấn nộn khóe môi câu lên một vòng nụ cười ưu nhã, "Hạ Tân, ngươi làm sao tại cái này?"

"Ách, ta..."

Hạ Tân cắn răng một cái, chết thì chết đi, "Ta muốn hỏi ngươi chút chuyện?"

"A, a, hỏi ta chút chuyện a, ta người này thích nhất trả lời vấn đề, truyền đạo thụ nghi ngờ ."

Ức Toa vui thẳng gật đầu, có một nháy mắt, Hạ Tân cảm giác Ức Toa biểu lộ phảng phất đang nói, đợi lâu như vậy, ngươi rốt cục vẫn là tìm tới nơi này .

"Đến, vào nói đi."

Đi vào văn phòng, Hạ Tân lúc này mới phát hiện Lãnh Tuyết Đồng cũng ở đây, ở trên bàn làm việc, gánh vác lấy một chút bài thi.

Lãnh Tuyết Đồng mặt không thay đổi liếc mắt Hạ Tân một chút, giải thích câu, "Tên ngu ngốc này thế mà trận 10 cái ban bài thi cho xen lẫn trong cùng nhau, để ta giúp nàng trận bài thi một lần nữa tách đi ra."

"Người ta cũng không phải cố ý ."

Ức Toa tương đương hoạt bát le lưỡi, "Nhất thời quên đi nha."

Lãnh Tuyết Đồng lạnh lùng lườm nàng một chút, trong cái miệng nhỏ nhắn phun ra băng lãnh vô tình lời nói, "Chớ có biếng nhác, đây cũng là công việc của ngươi."

Nói thì nói như thế, còn là tại nghiêm túc giúp Ức Toa trận các ban bài thi cho tách ra.

Muốn trước so sánh bài thi danh tự, lại từ lớp bề ngoài tìm danh tự, ước chừng hơn 500 cái danh tự, khá là khổng lồ lượng công việc, Hạ Tân chỉ xem thật dày một xấp bài thi đều cảm thấy khủng bố, thật sự là khó cho nàng.

Ức Toa không để ý tới hắn, một mặt hưng phấn giống như phát hiện cái gì tốt chơi chuyện, nói với Hạ Tân, "Tiểu Tân, ngươi vừa mới nói muốn hỏi ta chuyện gì? Nhất hiền Minh Uyên bác, trên thông thiên văn, dưới rành địa lý Toa Toa tiến sĩ, nhất định biết gì nói nấy, ngươi có thể hỏi."

"Ách..."

Bởi vì Lãnh Tuyết Đồng tại, Hạ Tân có chút xấu hổ, gãi gãi gương mặt, chọn lấy cái văn nhã điểm tìm từ hỏi, "Ta liền muốn hỏi một chút, hí kịch xã lần kia trang điểm vũ hội ngươi đi đi."

"A, ngươi nói cái kia a, đi đi, những cái kia cos quần áo tiền thuê thật rất đắt a, trên người chúng ta tiền cộng lại đều không đủ đâu, mà lại những cái kia quần áo chợt xem trọng nhìn, vật liệu thật chẳng ra sao cả, có chút mài da thịt, mặc lên người còn ngứa một chút, đáng giận hơn là ở ngực còn rất nhỏ, ngực ta bộ bị ghìm thở không nổi..."

Nhìn Ức Toa một bộ đầy mình lời oán giận dáng vẻ, Hạ Tân vội vàng đánh gãy nàng, cười khan nói, "Ta đã biết, ta chính là muốn hỏi một chút cái kia đi cùng với ngươi chim cánh cụt trang nữ sinh là ai?"

" a, rống rống? Làm sao, đối với người ta cảm thấy hứng thú a?" Ức Toa một mặt không có hảo ý đánh giá Hạ Tân, ngón trỏ điểm lấy Hạ Tân gương mặt, "Ngươi rất xấu a, nhỏ đồng tử rõ ràng nói ngươi có bạn gái, ngươi cái này chần chừ gia hỏa, nhanh như vậy liền gặp dị nghĩ dời a, quả nhiên nam sinh a, đều là ăn trong chén, nghĩ đến trong nồi ..."

"Xin nhờ , Toa Toa đại nhân, ta biết sai , mời nói cho ta đi." Hạ Tân thực sự chịu không được ngay trước mặt Lãnh Tuyết Đồng bị như thế trêu chọc , chỉ muốn nhanh chạy khỏi nơi này.

"Biết lại có thể như thế nào đây?"

"..."

"Ngươi có phải hay không đối với người ta làm chuyện gì xấu a?"

"Không có, tuyệt đối không có." Hạ Tân ngay lập tức bác bỏ, loại sự tình này sao có thể để người khác biết.

"Thật ?" Ức Toa không tin.

"Thật ." Hạ Tân liên tục gật đầu.

"Ừm hừ, " Ức Toa tròng mắt hơi híp, hừ lạnh hai tiếng nói, " vậy ngươi phát thề độc, nếu là đối với người ta làm chuyện xấu, phạt ngươi cả một đời tìm không thấy lão bà, tìm đến lão bà cũng không làm được loại chuyện đó, phía dưới cả một đời dậy không nổi."

"Quá độc đi."

"Phát, phát xong ta liền nói cho ngươi biết."

Cái này sao có thể phát, thật ứng nghiệm, nửa đời sau không hết sao.

"Ta xác thực hôn người ta một chút."

"Cái này đúng nha, tỷ tỷ ta ghét nhất không thành thật tiểu hài tử."

Hạ Tân nhanh khóc, đây quả thực là cái mệt nhọc tiểu yêu tinh, liền nói cái danh tự có khó khăn như thế sao, làm sao cùng bị khảo vấn phạm nhân giống như .

"Toa Toa tỷ tỷ, xin nhờ , ngươi liền nói cho ta nàng là ai liền tốt."

"Đừng nóng vội nha, a rống rống, chúng ta từng bước một đến nha."

Ức Toa một bộ tương đương cảm thấy hứng thú dáng vẻ, "Đến, trước nói cho ta một chút, cảm giác thế nào, thơm không, mềm sao, trượt à."

Hạ Tân chấn kinh , "Cảm giác? Hôn, cũng không phải tại cật đường, còn có cảm giác ?"

"Thôi đi, thật không có tình thú, ngươi lúc đó vì cái gì không vươn đầu lưỡi đi vào đâu, rất đáng tiếc, vậy có hay không đem bàn tay tiến đối phương trong quần áo, nghe nói xoa bóp có thể ngực lớn a, lần sau nhớ kỹ tận lực hướng bộ ngực nhiều theo..."

Chỉ nghe "Ầm" một tiếng, để ở trên bàn trong đó một xấp mấy chục tấm bài thi, bị Lãnh Tuyết Đồng sống sờ sờ từ đó xé thành hai nửa...