Ức Toa đỉnh lấy một đầu rối bời tóc, nháy có chút mơ hồ mắt buồn ngủ, đi đến trong phòng khách ương, ngẩn ra một chút, lúc này mới phát hiện trong phòng khách còn có hai người. 

Ức Toa dò xét xuống hai cái kẻ ngoại lai vật, hỏi, "Tiểu Tân, hai vị này là ai, lại là ngươi mới bạn gái? Miệng ngươi vị cũng quá nặng đi đi, nước đọng nước đọng, thật không nghĩ tới ngươi lại là loại người này."

Hạ Tân mặc kệ nàng trò đùa, nhàn nhạt giải thích câu, "Hai người bọn họ một cái là hàng đêm chủ nhiệm lớp, nhà của một học sinh dài uỷ ban chủ nhiệm."

"A, ta nói sao, ngươi cũng không giống cái loại người này a."

Ức Toa một bộ vẻ mặt nhẹ nhõm, tùy ý cười cười.

Đường Linh hơi nghi hoặc một chút đánh giá Ức Toa, trái xem phải xem, lại tốt nhất hạ hạ cẩn thận xét lại một phen, hỏi, "Chúng ta có phải hay không ở nơi nào gặp qua?"

"Không có, không có, chúng ta làm sao lại nhận biết đâu, ta đi trường học các ngươi cũng liền bất quá hai ba lần a." Ức Toa tùy ý hùa theo khoát khoát tay, "Tiểu Tân, lúc nào ăn cơm, ta đói bụng ."

Đang khi nói chuyện đã cầm lấy trên bàn trà Hạ Dạ cuối kỳ tổng kết chỉ nhìn lên, nước đọng nước đọng tán thán nói, "A a, không tầm thường, thế mà được nhiều như vậy thưởng, không hổ là cái kia tiểu khả ái, ta đã sớm nói nàng đặc biệt thông minh , nước đọng nước đọng, một cái tiểu học sinh liền có thể như thế có đầu óc buôn bán, không cần phải nói, tiểu khả ái về sau tuyệt đối là kinh thương hạt giống tốt."

Ức Toa nhìn một chút nhẹ nhàng lắc đầu, "Như thế có thiên phú, có tài năng, có tự chủ ý nghĩ học sinh, nếu là đặt nước ngoài trường học, kia cũng là muốn đặc biệt trúng tuyển tiến đại học, làm sao lại ước định thấp như vậy đâu, là bởi vì không thể theo lão sư ý tứ làm việc sao?"

Trương linh bị Ức Toa đánh cái xóa, rất là khó chịu, dựng thẳng lông mày, hung ác uy danh uy hiếp nói, " mắc mớ gì tới ngươi, ngươi lại là người nào, tránh vừa đi."

Trương linh chán ghét cái này tuổi trẻ xinh đẹp tiểu hồ ly tinh, bởi vì nàng qua đi tình nhân chính là bị những thứ này hồ ly tinh câu đi, dưới cái nhìn của nàng, mấy cái này quần áo không chỉnh tề liền chạy ra khỏi đến loạn lắc, đồi phong bại tục tiểu hồ ly tinh đều nên bị thiên khiển, thực tế nữ nhân này còn đỉnh lấy trương hồ mị tử mặt.

Trương linh phát hiện càng xem Ức Toa sẽ chỉ càng sinh tức giận, trong lòng chỉ muốn sớm một chút rời đi , uy hiếp Hạ Tân một câu, "Hãy đợi đấy, ta vừa mới chuyện, nói được thì làm được, ta cho ngươi ba ngày thời gian cân nhắc, chỉ cần ngươi để ngươi muội muội đáp ứng làm nhà ta bảo bối vị hôn thê, ngươi muốn bao nhiêu tiền cứ mở miệng."

"Lại nói, cũng không phải vĩnh cửu, tiểu hài tử nha, chính là chơi đùa mà thôi, đại khái mấy tháng đi, cho ăn bể bụng hai ba năm, nhà ta bảo bối tự nhiên ngán, đến lúc đó liền tùy tiện các ngươi, ta cũng không xen vào , ... Ta nói, ngươi sẽ không coi là thật đi, thật làm cho nhà ta bảo bối cưới tiểu đậu đinh, ta cũng khẳng định không đáp ứng a, ngươi cũng không với cao nổi."

Trương linh tự mình nói xong, ngẩng lên cái cằm, một mặt ngạo nghễ nói, "Tốt, Đường lão sư, chúng ta cũng trở về đi, ta đều mở ra như thế hậu đãi điều kiện, ta tưởng chính hắn có thể suy nghĩ kỹ càng ."

Treo một mặt chiến thắng trở về nụ cười liền chuẩn bị đi.

Ngoài ý liệu, Ức Toa nghiêng đầu, nhìn chằm chằm trương linh, treo một mặt ngoạn vị nụ cười nói, "Ta nhận ra ngươi, ta đi trường học các ngươi thời điểm, vừa mới bắt gặp , ngươi đánh qua Hạ Dạ, quạt nàng một bàn tay."

Hạ Tân nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, có như vậy nháy mắt, giận từ trong lòng lên, bình tĩnh ánh mắt bên trong bộc phát ra đao phong lạnh lẽo mà khiếp người quang mang, lập tức biến mất, mặt không thay đổi hỏi một câu, "Ngươi đánh qua muội muội ta?"

Trương linh hoàn toàn là một bộ vẻ mặt không sao cả, "Không biết, ta đánh qua không nghe lời hài tử có thể nhiều, ai nhớ rõ, ... Bất quá ngươi kiểu nói này, ta quả thật có chút ấn tượng, tiểu đậu đinh quá không nghe lời, nói thế nào đều không nghe, ta xác thực đập tới nàng, đối phó loại này nhóc con, phiến hai bàn tay liền nên nghe lời, bất quá nhìn không ra cái này tiểu đậu đinh còn rất bướng bỉnh , không chỉ có không nhận sai, thế mà nhảy chân còn muốn đánh ta, quả thực lẽ nào lại như vậy, tuổi còn nhỏ còn muốn đánh người, thật sự là quá không có gia giáo ."

Trương linh cũng không có để ở trong lòng, nói xong cũng cùng Đường dung ra cửa, tại cửa trước chỗ mang giày thời điểm, lại vênh váo tự đắc dặn dò Hạ Tân một câu, để hắn suy nghĩ thật kỹ rõ ràng, bỏ qua cái thôn này liền không có cái tiệm này.

Hạ Tân trên mặt nhìn không ra mảy may biểu lộ, vẻn vẹn nói câu, "Ta đưa các ngươi ra ngoài."

Kì thực nội tâm chính lăn lộn sóng to gió lớn.

"Ừm, còn là ngươi tương đối hiểu cấp bậc lễ nghĩa, cùng ngươi muội muội không đồng nhất hình dáng, bất quá có thang máy, không cần phiền toái như vậy, cũng liền mấy bước lộ."

Nhìn xem Hạ Tân đi ra ngoài khép cửa lại, giống như muốn đưa hai người ra ngoài, trương linh tùy ý khen một câu.

Nhưng không nghĩ, vừa dứt lời, đột nhiên xảy ra dị biến, cổ áo đột nhiên đã bị người ta tóm lấy .

Trương linh cả người bị Hạ Tân xách qua đi, lập tức quá sợ hãi, "Ngươi muốn làm gì?"

"Ta muốn làm gì, ta đây không phải muốn đưa các ngươi xuống lầu à."

Hạ Tân từ trong hàm răng gạt ra một câu.

Trương linh lúc này mới phát hiện, vừa mới còn sắc mặt bình tĩnh thiếu niên, trong chớp mắt giống như biến thành người khác, ánh mắt bên trong tinh quang lấp lóe, hung ác đáng sợ, giống như là một loại nào đó mãnh thú gắt gao tập trung vào con mồi, nhất định phải trận coi trọng con mồi cho xé thành nát bấy ăn thịt động vật ánh mắt.

Hạ Tân đè ép thanh âm nói, "Ngươi biết không, ta một mực dạy bảo nàng đánh nhau là không đúng, ta cũng làm gương tốt, mười phần khắc chế, rõ ràng khuyên bảo nàng không đến tự vệ thời điểm, không thể đánh nhau, ngươi cũng ép nàng muốn đánh ngươi , ta ngược lại là muốn hỏi một chút ngươi đến cùng quạt nàng mấy lần, hả?"

"Ngươi, ngươi muốn làm cái gì, ngươi đừng làm loạn." Trương linh luống cuống, nàng làm sao cũng không nghĩ tới, cái này vừa mới nhìn còn người vật vô hại, giống như tương đương qua quýt bình bình một cái nam sinh, hiện tại ánh mắt, thế mà để nàng toàn thân phát lạnh, trong lòng đột nhiên tuôn ra một cỗ tên là sợ hãi cảm xúc.

"Ta cho ngươi biết, ngươi nếu là dám đụng đến ta một chút..." Trương linh còn muốn uy hiếp một câu.

"Ba" một tiếng, thanh thúy vang dội một bàn tay đánh gãy nàng, tại trong hành lang thật lâu tiếng vọng.

Hạ Tân tay trái nắm vuốt nàng cổ áo, tay phải trực tiếp một bàn tay liền phiến tại nàng trên mặt, toàn lực một bàn tay, rút trương linh đầu choáng váng.

Đồng thời tại gương mặt béo phì kia lên in lên 5 đạo đỏ tươi dấu ngón tay, có vẻ hơi nhìn thấy mà giật mình.

"Ngươi nói tiểu hài tử phiến hai bàn tay liền nghe lời, cái kia không biết giống như ngươi heo mập đến phiến bao nhiêu bàn tay mới dài trí nhớ, "

"Ngươi làm gì, ngươi còn muốn đánh người, có phải là, ngươi tiểu súc sinh này."

Hạ Tân không phải nghĩ, là đã tại làm .

Vừa nói vừa là tả hữu khai cung, vừa đi vừa về "Ba ba" quạt hai lần.

"Ngươi là từ đâu quốc học đạo lý, nói cho ngươi, chỉ cho phép ngươi đánh ta muội muội, nàng đánh ngươi chính là không có giáo dục, ngươi là nàng người nào, a? Không thân chẳng quen, nói cho ta ngươi ở đâu ra tư cách, dám đánh nàng?"

Bên cạnh Đường dung xem xét lập tức quá sợ hãi, nàng làm sao cũng không nghĩ tới hai người tới đi thăm hỏi các gia đình, Hạ Tân thế mà trực tiếp động thủ đánh người , theo bản năng muốn tới đây che chở trương linh, đây chính là ban giám đốc người, còn là gia trưởng uỷ ban chủ nhiệm.

"Đồng học, ngươi bình tĩnh một chút, ngươi đừng làm loạn, nàng có thể là..."

Hạ Tân bay lên một cước, trực tiếp trận tới Đường dung cho đạp bay, nghiêm nghị nói, "Cổn, ngươi cũng không phải vật gì tốt, lão bất tử , cũng may ngươi không có đánh qua, ngươi dám đụng đến ta muội muội một chút thử một chút, ta tại chỗ cho ngươi bộ xương già này giãn gân cốt."

Một cước này chính giữa Đường dung bụng, trận nàng lão thân tấm cho đạp đến cửa hành lang trên bậc thang, cùng rùa đen giống như ngã xuống đất thân ngâm, tạm thời không bò dậy nổi.

Hạ Tân không có quan tâm nàng , mà là gắt gao dán mắt vào trương linh, "Nên trả lại ngươi mấy lần, ta thân là ca ca, đạo lý của ta rất đơn giản, ngươi phiến nàng một chút, ta liền muốn giúp nàng 10 lần đòi lại, đây chính là ta giáo dưỡng, nếu là liền bảo hộ muội muội đều làm không được, ta còn có cái gì dùng, như vậy đi, ta nhìn ngươi da dày thịt béo , 10 lần đại khái cũng sẽ không có cảm giác gì, tối thiểu đến 20 lần đi, ngươi cứ nói đi."

Trương linh giãy dụa lấy, "Có chuyện thật tốt nói, thật tốt nói, ngươi trước thả ta ra."

Hạ Tân cười lạnh, đầu tiên một đầu gối đè vào trương linh trên bụng, trực tiếp hóa giải lực chiến đấu của nàng, phòng ngừa nàng loạn giãy dụa, để trương linh đau mặt đều bóp méo.

"Ngươi..."

Hạ Tân hiện tại liền nghe được nàng nói một chữ đều buồn nôn, tả hữu khai cung, liên rút mấy chục cái bàn tay, rút trương linh vốn là mặt phì nộn đều sưng thành một đoàn, cùng cái đầu heo giống như .

Liền chính Hạ Tân đều lòng bàn tay đau nhức, đau rát, có thể nghĩ yếu ớt mặt phải có nhiều đau nhức, đều đổ máu.

Trương linh đã sớm trợn trắng mắt, chỉ có thở phần .

Đến cuối cùng nàng kỳ thật muốn cầu tha, bất quá Hạ Tân căn bản không cho nàng cơ hội nói chuyện, rút miệng nàng đều sưng lên.

Hạ Tân còn có chút chưa hết giận, trừng mắt phẫn nộ ánh mắt, một cước trận trương linh từ cửa thang lầu đạp xuống dưới, để nàng cùng cái viên cầu, một đường lảo đảo lăn đến thang lầu ở giữa bình đài, lúc này mới mắng câu, "Ngươi cũng không cần cám ơn ta thay ngươi chỉnh dung , ta xem như công nhân tình nguyện , còn có, có lẽ ngươi da dày thịt béo không có cảm giác, bất quá ngươi còn dám đánh ta muội muội một chút thử một chút, lần sau ta liền không đánh ngươi nữa, bắt ngươi nhi tử bảo bối luôn có cơ hội đi, ta hội thật tốt dạy một chút hắn cái gì gọi là giáo dưỡng ."

Đương nhiên đây là dọa người .

Hạ Tân không ngu ngốc, hắn biết, đây là đơn giản nhất có thể hù đến trương linh biện pháp, nàng có bao nhiêu đau nhi tử, nên có bao nhiêu sợ hãi nhi tử bị thương tổn, tự nhiên không dám làm loạn.

Hạ Tân băng lãnh ánh mắt đảo qua khoanh tay cánh tay sợ hãi nhìn lấy mình Đường dung, còn có dưới lầu thân ngâm lấy trương linh, há to miệng, lại nhắm lại, lúc này mới mở cửa tiến vào.

Đường dung là thật bị Hạ Tân hung ác bộ dáng hù dọa, xem xét Hạ Tân trở về, tranh thủ thời gian xuống lầu đỡ dậy thở ra thì nhiều, hít vào thì ít trương linh.

Bộ dáng kia đừng đề cập nhiều thảm rồi.

Trương linh phí đi phiên khí lực, mới bò dậy, nàng còn chưa từng bị người đánh qua đâu, bình thường trong nhà chỉ có nàng đánh lão công phần, cho nên cái này cũng giúp tăng nàng phách lối khí diễm, bình thường làm việc cũng càng thêm ương ngạnh .

Trương linh hữu khí vô lực thân ngâm, kêu gào, trở về nhất định phải làm cho cái kia tiểu súc sinh đẹp mắt, còn có cái kia không nghe lời tiểu đậu đinh, cũng phải trận nàng đuổi đi ra.

Bất quá lần này Đường dung trên đường đi đều không có nhận lời nói.

Thẳng đến vịn trương linh đi vào giao lộ, chờ xe tới đón hai người, Đường dung mới nói câu, "Ta nhớ tới vừa mới trong phòng kia nữ nhân kia là ai?"

"Là ai? Cái kia hồ ly tinh, xuyên cái quần áo đều không có đứng đắn."

Đường dung có chút nơm nớp lo sợ nói, "Nàng quần áo thay đổi, phong cách cũng thay đổi, nhưng gương mặt kia tuyệt đối không sai, cụ thể ta cũng không rõ ràng, lúc ấy ta ở văn phòng nhìn thấy chủ tịch cùng với nàng thân thiết nói chuyện phiếm, còn nói nhất định phải làm cho chúng ta thật tốt chiêu đãi nàng tới, cụ thể không nói, chỉ nói là dùng tiền cũng không mời được nhân vật."

Bởi vì ngay lúc đó Ức Toa quá có khí chất, tơ vàng tròn bên cạnh con mắt, một thân tu thân bộ váy, khóe môi nhếch lên nhàn nhạt mỉm cười, tương đương giàu có tài trí vẻ đẹp, ăn nói ưu nhã, cử chỉ đoan trang, quả thực khiến người ghen tị, nơi nào như hôm nay dạng này lười nhác, quần áo đều rối bời , còn buồn ngủ .

Cho nên Đường dung nhất thời có chút phản ứng không kịp.

Trương linh căn bản không đang nghe, chỉ là thống khổ kêu thảm, "Chẳng cần biết nàng là ai ta đều muốn nàng đẹp mắt, cái kia tiểu súc sinh, còn có cái kia không nghe lời tiểu đậu đinh, chính là thích ăn đòn, trở về cùng phòng giáo vụ nói một tiếng, trước tiên đem tiểu đậu đinh mở lại nói."

"..."