Hạ Tân trở lại quán trọ nghĩ nửa ngày, cũng không thể nghĩ ra có biện pháp gì tốt có thể để cho hai người hòa hảo. 

Đến mức thay người, hắn liền càng không mở miệng được .

Đổi ai?

Tăng Tuấn sao, bởi vì Hạ Thi Kỳ trước kia là Mid, cho nên vừa vặn có thể thay thế hắn?

Cái này khiến Tăng Tuấn nghĩ như thế nào?

Mình lại không sai, thế mà muốn bị đổi đi?

Cảm giác đây là hủy đi tường đông bổ tây tường a, càng thêm sâu trong đội mâu thuẫn.

Đến mức con muỗi, ... Kỳ thật Ngô Tử Văn bình thường thật là tốt nói chuyện , hắn người này tương đối hiền hoà, dù là nói càng quá phận điểm, là thuộc về loại kia dễ khi dễ thật tốt học sinh, Hạ Tân đoán chừng liền hắn tính cách này, cấp hai, cấp ba, không ít bị những cái kia không tốt đồng học yêu cầu giúp bọn hắn làm bài tập đi.

Nhưng, tại Tống Thiến chuyện lên, con muỗi liền rất cường ngạnh , nhất là, trước đó Ngô Tử Văn còn vì Tống Thiến đánh nhau tới, ngươi cùng vốn định không đến, nhìn có chút nhát gan có chút sợ phiền phức Ngô Tử Văn thế mà lại vì Tống Thiến xông đi lên cùng người khác đánh nhau.

Có thể thấy được, đối Tống Thiến coi trọng.

Cảm giác cái này đối con muỗi đến nói, đều có thể xem như đánh bạc tính mệnh cử động.

Cái này khiến Hạ Tân rất đau đầu.

Mà lại, hắn đến nay đều không nghĩ thông suốt, con muỗi đối Tống Thiến tốt như vậy, khắp nơi chiều theo nàng, lấy lòng nàng, vì cái gì ngược lại thành Tống Thiến muốn chia tay lý do.

Chẳng lẽ muốn đối nàng không tốt, nàng mới hài lòng không?

Hạ Tân không biết rõ.

Bất quá nữ sinh dù sao vẫn luôn phức tạp như vậy , hắn cũng đã quen, tựa như hắn rõ ràng cảm thấy có thể cùng Hạ Thi Kỳ thật tốt chung đụng, sẽ còn luôn bị mắng, thật không hiểu!

Mà tại Hạ Tân như thế xoắn xuýt thời điểm, Tăng Tuấn kỳ thật cũng có chút khó chịu, hắn chẳng có mục đích tại trên đường cái đi tới, trong lòng cũng rất là bực bội.

Dù sao cũng là ở cùng nhau cùng một cái ký túc xá một năm huynh đệ, nói không có tình cảm khẳng định là giả dối.

Hắn ở bên ngoài cũng thuê phòng ở, nhưng hắn không có lựa chọn thường xuyên đi bên ngoài ở, rất lớn một bộ phận nguyên nhân cũng là bởi vì tại trong phòng ngủ có thể cùng mọi người nói chêm chọc cười , không thể không nói, hắn ở qua sơ trung, cao trung phòng ngủ, duy chỉ có cái này đại học phòng ngủ, là hắn hài lòng nhất .

Có lẽ là lão đại Trương Phong thuần phác kéo theo mọi người, để tất cả mọi người là thẳng thắn đối đãi, lại hoặc là vô số cái ngày đêm suốt đêm bồi dưỡng được tình cảm, vô số cái khổ luyện ban đêm, mọi người cùng nhau bị người ngược, cùng một chỗ mắng đối phương, sau đó cùng tiến lên phân, lại bồi tiếp các huynh đệ luyện anh hùng cùng một chỗ mất phân.

Chỉ tưởng tượng thôi đã cảm thấy rất vui vẻ.

Hắn cảm thấy trong phòng ngủ tất cả mọi người rất tốt.

Mặc dù trước kia cũng làm qua một điểm nhỏ mâu thuẫn, nhưng tất cả mọi người là lẫn nhau khiêm nhượng , chưa từng như thế lớn cãi nhau.

Đây là mình đã từng thấy chân thành nhất phòng ngủ .

Kỳ thật Tăng Tuấn trước kia cũng không phải dạng này, hắn muốn càng thêm thông minh, càng thêm mẫn cảm, đối với tình cảm, đối với hắn ân tình tự nắm chắc muốn càng tốt hơn , càng biết cách đối nhân xử thế , cũng càng thêm láu cá, thuộc về vụng trộm bán đồng đội cái chủng loại kia người.

Nhưng, tới đại học về sau, hắn thay đổi rất nhiều.

Chủ yếu vẫn là thích cùng mọi người cùng một chỗ cuộc sống vui vẻ.

"Lại vì một cái tiện hóa, kỹ nữ đánh ta, sao ."

Tăng Tuấn hung hăng đá văng bên chân Malphite.

Trong lòng vẫn còn có chút giận.

"Uổng ta còn vì hắn thao nát tâm, ngu xuẩn, sớm biết liền không quản lý hắn."

Nói thì nói như thế, có thể nghĩ tới nếu như sau này đều muốn quyết liệt, hắn vẫn còn có chút không chịu được.

Suy nghĩ kỹ một chút, con muỗi cũng giúp mình viết qua luận văn, rõ ràng sẽ không gian lận hắn, đều đáp ứng khảo thí thời điểm, cho mình đưa tấm giấy, còn thường xuyên qua đi học giúp mình điểm đến, trở về cho mình mang thức ăn cái gì .

Sau đó Tăng Tuấn liền càng phát ra phiền não.

Lơ đãng quét đến bên cạnh một gian quán bar, Tăng Tuấn nghĩ đến mượn rượu tiêu sầu, trực tiếp liền tiến vào.

Đây không phải Tăng Tuấn lần thứ nhất tiến quán bar, tại cái này mang theo mấy phần u ám hoàn cảnh bên trong, tại âm nhạc cổ vũ dưới, luôn luôn dễ dàng để người quên phiền não, thỏa thích đi phóng thích bản thân.

Tăng Tuấn thuần thục tại trong quán rượu dò xét dưới, phát hiện nơi hẻo lánh bên trong một cái tại đơn độc uống rượu, mặc lộ lưng thấp ngực giả bộ áo đen mỹ nữ, nhìn 20 đến tuổi, đoán chừng là học sinh. .

Tăng Tuấn liền trực tiếp đi tới, "Mỹ nữ, có thể liều cái tòa sao? Ta không có chỗ ngồi."

Theo áo đen mỹ nữ liền nhìn chung quanh một chút, cười nói, "Ngươi đang nói đùa sao, bên cạnh còn trống không nhiều như vậy chỗ ngồi đâu."

Sau đó Tăng Tuấn liền nhìn chung quanh một chút, làm ra một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ, "Thật có lỗi thật có lỗi, vừa tiến đến, ta liền bị vẻ đẹp của ngươi cùng phong cách hấp dẫn, trong mắt cũng chỉ có thể nhìn thấy ngươi, rốt cuộc không nhìn thấy những người khác cùng chỗ ngồi, ta còn tưởng rằng không có chỗ ngồi đâu."

Áo đen mỹ nữ cười một cái nói, "Ngươi rất trơn đầu nha."

"Không, ta bình thường kỳ thật đàng hoàng rất, tất cả mọi người nói ta là người thành thật đâu, ta chưa từng sẽ nói láo ."

"Có thể ta nhìn ngươi tuyệt không trung thực a."

Tăng Tuấn cười cười, rất tự nhiên trực tiếp an vị xuống, "Nếu như ngươi có rảnh, ta có thể cho ngươi nói một chút ta trung thực sự tích, này lại để ngươi đối ta có cái không đồng nhất hình dáng nhận biết."

"Ồ? Không có nhiều đồng dạng?"

"..."

...

...

Mà liền tại Tăng Tuấn cùng quán bar diễm nữ lang bắt chuyện thời điểm, Ngô Tử Văn cũng chính chẳng có mục đích trên đường đi tới đâu.

Kỳ thật hắn cũng không tưởng dạng này.

Nhưng hắn thật nhẫn nhịn không được Tăng Tuấn nói như vậy Tống Thiến.

Có thể về sau liền Hạ Tân đều nói như vậy, hắn liền ẩn ẩn cảm giác được sự tình không đúng.

Nghĩ thầm cái này, có lẽ, ... Lão nhị nói là sự thật.

Mặc dù lão nhị bình thường luôn luôn loạn nói đùa, còn bị lão đại đánh, nhưng hắn nhưng thật ra là có chừng mực người, sẽ không loạn mở người khác loại này đùa giỡn, hắn rất có thể, thực sự nói thật...

Nhưng, Ngô Tử Văn không nguyện ý đi tin tưởng loại sự thật này, hắn căn bản không muốn suy nghĩ, Tống Thiến thế mà ở bên ngoài có nam nhân khác.

Bởi vì Tống Thiến là nữ thần của hắn, hắn từ nhỏ đến lớn, cũng liền thích qua như thế một cái nữ sinh, cho nên, một lòng tưởng đợi nàng tốt, muốn cho nàng tốt nhất.

Hắn thích xem Tống Thiến cười, cười lên như vậy ngọt, thiện lương như vậy, như vậy trong suốt, hắn cảm thấy Tống Thiến hẳn là thuần khiết hoàn mỹ , là trên thế giới tốt nhất, thiện lương nhất nữ hài, tuyệt đối sẽ không suy nghĩ trên người đối phương có một chút điểm chỗ bẩn.

Nhưng, Tăng Tuấn hướng trong lòng của hắn thần thánh nhất địa phương giội lên mực nước, Ngô Tử Văn không tiếp thụ được...

Hắn cũng không dám đến hỏi Tống Thiến, hắn sợ biết sự thật, hắn sợ sự thật kia là hắn không dám đối mặt .

Hắn, có chút muốn trốn tránh...

Đồng thời, lại cảm thấy dạng này có lỗi với trong phòng ngủ những người khác, tất cả mọi người là thật vất vả đi đến hôm nay, nếu như bởi vì chính mình chuyện, chết tại tứ cường thi đấu, để trôi qua một năm cố gắng đều uổng phí, hắn vĩnh viễn sẽ không tha thứ chính mình.

Cho nên, Ngô Tử Văn rất buồn rầu.

Không biết nên làm sao bây giờ?

Ngô Tử Văn trong lòng nghẹn khó chịu, muốn phát tiết một chút, liền đến đến ven đường, nâng lên một cước, rất dùng sức đá tới.

Không nghĩ tới, dùng sức quá mạnh, Malphite thẳng tắp bay đi, không thể đụng vào phía trước thùng rác, mà là thẳng tắp xuyên qua thùng rác, đụng phải đâm đầu đi tới một cái Đại Quang Đầu trên mặt, chính trúng hồng tâm.

Ngô Tử Văn lập tức luống cuống.

Đây là 5 cái nhìn hung thần ác sát nam nhân, mỗi cái nhìn đại khái đều 25, 6 tuổi.

Chính giữa nam nhân kia, cái mũi bị cái này Malphite va vào một phát, bị chà xát chút máu đi ra.

Lúc ấy liền mộng.

Sau đó 5 người trực tiếp liền xông tới, trực tiếp trận Ngô Tử Văn vây .

"Mày có gan a, dám đá ta."

Đại Quang Đầu trừng mắt mắt to, hận không thể đánh chết Ngô Tử Văn.

"Thật, thật xin lỗi, ta xin lỗi, ta không phải cố ý."

Ngô Tử Văn lập tức liền luống cuống.

"Xin lỗi, con mẹ nó ngươi làm sao theo giúp ta?"

Đối phương duỗi ra đại thủ, trực tiếp liền cầm Ngô Tử Văn trán.

Muốn nói cái gì, lại phát hiện cái này Kinh Đô bận rộn chợ đêm thượng nhân chảy quá nhiều, nói câu, "Hắn Má..., tới đây cho lão tử."

5 người vây quanh một người, Đại Quang Đầu nắm lấy Ngô Tử Văn đầu liền kéo đi qua, một mực lôi vào bên cạnh ngõ hẻm Tử Lý.

"Thụ thương , đổ máu, ngươi nói làm sao bây giờ, a?"

Đại Quang Đầu xích lại gần đầu hung tợn nhìn chằm chằm Ngô Tử Văn.

Ngô Tử Văn có chút sợ hãi nói, "Ta, ta bồi thường tiền."

"Bồi thường tiền? Ngươi cho rằng bồi thường tiền coi như xong? Được rồi, trước bồi thường tiền đi."

"Muốn, muốn bao nhiêu."

"Hai vạn tiền thuốc men, ít nhất ."

"Hai vạn!"

Ngô Tử Văn kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, "Ta nào có nhiều tiền như vậy."

Người kia cũng không khách khí, trực tiếp liền đưa tay tiến Ngô Tử Văn trong túi sờ tiền, đem hắn trong túi tiền cho hết sờ đi , sau đó đếm, "Mới 1000? Số lẻ đều không đủ, đi, lấy tiền đi, bồi lão tử tiền thuốc men."

"... Ta, ta không có nhiều tiền như vậy."

Đại Quang Đầu trực tiếp xuất ra Ngô Tử Văn thẻ ngân hàng, "Vậy thì có bao nhiêu cho ta cầm bao nhiêu, còn là ngươi muốn chết?"

"Ta, ta thật không có nhiều tiền như vậy."

Đại Quang Đầu một bàn tay "Ba" liền phiến tại Ngô Tử Văn trên mặt, "Ngươi lặp lại lần nữa, có hay không a?"