Hạ Tân hiện, thật sự chính là mọi nhà có nỗi khó xử riêng. 

Bất kể là ai đều tốt, cho dù là lười biếng như Ức Toa, cũng sẽ gặp gỡ trong nhà kinh biến, không thể an tâm tình huống.

Còn có mình cũng tốt, Lãnh Tuyết Đồng cũng tốt, Hạ Thi Kỳ cũng tốt, đều là dạng này.

Hạ Tân cảm thấy Lãnh Tuyết Đồng kỳ thật hoàn toàn có thể không cần phải đi quản hội học sinh chuyện , vậy đối nàng cũng không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, ngược lại vô cớ gây thù hằn.

Nhưng, hắn cũng biết, cái này nếu là Lãnh Tuyết Đồng quyết định chuyện, là nàng muốn đi con đường, nàng liền sẽ kiên trì, tuyệt đối sẽ không lùi bước .

Đối với hội học sinh chuyện, Hạ Tân cảm thấy rất áy náy, mình giúp không được gì coi như xong, còn giúp trở ngại, trận Doãn Phong Hoa làm tiến bệnh viện, để một số người càng thêm làm càn.

Mặc dù cảm thấy Doãn Phong Hoa thế nào cũng được, nhưng vì Lãnh Tuyết Đồng, Hạ Tân vẫn là hi vọng hàng sớm một chút về trường học đi, đem hắn ngụy quân tử hình tượng cho tiếp tục, trấn áp xuống trong trường học một chút ăn chơi thiếu gia.

Sau đó chính là, không hiểu thấu triển thành Lãnh Tuyết Đồng thiếp thân trợ thủ Vu Bạch Vân, nơi này, để Hạ Tân có chút lo lắng.

Hạ Tân cảm giác, Vu Bạch Vân, đúng là người cũng như tên, giống như chân trời đám mây, để người nhìn không thấu.

Mặc dù, nguyên nhân gây ra là bởi vì Vu Bạch Vân vì tốt nghiệp dễ tìm làm việc, đến cùng mình thương lượng, để cho mình cho hắn cái công bằng cạnh tranh vào đảng cơ hội, sau đó, mình thuận tiện liền tiện thể nhắn, cho Lãnh Tuyết Đồng nói ra.

Là kiện rất phổ thông chuyện.

Nhưng, Hạ Tân có cỗ không hiểu cảm giác, cảm thấy chuyện này chính là cái bàn đạp, lấy Vu Bạch Vân mỹ mạo, lấy nàng học thức, thông minh tài trí, hội khó tìm làm việc?

Bây giờ suy nghĩ một chút, luôn cảm thấy không quá có thể tin.

Hạ Tân là thật nhìn không thấu Vu Bạch Vân là có ý tốt, còn là ác ý, còn là cái gì có mục đích khác...

Nhưng, chí ít bây giờ nhìn lại, nàng xác thực giúp Lãnh Tuyết Đồng không ít việc...

Mặt trời chói chang.

Hạ Tân suy tư những thứ này có không có sự tình, trực tiếp hướng phía phòng ngủ đi đến, chỉ là khi đi ngang qua trường học sân bóng rổ bên cạnh lúc, thật bất ngờ hiện, mấy cái chơi bóng rổ nam sinh, đều dừng động tác lại, nhìn phía hắn bên này.

Cùng nhau đi tới, có không ít người đều hướng hắn hành chú mục lễ.

Ánh mắt bên trong bao hàm lấy sợ hãi thán phục cùng kính sợ.

Hạ Tân cũng không nghĩ tới, mình bởi vì sinh tức giận, trận bóng rổ đánh nổ chuyện, hội dẫn tới loại kết quả này.

Giống như, lưu truyền ra .

Nhìn liền xem đi, hắn cũng không quan trọng.

Rất nhiều người là nhìn xem Hạ Tân rời đi, mới cùng đồng bạn một lần nữa trò chuyện mở, "Chính là hắn, chính là hắn, trận bóng rổ đánh nổ "

"Thật hay giả?"

"Gạt người đi."

"..."

Thật ứng với câu kia, Hạ Tân người không tại giang hồ, giang hồ không hiểu có hắn truyền thuyết.

Hạ Tân đi vào phòng ngủ thời điểm, trong phòng ngủ chỉ có Tăng Tuấn, Trần Đông, cùng Ngô Tử Văn ba người, Tăng Tuấn cùng Trần Đông, vẫn còn đang đánh Hán phục, Ngô Tử Văn, thì còn là nằm ở trên giường.

Bạch Vũ gần nhất một mực tại bận bịu hội học sinh chuyện, tại giúp Lãnh Tuyết Đồng một tay, cho nên, cũng tương đối ít trở về phòng ngủ.

"Lão đại đâu?" Hạ Tân thuận miệng hỏi một câu.

Tăng Tuấn cũng không quay đầu lại nói, "Tên kia đi thiên thu câu lạc bộ, tìm Âu Dương Phỉ đi, nói là vì chúng ta đoàn đội, ta đoán chừng kỳ thật chính là tìm người ta hẹn hò."

Hạ Tân lần nữa mắt nhìn nằm trên giường, núp ở bị Tử Lý Ngô Tử Văn, sau đó tại Tăng Tuấn cùng Trần Đông vị trí trung tâm ngồi xuống, nhỏ giọng hỏi, "Hắn bao lâu không có ra phòng ngủ ."

Trần Đông trả lời cũng đơn giản sáng tỏ, "Một mực."

Nói cách khác, từ cùng Tống Thiến chia tay 4 ngày đến nay, Ngô Tử Văn liền không gượng dậy nổi, một mực núp ở phòng ngủ, càng thậm chí, trừ đi nhà xí bên ngoài, cơ bản liền núp ở bị Tử Lý .

Đã không không nói lời nào, cũng không lên lớp, cũng không chơi đùa, cũng không gọi điện thoại...

Dùng câu thông tục lời nói nói, cơ bản cũng là người phế nhân.

Cái này khiến Hạ Tân nghĩ đến trong nhà cái kia phế nhân, người ta tốt xấu còn biết tìm cho mình đồ ăn đâu.

Mặc dù, Hạ Tân cũng biết, Ngô Tử Văn rất khó chịu, rất thống khổ, dẫn đến hắn căn bản không muốn đi nhìn thế giới bên ngoài, trốn tránh ở trong chăn bên trong, nhưng, đó cũng không phải biện pháp gì tốt.

Muốn so bi thảm, Hạ Tân cảm thấy không có mấy người có thể so sánh mình càng bi thảm hơn .

Hắn đã từng một trận muốn tránh tiến thế giới của mình bên trong, vĩnh viễn không lại muốn nhìn thấy cái này bi thảm đến làm người tuyệt vọng thế giới, bất quá, vì hàng đêm, hắn còn là ưỡn ngực, dũng cảm đối mặt.

Hạ Tân lần nữa mắt liếc trên giường, sau đó nhỏ giọng hỏi, "Liền không có biện pháp gì sao?"

Tăng Tuấn cùng Trần Đông trò chơi lấy đồng thời, chỉnh tề lắc đầu.

Trần Đông giải thích nói, "Nói với hắn cái gì cũng không trả lời."

Tăng Tuấn bất đắc dĩ lắc đầu nói, "Uổng ta thiên tân vạn khổ hẹn mấy mỹ nữ, có thể giới thiệu với hắn cái gì mỹ nữ đều vô dụng a, hắn đều không có muốn ra ngoài chơi ý tứ, ta có thể làm sao đâu..."

"Cái này. . . Ta biết hỏi như vậy không thích hợp, có thể, ngày mai liền cả nước tổng quyết tái a, các ngươi cảm thấy con muỗi còn có thể đánh sao?"

Hạ Tân biết hắn rất khó chịu, nhưng, cả nước tổng quyết tái đối với mình đến nói có thể là cực kỳ trọng yếu tranh tài, không thể có mảy may sơ xuất a, nếu có thể, hắn vẫn là hi vọng Ngô Tử Văn có thể một lần nữa tỉnh lại đến đánh Hỗ trợ, thiếu đi hắn Hỗ trợ là không được.

Hai người lần nữa chỉnh tề lắc đầu.

Tưởng cũng thế, liên tục mấy ngày không có đụng trò chơi, lại thao tác, cảm giác đều sẽ kém rất nhiều, xúc cảm đoán chừng đều không có.

Trần Đông cười khổ nói, "Đáng giá cao hứng là, tuần này, muốn cử hành cái gì minh tinh thi đấu, cho nên chỉ đánh một trận, đánh trước Kinh Đô cùng Thanh Hoa một trận quý quân chiến, ta môn tổng quyết tái áp trục, ổn định ở hạ cái tuần lễ."

"..."

Nói cách khác, Ngô Tử Văn hơi còn có một tuần lễ thời gian nghỉ ngơi.

Đây coi như là vạn hạnh trong bất hạnh, hi vọng hắn có thể nhanh lên tốt, không phải, cả nước giải thi đấu liền khó đánh.

Hạ Tân lại tại phòng ngủ chờ đợi hội, ngồi yên nhìn hai người đánh mấy (ván) cục, phát hiện mình cũng không có việc gì làm, liền rời đi .

Hắn cũng không trở về nhà, đi đến nửa đường, nhìn xem nơi xa cao ngất hội học sinh cao ốc, Hạ Tân nghĩ nghĩ liền đi vòng qua .

Một đường đi tới kỷ luật bộ cửa ra vào.

Hạ Tân đưa tay gõ ba cái môn,

"Mời đến."

Từ giữa bên cạnh truyền đến Vu Bạch Vân thanh âm.

Hạ Tân đẩy cửa đi vào, hiện Vu Bạch Vân đang cúi đầu, tại hai phần trên văn kiện vừa đi vừa về nhìn xem.

Đi vào mấy bước, Vu Bạch Vân mới nâng lên khuôn mặt nhỏ, nhìn về phía Hạ Tân, cười nói, "A, niên đệ a, thật sự là khách quý ít gặp, ta cho là ngươi trừ bỏ bị người bắt tới bên ngoài, vĩnh viễn sẽ không đến nơi này đâu."

Hạ Tân khẽ cười nói, "Ta đây không phải muốn học tỷ sao, liền đến nhìn xem ngươi."

"Muốn ta, đặc địa đến xem ta a?" Vu Bạch Vân lộ ra một cái mập mờ biểu lộ, cười giỡn nói, "Ngươi không sợ ngươi bạn gái ăn dấm a, nàng sức ghen lớn như vậy."

Hạ Tân có chút nheo mắt lại nói, " ngạch, ta cái này nghĩ, không phải ngươi cái kia nghĩ ý tứ, ta là, hơi có chút chuyện, nghĩ đến thỉnh giáo ngươi."

"A, có thể là ta hiện tại bề bộn nhiều việc đâu, có thể đợi ta tan tầm về sau lại nói sao?" Vu Bạch Vân nói xong ra hiệu xuống mình trên bàn một đống lớn văn kiện, biểu thị hiện tại không rảnh nói chuyện phiếm.

"Được." Hạ Tân trực tiếp ngay tại Vu Bạch Vân trước bàn ngồi xuống , "Vậy ta chờ ngươi đi."

"Có thể sẽ đã khuya nha."

"Không có việc gì, quá muộn, ta đưa ngươi về nhà đi, nghe nói, gần nhất hội học sinh không yên ổn a, học tỷ đi một mình nói không chừng gặp nguy hiểm ."

"Niên đệ, thật có phong độ thân sĩ a, xác thực, gần nhất thật sự là quá không an toàn , thế mà còn có học sinh, chạy tới uy hiếp, chặn đường đường ta về nhà đâu, thật sự là làm ta sợ muốn chết, đúng, còn có phó hội trưởng cũng thế, cũng bị người vòng vây nữa nha."

"Ta biết, nàng nói với ta."

Vu Bạch Vân lần nữa lộ ra mập mờ nụ cười nói, "Ta suýt nữa quên mất, các ngươi ở chung... , đúng, đúng, là ta lắm mồm."

Hạ Tân mặt không thay đổi nói, "Nàng là trận đối phương đều đánh bại , sau đó chạy mất mấy cái, liếc vân học tỷ, hiện tại bình yên vô sự bộ dáng, ta tương đối hiếu kỳ, mây trắng học tỷ, là có cái gì tự vệ thủ đoạn đâu?"

"Ai nha, ngươi biết nha, nữ sinh nha, luôn có điểm, tự vệ đồ vật không phải, không phải một người tại bên ngoài chẳng phải là ăn thiệt thòi."

"Đúng đúng, đúng là dạng này, có thể là, học tỷ, ngươi còn nhớ rõ ngươi lần thứ nhất gặp mặt nói với ta lời nói sao?"

"Lời gì?" Vu Bạch Vân không hiểu, "Ta là lắm lời, bình thường cũng đã nói rất nói nhiều , nơi nào nhớ kỹ."

"Ngươi nói, ngươi chính là cái phổ thông tiểu thị dân, muốn tìm phần phổ thông làm việc, căn bản không tưởng gây phiền toái."

Hạ Tân nói xong, ra hiệu xuống trước mắt hắn văn kiện, nói, "Ngươi chỉ cần, chớ cùng Tuyết Đồng thân cận, căn bản liền sẽ không có những phiền toái này, có thể an ổn làm ngươi người bình thường a, ngươi đây là vì cái gì đâu?"