Bạch gia hoàn toàn là một bộ ở trên cao nhìn xuống, hùng hổ dọa người thái độ, một bộ ăn chắc Hạ gia dáng vẻ.

Hạ Tân cũng không biết bọn hắn từ đâu tới tự tin.

Bất quá, suy nghĩ kỹ một chút, lại cảm thấy bọn hắn là có .

Hiện tại Hạ gia ngay tại sử thượng thấp nhất cốc kỳ, Hạ Vô Song té chết, để Hạ gia thiếu đi cái thực lực lớn nhất hãn tướng.

Hạ Uyển Thanh rời đi, lại mang đi Hạ gia tuyệt đại bộ phận thế lực, thiên sứ bộ đội, thăng long bộ đội, thậm chí có chút đội thân vệ, có chút thị vệ đều cùng đi.

Còn nắm chắc hạ Hạ Vô Song một chút trực hệ thuộc hạ, trực hệ nhân tài, cùng lệ thuộc trực tiếp sản nghiệp.

Hạ gia tại hiện tương đương triệt để bị xé nứt .

Mà lại, nội bộ còn tổn thất nặng nề, lại đắc tội nhiều như vậy gia tộc.

Mặc dù, đại bộ phận đều trấn an xuống tới , nhưng theo Bạch gia cái này một phong hỏi tội văn kiện, tại cái này không nên nhất xuất hiện thời cơ xuất hiện, những cái kia đối Hạ gia bất mãn gia tộc, khó tránh khỏi sẽ không thừa cơ ồn ào, đi theo Bạch gia đòi hỏi càng nhiều chỗ tốt.

Nhất là, loại này mọi người ở vào lợi ích thể cộng đồng tình huống dưới, chỉ cần có một cái gia tộc đi theo Bạch gia, cùng một chỗ hướng Hạ gia muốn "Cắt bồi thường" loại hình chỗ tốt, gia tộc khác xem xét có thể có lợi, rất có thể sẽ đuổi theo .

Đây đối với hiện tại Hạ gia, là cực độ bất lợi.

Hạ Loan Loan sắc mặt cũng là cực kém, "Vốn liếng đều là trục lợi , tất cả gia tộc cũng đều là hướng lợi ích dựa vào , nhất là tại có một cái dẫn đầu đại ca tình huống dưới, bọn hắn khẳng định sẽ hướng có thể có lợi một bên dựa sát vào."

Hạ Tân mắt nhìn bên cạnh Ân Hương Cầm, có chút không rõ, Bạch gia ở đâu ra tự tin.

Tại hạ ân thông gia tình huống dưới, lại dám trực tiếp tới tìm Hạ gia phiền phức?

Bất quá, nghĩ nghĩ lại cảm thấy giống như có khả năng.

Ân gia là chủ thủ gia tộc, thực lực chân chính, những cái kia sư tông đều tại thế ngoại Tịnh Thổ, lần này vẫn là Ân Hương Cầm kết hôn, nói hết lời, phí hết đại lực khí, mới kêu hai cái tông sư tới .

Các bậc tông sư là sẽ không chủ động giúp nàng đi đánh gia tộc khác .

Lại thêm lần này Ân gia Bách gia đệ tử cũng là tổn thất nặng nề, kỳ thật Ân Hương Cầm cũng rất khó chịu.

Cảm giác, trợ lực cũng có hạn.

"Còn có một chút là, " Hạ Tân nhìn một chút mặt khác một phong hỏi tội văn kiện nói, " cái này mặt khác một phong đến từ trung ương hỏi tội văn kiện, ta ngược lại là có thể lý giải."

Dù sao trung ương đã sớm nghĩ đối Hạ gia động thủ, hiện tại Hạ Vô Song bỏ mình, Hạ gia tử thương thảm trọng, còn tạo thành đại quy mô thương vong.

Trung ương tự nhiên sẽ thừa cơ đánh một thanh, chỉ trích Hạ gia nhiễu loạn pháp luật kỷ cương, nguy hại trị an xã hội, phá hư quốc gia ổn định, có trướng ngại các đại gia tộc đoàn kết.

Trong này còn đại nghĩa lẫm nhiên nói Hạ gia một đống lớn vấn đề, Hạ Tân đã thành thói quen.

Lúc đầu trung ương liền muốn hợp nhất Hạ gia, hiện tại tự nhiên là động thủ cơ hội tốt.

Chân chính vấn đề là, "Cái này hai tấm hỏi tội văn kiện, vì cái gì tại cùng một ngày, cùng một chỗ bị đưa tới?"

Cái này rất có thể nói rõ, Bạch gia có cùng trung ương liên thủ, cái gọi là thừa dịp người bệnh, muốn mạng người, hai bên ăn nhịp với nhau, cùng một chỗ từ bên trên triều đình, từ ẩn thế trong vòng cùng một chỗ cho Hạ gia áp lực, thậm chí đối Hạ gia động thủ.

Ân Hương Cầm từ tốn nói, "Bình thường đối với ẩn thế vòng đến nói, trung ương thuộc về trước kia triều đình, chúng ta là giang hồ, hai bên bình thường là không đội trời chung , cấu kết triều đình... Sẽ bị người xem thường."

Hạ Loan Loan suy nghĩ một chút nói, "Nói không chừng, về sau ẩn thế gia tộc thế lực đồ sẽ một lần nữa sửa, chỉ cần đủ mạnh, cũng không người nào dám nói cái gì, mà lại, Bạch gia một mực cho ta cảm giác chính là, chỉ cần là có lợi ích sự tình, bọn hắn cũng dám làm."

"Có lợi ích sao?"

Dưới đáy hạ tri ngộ khẽ vuốt sợi râu, kia mặt mũi già nua bên trên, toát ra mấy phần không cam lòng, bình tĩnh thanh âm nói, "Điểm trọng yếu nhất là, Bạch gia lần này xé da hổ làm áo khoác, chiếm cứ đại nghĩa chi danh, sư xuất nổi danh, đến lúc đó nói không chừng còn có thể nhất hô bách ứng, điểm này có chút khó giải quyết."

Hạ Tân kỳ thật rất muốn nói, các ngươi lúc ấy đừng động thủ, nào có phiền toái nhiều như vậy.

Làm sao lại có người nghĩ đến giết chết tất cả gia tộc phái tới sứ giả.

Bất quá, nghĩ nghĩ lại cảm thấy gia chủ mệnh lệnh là tuyệt đối, giống như cùng bọn hắn cũng không có liên quan quá nhiều, cũng sẽ không nói cái gì .

Hạ mộc linh tiều tụy khuôn mặt bên trên, mang theo vài phần ngột ngạt nói, " một điểm điều chỉnh sinh tức cơ hội cũng không cho chúng ta a, thật là biết chọn thời điểm, còn kéo lên triều đình cùng một chỗ."

Hạ thanh thu trên tay còn tại đùa bỡn chủy thủ, sau đó nhìn về phía hạ mộc linh nói, " làm triều đình ưng khuyển nhưng là muốn bị người lên án , Bạch gia ngay cả mặt cũng không cần à."

Hạ mộc linh trả lời, "Bọn hắn lúc nào muốn qua mặt, Bạch gia làm giàu sử, không phải liền là không từ thủ đoạn à."

Kỳ thật , bất kỳ cái gì gia tộc làm giàu quá trình bên trong, đều không thể thiếu điểm âm mưu thủ đoạn, Hạ gia cũng không ngoại lệ.

Hạ Đức Dung một mặt uy nghiêm lên tiếng nói, "Trọng điểm vẫn là, làm như thế nào ứng phó Bạch gia phiền phức, đối phương nhìn, đã làm tốt tới cứng chuẩn bị , nói không chừng đến cuối cùng, thật khả năng tiến hành gia tộc chiến."

Phổ thông tiểu gia tộc treo lên gia tộc chiến còn tốt.

Nhưng là giống Bạch gia cùng Hạ gia loại này thể lượng treo lên gia tộc chiến... , đây tuyệt đối là tử thương thảm trọng .

Mà lại, Hạ gia tình huống hiện tại, đoán chừng cũng nhịn không được Bạch gia gia tộc chiến.

Đến lúc đó rất có thể sẽ xuất hiện, ngũ đại môn phái dẫn đầu một đám đạo chích, vây công Quang Minh đỉnh tình huống.

Hạ gia hiện tại có chút mục tiêu công kích.

Hạ Tân cũng coi như không may, vừa tiếp nhận Hạ gia, liền đứng trước như thế đại nhất cái nan đề.

Một đợt không yên tĩnh, một đợt lại lên.

Làm không tốt, Hạ gia khả năng cũng sẽ giống Ma giáo đồng dạng, tại Quang Minh đỉnh trực tiếp bị bưng, đến lúc đó nhưng không có Trương Vô Kỵ cứu tràng.

Nếu như vẫn là liên động triều đình cùng một chỗ động thủ, đoán chừng đến hai cái Trương Vô Kỵ đều vô dụng.

Hạ Tân có chút đau đầu, hắn vừa mới cùng Hạ Vô Song nội chiến xong, đến bây giờ cũng còn bị thương nặng không có tốt đâu.

Hắn chân kinh không dậy nổi Bạch gia lại giày vò .

Hạ gia cũng tạm thời chịu không được bất luận cái gì khó khăn trắc trở.

Hạ Đức Dung nhẹ nhàng gõ bàn một cái nói nói, " việc này muốn làm sao ứng đối, mọi người mỗi người phát biểu ý kiến của mình, xuất một chút chủ ý đi."

Hắn ánh mắt ngắm nhìn bốn phía, từ Hạ Tân, Ân Hương Cầm trên mặt xẹt qua, lại xẹt qua mặt khác ba cái trưởng lão trên người.

Nhưng, cũng không có người nói chuyện.

Việc này không tốt ứng phó.

Hạ gia hiện tại chỗ vòng xoáy trung tâm, không cẩn thận khả năng thật bị vòng xoáy nuốt.

Hạ thanh thu tính tình tương đối ngay thẳng, trực tiếp nhìn về phía Hạ Tân nói, " loại sự tình này, vẫn là phải thay mặt gia chủ xử lý."

"..."

Hạ Tân do dự không có trả lời, hắn thực lực bây giờ không đến ba thành, thật không biết nên xử lý như thế nào.

Thật muốn đánh ác chiến sao?

Cũng không thể chịu thua đi.

Hạ Tân thái độ, để hạ thanh thu tương đối khó chịu, "Nói đến, trước kia Hạ Vô Song tại vị thời điểm, như loại này đạo chích gia tộc, nào dám hướng chúng ta khiêu khích, cho bọn hắn phát cái thư mời, còn không phải được ngoan ngoãn tới xem lễ, hiện tại Hạ Vô Song vừa đi, trực tiếp liền lên mũi lên mặt, đây là xem thường ai vậy."

"..."

Hạ thanh thu trong lời nói ý tứ rất rõ ràng.

Trước kia Hạ Vô Song tại vị, quả thực là tứ phương thần phục, nhất là Hạ Vô Song xuất thủ, càng là Bách gia triều bái, quy thuận.

Hiện tại Hạ Tân một thượng vị, cái gì a miêu a cẩu đều muốn đi lên giẫm một cước.

Rõ ràng đều là xem thường Hạ Tân .

Nếu như Hạ Vô Song còn tại vị, ai dám tới sờ lão hổ cái mông.

Lời này, Hạ Tân đã hiểu.

Hắn biết tất cả trưởng lão đối với mình năng lực không tín nhiệm, đối với mình cũng không phải rất chịu phục, nhưng hắn tốt xấu là Thiếu chủ, là đại gia chủ, bị người ở trước mặt như thế ám chỉ, để hắn mặt hướng cái kia thả.

Hạ Tân còn chưa lên tiếng, ngược lại là bên cạnh tiểu Hồng đã không nhịn được mở miệng nói, "Ngươi có ý tứ gì, đêm... Cô gia có chỗ nào so ra kém Hạ Vô Song, Hạ Vô Song còn không phải thua vào tay hắn , hắn muốn thật như vậy lợi hại, hiện tại ngồi ở chỗ này chính là hắn."

Bên cạnh tiểu Lục cũng nói giúp vào, "Đúng đấy, mà lại việc này không phải cũng là các ngươi gây ra sao, lúc trước chính là các ngươi động thủ muốn giết gia tộc khác sứ thần, hiện tại dẫn xuất chuyện, để cô gia hỗ trợ liệu sau không nói, còn chê hắn năng lực không được? Các ngươi có năng lực, các ngươi ngược lại là tự mình xử lý a."

Hai cái nha đầu tự nhiên giúp đỡ người một nhà nói chuyện.

Từ Ân Hương Cầm đối Hạ Tân trước nay chưa từng có thân mật thái độ, hai người cũng biết ai là người một nhà.

Mà lại, hai cái nha đầu rất thông minh, có thể để cho Ân Hương Cầm người thân cận, có thể để cho Thiến Nhi thân thiết gọi ca ca, ngồi trên đùi hắn , tại thế ngoại Tịnh Thổ cũng chỉ có một người, tại Hạ gia cũng chỉ có một người.

Hai người còn là có thể nhìn ra chút đoan nghê .

Muốn không có điểm ấy nhãn lực, các nàng cũng không làm được Ân Hương Cầm nha hoàn, nếu là nhìn không ra Ân Hương Cầm bây giờ nghĩ nói cái gì, mà thay tiểu thư nói chuyện, các nàng sớm bị quét xuống .

Hạ thanh thu lập tức rất khó chịu, giận dữ nói, "Ngậm miệng, nơi này có hai người các ngươi nha hoàn nói chuyện phân à."

Tiểu Hồng tự nhiên là hướng về Hạ Tân, hướng về Nhậm Dạ Minh , nàng cũng là nhanh mồm nhanh miệng, không chút khách khí trở lại, "Vốn chính là nha, Hạ Vô Song đại nghịch bất đạo, muốn giết hết thiên hạ tất cả không phục gia tộc, hiện tại gặp báo ứng đi, hắn ngược lại tốt, đi thẳng một mạch, việc này nói thật lên, cùng cô gia quan hệ cũng không lớn, các ngươi có tư cách gì nói hắn."

Hạ mộc linh nhàn nhạt giúp hạ thanh thu nói câu, "Đây cũng không phải quái, chỉ là, thân là Hạ gia đại gia chủ, cũng nên làm chút chuyện, không thể ngồi làm nhìn xem."

Người lãnh đạo vô năng, bình thường là một cái gia tộc hủy diệt bắt đầu.

Bất kể có phải hay không là Hạ Tân gây họa, hắn đều phải hiện ra năng lực của mình, giúp Hạ gia vượt qua trước mắt nan đề.

Hạ Tân cầm hỏi tội văn kiện, cẩn thận nhìn nói, "Hoặc là đánh, hoặc là hòa, những này bên trên bồi thường điều lệ, chúng ta một đầu cũng không tiếp thụ được a."

Bên cạnh Hạ Loan Loan nói, "Kỳ thật bên trên chính là trước công phu sư tử ngoạm, xem chúng ta thái độ , thật muốn hoà đàm, điều kiện nhất định sẽ nhỏ rất nhiều, nhưng..."

Ân Hương Cầm đôi mắt đẹp thoáng nhìn, nhẹ nhàng nói bổ sung, "Nhưng là đừng quên, Đại Thanh là thế nào vong quốc , đã có một lần tức có lần thứ hai, không có người sẽ thỏa mãn, người ta sẽ còn được một tấc lại muốn tiến một thước."

Hạ Tân gật gật đầu, "Ta biết, nhưng Hạ gia tạm thời cũng chịu không được chiến loạn ."

Hắn nói cái này, dừng một chút, nhìn về phía dưới đáy mấy cái trưởng lão nói, "Nếu không, chúng ta tận lực kéo một chút, trước kéo tới chúng ta thở phào được một hơi."

Hạ thanh thu trả lời, "Nhưng Bạch gia sẽ để cho chúng ta kéo sao, bọn hắn thế nhưng là khí thế hung hung, một bộ hận không thể lập tức chia cắt bộ dáng của chúng ta."

Hạ Loan Loan nhíu nhíu mày nói, " nếu như muốn kéo, chỉ sợ chúng ta cũng phải trả giá đắt, ít nhất phải áp con tin tại kia, ta... Ngược lại là có thể làm sứ thần, đi Bạch gia hoà đàm, ta tin tưởng bằng vào ta khẩu tài, kéo chút thời gian cũng không thành vấn đề."

Hạ Loan Loan có thể biểu hiện ra một bộ muốn cầu cùng thái độ, đi đàm phán, mà lại, lấy nàng Hạ gia ngoại giao đại sứ thân phận, tự mình đi qua cũng hợp tình hợp lý.

Đương nhiên , nàng người khẳng định cũng sẽ làm con tin bị áp tại kia, nàng cũng sẽ mỗi ngày cố gắng kéo dài thời gian, tiến hành hoà đàm điều kiện nói chuyện, đợi đến Hạ gia bên này thở ra hơi, chờ Hạ Tân thân thể khôi phục lại, chờ Hạ gia có lực đánh một trận , nàng sẽ lại đổi ý biểu thị đối với đối phương điều kiện quá mức, vì lẽ đó không thể nào tiếp thu được.

Chỉ là, nếu quả thật làm như thế, ai cũng không thể cam đoan Hạ Loan Loan an toàn, Bạch gia rất có thể dưới cơn nóng giận...

Hạ Tân nhìn Hạ Loan Loan một chút, sau đó khe khẽ lắc đầu, "Không cần thiết..."