Hàn bởi vì là một đầu mơ hồ.

Hắn chưa từng thấy dạng này người.

Hạ Tân tốt xấu là Hạ gia Tam thiếu gia, có thân phận bày ở cái này.

Bình thường loại này lớn thân phận người bị người khiêu chiến, mặc kệ là vì khoe khoang, vẫn là vì ra vẻ mình không luống cuống, đều phải ứng chiến , không phải gánh không nổi người kia a.

Hắn cố ý nhanh chóng kết thúc chiến đấu, chính là vì tìm Hạ Tân khiêu chiến.

Nào nghĩ tới, Hạ Tân mặt không đỏ tim không đập trực tiếp liền cự tuyệt, còn bày ra một bộ là vì hắn tốt bộ dáng, chuyện này là sao a?

Tại sửng sốt nửa ngày về sau, hắn cũng coi là kịp phản ứng , tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt nói, " Tam thiếu gia, ngươi một đại nam nhân, khiêu chiến Ân tiểu thư, khi dễ một cái nhược nữ tử, ngươi cảm thấy đây là công bằng sao?"

"Ồ? Nhược nữ tử, " Hạ Tân ngắm hắn một chút, sau đó lại nhìn xem Ân Hương Cầm nói, " trong mắt ta, Ân tiểu thư không chỉ có dung nhan tuyệt sắc, khuynh quốc khuynh thành, càng là bậc cân quắc không thua đấng mày râu, thân là Ân gia gia chủ, không thể so bất luận cái gì nam nhi kém, ngươi thế mà xưng hô hắn là nhược nữ tử, ta hiểu được, ngươi kỳ thật từ đáy lòng xem thường nàng có phải hay không."

Hạ Tân cái này một trận nói hươu nói vượn, để Hàn bởi vì lập tức gấp, bối rối giải thích nói, "Ta, ta đương nhiên không có, ta không phải ý tứ này, ngươi đây là nói xấu."

Ân Hương Cầm nhẹ nhàng giơ lên tay nhỏ nói, " không có việc gì, Hàn thiếu, ngươi xuống đây đi, Tam thiếu gia khẩu tài rất tốt đâu, so nữ nhi gia còn tốt, ngươi không phải đối thủ của hắn ."

Đây cũng là ngầm phúng Hạ Tân cùng nữ nhân đồng dạng, sẽ chỉ chơi đùa khẩu tài.

Hạ Tân bất đắc dĩ buông tay nói, " ta nhưng không có không ứng chiến ý tứ, ta không thể khi dễ vãn bối a, Ân tiểu thư không ứng chiến, vậy ta cũng không có cách nào."

"Ồ? Ai nói cho ngươi nói ta không ứng chiến ." Ân Hương Cầm nói, nhẹ nhàng đẩy ra ghế, chậm rãi đứng lên.

Kia thật mỏng mạng che mặt bị gió nhẹ thổi lên một đạo mê người độ cong, lộ ra một chút trắng nõn khóe miệng da thịt, trên trán trán sức nhẹ nhàng đung đưa phát ra đinh đương nhẹ vang lên.

Liền nghe Ân Hương Cầm dễ nghe thanh âm vang lên, cơ hồ truyền đến ở đây mỗi người trong lỗ tai.

"Chỉ là, cái này chém chém giết giết nhiều sát phong cảnh, Tam thiếu gia cũng nói, Hương Cầm thiên phú dị bẩm, là tập võ kỳ tài, vậy ta cũng liền không khi dễ Tam thiếu gia , chúng ta thay cái hòa bình điểm phương thức đi."

Ân Hương Cầm đây là lấy đạo của người trả lại cho người, dùng Hạ Tân lý do qua loa tắc trách trở về.

"Hòa bình điểm phương thức?"

"Đúng, chúng ta, so ám khí đi."

Hạ Tân còn chưa kịp mở miệng, Ân Hương Cầm đã trước phong kín hắn tất cả đường lui, "Tam thiếu gia lần này tổng sẽ không lại kiếm cớ từ chối đi."

Một câu nói kia, liền để Hạ Tân mặc kệ nói cái gì, đều thành chối từ tránh chiến viện cớ.

Hắn làm sao cái gì ám khí.

Hắn cũng liền luyện qua mấy tay ném phi tiêu, chính là phiên chợ loại kia 3 mét xa ném phi tiêu, ném đi có phần thưởng loại kia.

Ỷ vào mình chính xác tốt, Hạ Tân xác thực qua được không ít phần thưởng.

Cần phải cùng Ân gia, cái này cổ điển văn hóa bắt nguồn xa, dòng chảy dài, từ ông chủ nhỏ bắt đầu luyện ám khí Ân Hương Cầm so sánh, kia là kém một cái Đường Tăng thỉnh kinh cách xa vạn dặm a.

Nhưng mà, Hạ Tân vẫn là bật thốt lên, "Tùy ngươi."

Hạ Vô Song ở bên kia lấy lòng Ân Hương Cầm nói, " biểu đệ chính là thích nói đùa, ngươi làm gì chấp nhặt với hắn, biểu đệ, còn không qua đây cùng Ân tiểu thư xin lỗi."

Hạ Vô Song cố ý xếp đặt ra một bộ huynh trưởng bộ dáng.

Nhưng mà Hạ Tân mặc xác hắn.

"Xin lỗi? Là cảm thấy so ám khí cũng là ta khi dễ nàng sao, vậy ta ngược lại là có thể xin lỗi."

Ân Hương Cầm trực tiếp trả lời, "Không cần, hôm nay cao hứng, mọi người so tay một chút, có cái gì tốt nói xin lỗi, ta đặc biệt nghĩ lĩnh giáo Tam thiếu gia ngầm 'Tiện' (tiễn) đâu."

Lãnh Tuyết Đồng cũng là khẽ cau mày nói, "Liền không thể tọa hạ hảo hảo hưởng thụ tiệc rượu sao?"

"Tuyết Đồng muội muội đừng vội, ăn hết tiệc rượu có ý gì, ta cùng Tam thiếu gia biểu diễn điểm thú vị, vì mọi người tiệc rượu sau khi trợ trợ hứng."

Ân Hương Cầm lời nói mặc dù nhẹ nhàng thoải mái, nhưng trong lòng thì hỏa khí đi lên, bởi vì chưa từng có người nào dám như thế trêu tức nàng đâu.

Hạ Tân hôm nay lặp đi lặp lại nhiều lần xấu nàng chuyện tốt, nàng làm sao có thể cứ như vậy bỏ qua Hạ Tân.

Nàng nhất định phải làm cho Hạ Tân đẹp mắt.

"Chờ một lát một lát, ta chuẩn bị xuống" .

". . ."

Tại 10 phút sau.

Hạ Tân cùng Ân Hương Cầm, đã phân biệt đứng ở trên đài.

Chân của hai người hạ đều vẽ một cái vòng tròn, kia là cái tối đa cũng cũng chỉ đủ bốn cái chân chen vào hình tròn, bước chân của hai người ở bên trong di động phạm vi tương đối có hạn, ngươi bước chân hơi lớn một điểm, đều có thể muốn dời ra ngoài.

Sau đó, hai người bên cạnh tiểu Cao trên đài, thì đặt vào một hộp ám khí.

Bên trong lít nha lít nhít sắp hàng chỉnh tề lấy 200 cây ngân châm thật dài.

Ân Hương Cầm lớn tiếng nói, "Chúng ta liền lấy dưới chân cái này vòng làm hạn định, ai ra vòng liền thua, về phần cái khác ám khí quá hại người , chúng ta liền dùng châm đi, mỗi người 200 cây ngân châm, xem ai tại trên người đối phương cắm châm tương đối nhiều, ai liền thắng, ngươi xem coi thế nào."

"Được."

Hạ Tân thầm nghĩ, điên rồi, thế mà không phải so với ai khác trước cắm đến đối phương, mà là so với ai khác tại trên người đối phương cắm châm nhiều, đây là nghĩ đâm chết thật là ta?

"Đúng rồi, ta bổ sung dưới, vì hơi thi nhỏ trừng phạt, để trò chơi càng vui vẻ hơn, mỗi cái trên ngân châm đều xóa đi chút thuốc, không có gì đáng ngại, chỉ là sẽ để cho ngươi có chút ngứa mà thôi, không có vấn đề đi."

"Không có vấn đề." Hạ Tân nhàn nhạt cười cười, nói, "Trò chơi, ta còn không có thua qua đâu."

"Ồ? Hương Cầm đặc biệt thích lấy đi người khác lần thứ nhất."

Đừng nhìn Hạ Tân trên mặt một mặt thong dong trấn định, trong lòng kỳ thật không có nửa điểm lực lượng, hắn không có chơi qua loại này a, chí ít cũng cho hắn mấy ngày học tập thời gian đi, hắn đã ở trong lòng thầm mắng Ân Hương Cầm không muốn mặt, chơi cái ngân châm còn xoa thuốc, cứ như vậy ăn chắc nàng có thể thắng?

Ân Hương Cầm nói, nhẹ nhàng cầm lấy 3 cây ngân châm, phảng phất là nhìn ra Hạ Tân chột dạ, có chút nheo mắt lại nói, " Tam thiếu gia đã có lòng tin như vậy, vậy chúng ta không ngại lại thêm điều kiện, người thua, nhất định phải vì người thắng làm một chuyện, ngươi xem coi thế nào."

Hạ Tân thầm nghĩ "Xú nữ nhân, ánh mắt thật độc, còn ngay tại chỗ lên giá."

Nhưng mà hắn tuyệt không thể chưa chiến trước e sợ, còn không có so tài trước hết yếu khí thế, đây chính là tối kỵ, Hạ Tân chỉ có thể nhắm mắt nói, "Đương nhiên, nhưng nhất định phải là không thể vi phạm đạo nghĩa lương tâm sự tình."

"Ừm hừ, vậy chúng ta bắt đầu đi."

Theo Ân Hương Cầm dứt lời, chung quanh mấy cái người hầu thị nữ cũng lui xuống,

Ở đây ánh mắt mọi người cũng tập trung đến Ân Hương Cầm trên thân.

Ân Hương Cầm không hổ là tuyệt đại phong hoa mỹ nhân, chỉ là nhẹ nhàng hướng trên đài một trạm, như nước đôi mắt đẹp ngưng lại, kia uyển chuyển váy dài nhẹ vung, liền có một cỗ không nói ra được mị thái, nhất là kia tố thủ khẽ bóp ngân châm tư thái, tại thiên kiều bá mị thướt tha ở giữa, lại bằng thêm mấy phần kiêu ngạo nam nhi lăng lệ chi sắc, để người nhìn lòng ngứa ngáy, hận không thể đem chinh phục dưới thân.

Nhìn Hạ Tân đứng bất động, Ân Hương Cầm khẽ mở cánh môi nói, " Tam thiếu gia không định sao?"

Hạ Tân thầm nghĩ, chuẩn bị cái rắm.

Hắn sợ mình cầm châm thủ pháp bị nhìn ra ngoài nghề, vì lẽ đó trước tiên cần phải chờ một chút.

Mà lại, giữa hai người chừng 7, 8 mét, để hắn cái này không có đặc biệt luyện qua ám khí người, chính xác lệch mất nghiêm trọng.

Hiện tại, liền nhìn cái này quỷ tử ẩn núp trạng thái, đối với mình chính xác tăng lên có bao nhiêu .

Hạ Tân trong lòng động lên các loại suy nghĩ, mặt ngoài vẫn như cũ là như vậy thong dong trấn định, nhẹ nhàng khoát tay nói, " nữ sĩ ưu tiên, Ân tiểu thư mời."

Ân Hương Cầm khẽ cười một tiếng, "A, kia Hương Cầm cũng sẽ không khách khí."

Trong lúc nhất thời, tầm mắt mọi người, đều tập trung vào Ân Hương Cầm trắng noãn như ngọc trong bàn tay nhỏ trên ngân châm.

Hạ Loan Loan càng là thật chặt nắm chặt nhỏ nắm đấm.

Trong lòng cũng không lạc quan.

Bởi vì muốn nói ám khí, nàng nhớ kỹ Ân gia là có một môn tương đương độc đáo ám khí tuyệt học , Hạ Tân chỉ sợ là một cước giẫm vào đối phương đào xong bẫy rập.

Kia vừa mảnh vừa dài ngân châm mặc dù không thể gây tổn thương cho người, nhưng, Ân Hương Cầm rõ ràng cố ý để Hạ Tân trên đài mất mặt, tận lực tại trên ngân châm xóa đi có thể khiến người ta ngứa thuốc, có thể nói là từng bước tâm cơ, bức Hạ Tân đi vào khuôn khổ .

Có như vậy nháy mắt, hai người cứ như vậy đứng không nhúc nhích, một cái một bộ tràn đầy tự tin dáng vẻ làm đứng, một cái nắm chặt ngân châm ánh mắt bên trong giấu giếm sát cơ.

Cái này phảng phất là cái quá trình khá dài, thẳng đến một trận gió nhẹ lên, gợi lên Ân Hương Cầm lọn tóc.

Theo cái này gió nhẹ, Ân Hương Cầm ánh mắt bên trong sát cơ lóe lên, cũng rốt cục động thủ.

Kia tay nhỏ nhoáng một cái, nhanh lệnh người ngay cả Ảnh Tử đều không nhìn thấy, ba cái ngân châm, cùng trận này gió, rời khỏi tay, hướng phía Hạ Tân bắn nhanh tới.

Hạ Tân chỉ cảm thấy trong mắt hàn mang một điểm, ngân châm kia thực sự quá nhỏ , dù hắn tuyệt hảo động thái thị lực, lại cũng nhìn có chút không rõ.

Vốn đang có thể nhìn đối phương thủ thế, nhưng Ân Hương Cầm quả nhiên lợi hại, tay kia nhanh tương đương nhanh, ngay cả Hạ Tân đều chỉ có thể nhìn thấy mấy phần tàn ảnh, phán đoán không ra đối phương dùng sức phương vị

Dùng trên giang hồ lại nói, cái này Ân Hương Cầm đây tuyệt đối là độc thân hơn hai mươi năm tốc độ tay a