Hạ Tân yên lặng nghe Chúc Hiểu Huyên lốp bốp run hạt đậu nói một tràng, hắn có thể từ Chúc Hiểu Huyên trong giọng nói cảm thụ ra nàng lo lắng cùng sầu lo. 

Kỳ thật Hạ Tân liền muốn nói đùa , hắn liền muốn chứng minh, nào có ngốc như vậy nữ sinh, liền xem như Hiểu Huyên cũng không có khả năng...

Hắn phát hiện mình sai .

"Thấp Hồ, ngươi ở đâu, ngươi tại sao không nói chuyện, bọn hắn có đối với ngươi như vậy sao? Tại sao có thể mượn vay nặng lãi đâu, những người kia sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi còn có thể nói chuyện sao?"

Hạ Tân ngừng tạm mới trả lời, "A, có thể, không có vấn đề."

Hắn ở trong lòng suy nghĩ, Hiểu Huyên đây là cố ý làm bộ tin tưởng, sau đó phản sáo lộ mình một đợt?

Bởi vì, thấy thế nào, chính mình nói, cũng là trăm ngàn chỗ hở, hoàn toàn không có cách nào tin a.

"Thật không có vấn đề sao, ngươi sẽ không gạt ta đi."

"..." Ta một mực tại lừa ngươi được không, căn bản không phải cái này "Có vấn đề hay không đang gạt ngươi" .

"Vay nặng lãi người tốt như vậy nói chuyện?" Chúc Hiểu Huyên hoang mang.

"Không có vấn đề a, chính là nói, chúng ta hôm nay không trả nổi tiền, liền chặt chúng ta một người một cái tay."

"A, nghiêm trọng như vậy sao, cái này hoàn toàn không phải ngươi nói không có vấn đề a, làm sao bây giờ, làm sao bây giờ? 500 vạn, ta không có nhiều như vậy tiền tiêu vặt a, đúng, anh ta gần nhất đang quản chuyện của công ty, hắn hẳn là có, ta cầu hắn mượn một chút, hẳn là có thể, hắn nếu không mượn, ta liền chết cho hắn nhìn, Thấp Hồ, ngươi chờ chút."

Hạ Tân đều có thể nghe được bên kia tại theo một cái khác điện thoại di động ấn phím tiếng.

Hoàn toàn có thể cảm nhận được Chúc Hiểu Huyên trong lời nói lo lắng, lo lắng, cùng sầu lo.

Cái này khiến Hạ Tân cũng luống cuống, vội vàng ngăn cản nói, "Không phải, Hiểu Huyên, xảy ra chuyện , cái này... Sòng bạc lão bản, hôm nay nữ nhi kết hôn, miễn trừ tất cả vay nặng lãi , chúng ta giống như không dùng xong tiền."

"Còn có loại chuyện tốt này, ta làm sao chưa từng nghe nói?"

Chúc Hiểu Huyên không hiểu, Hạ Tân chủ đề làm sao chuyển một cái so một cái nhanh, "Thật có tốt như vậy người, Thấp Hồ, ngươi có phải hay không đang gạt ta?"

"..."

Hạ Tân có chút xuống đài không được, hắn chính là nghĩ thoáng cái trò đùa, tùy tiện nói một chút , dù sao, như thế rõ ràng hoang ngôn...

Nhưng hắn không nghĩ tới Chúc Hiểu Huyên hoàn toàn tin tưởng, đều chuẩn bị gọi cho anh của nàng vay tiền , mình nếu là mượn càng nhiều, hắn khả năng đến tìm hắn ba, cũng không nghĩ một chút, hai người không quen không biết, nhà ngươi có tiền nữa, có thể tùy tiện cấp cho người bình thường, mấy trăm vạn, hơn ngàn vạn sao?

Đương nhiên, đây không phải vấn đề trọng điểm.

Trọng điểm là, Chúc Hiểu Huyên thế mà tưởng thật, cái này khiến Hạ Tân cảm giác mình rất hỗn đản .

Trầm mặc nửa ngày, Hạ Tân cuối cùng vẫn là thở dài, lúng túng nói thẳng, "Hiểu Huyên, thật xin lỗi, ta xác thực... Lừa ngươi."

Hạ Tân cũng không muốn dạng này.

Chúc Hiểu Huyên giật mình nói, "Quả nhiên, Thấp Hồ, ta liền biết, nào có người hội miễn trừ tất cả vay nặng lãi như thế khẳng khái a, tốt như vậy a, đều gọi ngươi không muốn cược bác, càng không thể mượn vay nặng lãi , ngươi chờ chút, ta gọi cho anh ta, còn không có tiếp, hắn vẫn còn ngủ cảm giác, hắn khẳng định có tiền, nhất định sẽ mượn ta , ngươi để vay nặng lãi người đừng..."

"Ngừng! Hiểu Huyên, đừng đánh nữa."

Hạ Tân cường ngạnh đánh gãy Chúc Hiểu Huyên, "Ta không phải câu nói sau cùng, đang gạt ngươi, là ngay từ đầu ngay tại lừa ngươi, ta ngay tại trường học đâu, không có đi Macao."

Mặc dù xấu hổ, Hạ Tân còn là quyết định muốn giải thích rõ ràng.

"Ta... Ngay từ đầu chính là muốn cùng ngươi chỉ đùa một chút, ai nghĩ đến ngươi khẩn trương như vậy, ta... Ta thật là một cái lớn hỗn đản."

"Thấp Hồ, ngươi..."

"Thật , ai đêm hôm khuya khoắt đi Macao a, máy bay vừa đi vừa về đều muốn mấy tiếng, cái kia nhanh như vậy, đúng là ta, tưởng trêu chọc ngươi, thật xin lỗi." Hạ Tân rất hổ thẹn nói xin lỗi.

"..."

Chúc Hiểu Huyên trầm mặc nửa ngày, mới thở phào nhẹ nhõm, bất mãn gắt giọng, "Thấp Hồ, ngươi thật là."

"Đều là lỗi của ta, nếu không, ngươi mắng ta hai câu đi."

"... Không sao rồi, gạt ta dù sao cũng so không có gạt ta tốt. Ta còn hi vọng ngươi là gạt ta đây này, không có việc gì liền tốt, dù sao, ... Ngươi cũng không phải lần thứ nhất khi dễ ta ." Chúc Hiểu Huyên trong lời nói mặc dù còn có chút bất mãn, bất quá cũng mất lúc trước lo nghĩ, càng nhiều, là mang một ít nũng nịu bất mãn ý vị.

Giống như, chỉ cần Hạ Tân không có việc gì liền tốt, liền xem như lừa nàng , cái kia cũng không quan trọng, người không có việc gì, trọng yếu nhất.

Cái này khiến Hạ Tân rất là hổ thẹn.

"Cái kia, ngày mai đi ra đến ăn bữa cơm đi." Hạ Tân nghĩ đến bồi tội.

"Tốt, ... Ân, ban ngày không được, muốn ban đêm."

"Tốt, vậy liền ban đêm." Chúc Hiểu Huyên nói qua, ban ngày muốn cùng hắn bảo trì lạ lẫm trạng thái, mặc dù nguyên nhân loạn thất bát tao , đại khái là vì đền bù cái gì a, Hạ Tân cũng không để ý.

Hai người lại đơn giản hàn huyên hai câu, Hạ Tân tại lừa Chúc Hiểu Huyên vui vẻ về sau, làm cho đối phương ngủ sớm một chút, lúc này mới cúp điện thoại.

Sau đó, hắn một mặt im lặng nhìn qua cái này hắc ám sao không, thật lâu không nói.

Mặc dù hắn không biết trong đó nguyên lý là cái gì, bất quá, hắn đã đại khái hiểu rõ .

Từ Chúc Hiểu Huyên liên tưởng đến Tống Thiến, Hạ Tân phát hiện mình thế mà cũng không có quá trách nàng .

Có đôi khi, hai người duyên phận khả năng liền kém như vậy một chút đi.

Có lẽ là bởi vì tới trước tới sau, có lẽ là bởi vì nguyên nhân khác...

Hắn không có cách nào đi chỉ trích Tống Thiến không phải, đương nhiên, càng không biện pháp nói nàng làm đúng.

Tóm lại, làm hết mình, làm mình nên làm chuyện đi, làm tốt chính mình là đủ rồi.

Ngô Tử Văn cùng Tống Thiến chuyện, Hạ Tân là không có biện pháp.

Xem ở Tống Thiến là Ngô Tử Văn bạn gái trước phân thượng, khả năng giúp đỡ liền giúp xuống đi.

Đương nhiên, Hạ Tân không phải muốn giúp nàng trả tiền, mặc dù 100 vạn đối với hiện tại Hạ Tân đến nói, bất quá số lượng nhỏ, người khác là nam nhân có tiền liền xấu đi, Hạ Tân là xấu đi liền có tiền, tại sa đọa trong hai tháng kiếm lời không ít tiền, nhưng, ... Hắn cũng không phải ngớ ngẩn, dựa vào cái gì giúp người khác trả tiền a.

Mà lại, nam nhân kia, hắn thật đúng là muốn gặp một lần...

Hạ Tân một lần nữa về đến phòng, tại gõ cửa một cái, tại Tống Thiến hỏi ra "Ai vậy?"

Hắn trả lời "Hạ Tân."

Tống Thiến còn nói "Mời đến" về sau, Hạ Tân mới đi vào .

Hắn đây là để phòng vạn nhất, để tránh thấy cái gì không nên nhìn tình cảnh.

Tống Thiến vẫn như cũ là bộ kia con mắt đỏ ngầu dáng vẻ, ngồi tại bên giường, nhìn, cũng là một mặt không biết làm sao.

Lần nữa nhìn thấy Tống Thiến, Hạ Tân kém chút nhịn không được lại muốn chỉ trích nàng hai câu, nhưng, hắn lập tức liền nghĩ tới Hiểu Huyên, đứng tại góc độ của mình, Tống Thiến khẳng định là mười phần sai, ngươi dù là thử đi thích con muỗi không tốt sao?

Sẽ đem mình biến thành như bây giờ sao?

Nếu như không phải vận khí tốt, gặp được mình, Tống Thiến kết cục sẽ như thế nào?

Đầu tiên là bị than đá lão bản dùng sức mạnh, sau đó có lần thứ nhất liền sẽ có lần thứ hai, muốn giải thoát? KTV ngộ công phí liền được trước bồi 10 vạn.

Sau đó, chỉ sợ phải từ từ sa đọa, từ đây đi đến một con đường không có lối về.

Hạ Tân cũng không hi vọng bên người bất luận kẻ nào dạng này, đều sẽ để hắn khổ sở .

Nhưng đứng tại Tống Thiến góc độ đi xem vấn đề, liền sẽ phát hiện, vì chỗ yêu người đi làm sai lầm chuyện, thật cứ như vậy sai sao, nàng chỉ là không nhìn ra hoang ngôn, bị lừa gạt, dũng cảm muốn giúp mình bạn trai một cái...

Sự tình không có tuyệt đối đúng và sai, chỉ ở tại góc độ khác biệt.

Hạ Tân không có cách nào nói thêm cái gì, cảm giác quá nhiều chỉ trích Tống Thiến, tựa như là đang chỉ trích Chúc Hiểu Huyên đồng dạng, sẽ để cho hắn rất biệt khuất.

Mặc kệ Hiểu Huyên làm sai bất cứ chuyện gì, hắn tuyệt đối cũng sẽ không trách móc nặng nề nửa câu.

Cho nên, Hạ Tân không nói nhiều cái gì , cũng không có lúc trước trào phúng cùng lãnh đạm.

Hạ Tân bình tĩnh hỏi một câu, "Tiếp xuống, ngươi định làm như thế nào?"

Tống Thiến con mắt run lên, không có thể nói ra cái gì.

Hạ Tân thở dài nói, "Ta nói, ngươi cũng nên phát giác kia cái gì sách hào hoàn toàn là đang gạt ngươi, đùa bỡn ngươi đi."

Lời này để Tống Thiến sắc mặt trắng bệch, bờ môi run rẩy hơn nửa ngày mới nói ra một câu, "Ta cũng ẩn ẩn cảm thấy hắn có chút đang gạt ta, nhưng, lại cảm thấy, hắn sẽ không gạt ta."

Chuẩn xác mà nói pháp là, lý trí lên cảm thấy đối phương đang gạt mình, tình cảm lên nhưng lại đi tin tưởng đối phương, hi vọng đối phương không có lừa gạt mình, bản năng không muốn đến lừa gạt phương hướng suy nghĩ.

Có đôi khi, tình cảm chính là mâu thuẫn như vậy.

Hạ Tân nhẹ nhàng nói, "Tống Thiến, nhân sinh cũng không có người nào là một phen thuận gió , chắc chắn sẽ có chút long đong, mà lại, ai cũng có làm sai chuyện, đi nhầm đường thời điểm, ta cũng giống vậy, cho nên, ta chỉ hỏi ngươi một câu, dự định đổi con đường, hoặc người quay đầu đi sao, ngươi bây giờ còn không có rơi vào đi, còn tới cùng, ta có thể kéo ngươi một cái.

Chính như lúc trước Lãnh Tuyết Đồng kéo mình một cái, Hạ Tân cũng nguyện ý đi kéo người khác một cái, ai cũng có thời điểm khó khăn.

"Đương nhiên, nếu như ngươi đến nay còn cảm thấy kia cái gì sách hào chính là người tốt, cảm thấy hắn sẽ không lừa ngươi, còn muốn đi giúp hắn, vậy ngươi tiếp tục, ta không quấy nhiễu ngươi, ngày mai ngươi lui phòng, muốn đi đâu thì đi đó, muốn đi làm gì liền đi làm gì, việc này ta cũng sẽ không theo bất luận kẻ nào nói, ngươi có thể tùy ý, bất quá, lần này là ngươi vận khí tốt, lần tiếp theo, cũng không nhất định có người đi cứu ngươi ."

Hạ Tân còn muốn nói điều gì, lại lắc đầu không còn nói nữa, hắn sẽ không đi giúp một cái chấp mê bất ngộ người, cầm mặt nóng đi thiếp người ta mông lạnh sao?

"Ta ngày mai tới thăm ngươi, ngươi nghỉ ngơi thật tốt dưới, nghĩ rõ ràng, ngày mai nói cho ta, ngươi định làm như thế nào."

"..."