Hạ Tân cuối cùng không có bị giết chết.

Bạch Hồ cho ra lý do là, hắn chỉ có thể tính nam hài, vẫn còn không tính là nam nhân.

Vì lẽ đó miễn trừ "Nhìn qua mặt nàng nam nhân đều muốn chết" đầu này lời thề.

Bất quá Hạ Tân cảm thấy nguyên nhân thực sự là, nàng hiện tại thương tích quá nặng , không động được tay, động thủ cũng khẳng định không phải mình đối thủ.

Mà lại, nàng cần Hạ Tân giúp nàng làm một điểm phần lưng xử lý, Bạch Hồ mặc dù là bác sĩ, thế nhưng không có cách nào mình đối với mình thi thuốc a.

Cuối cùng là Hạ Tân vịn Bạch Hồ đi vào bên hồ, để nàng nằm rạp trên mặt đất, vung lên nàng phía sau lưng quần áo, trước dùng thanh thủy thanh tẩy xuống, lại đắp lên điểm Bạch Hồ tự mang thuốc chữa thương.

Bạch Hồ lại để cho Hạ Tân xoay người sang chỗ khác, chính nàng làm mấy lần, để thuốc hòa tan, vết thương hợp lại, lúc này mới đem quần áo buông xuống.

Không thể không thừa nhận, Bạch Hồ thân thể tương đương bạch, lại tiêm non, tinh tế.

Đây là Hạ Tân tự tay đụng vào qua cảm thụ, trơn nhẵn cùng phổ thông nữ hài giống nhau như đúc.

Hạ Tân bôi thuốc cho nàng thời điểm liền phát hiện , Bạch Hồ mặc kệ là khuôn mặt, vẫn là dáng người, da thịt, đều cùng đôi tám thiếu nữ đồng dạng, thậm chí so với cái kia tiêm tiêm thiếu nữ còn muốn kiều nộn.

Ngươi căn bản nhìn không ra nàng số tuổi thật sự.

Mặc dù nói có chút minh tinh có thuật trú nhan, hơn 30 tuổi nhìn cùng 20 tuổi, nhưng kia phần lớn là ảnh chụp PS hiệu quả, Bạch Hồ đây là thực sự nghịch thời không dung nhan bất lão.

Chuẩn bị cho tốt về sau, Bạch Hồ liền nhắm mắt lại chợp mắt nghỉ ngơi một chút, nàng không phải Hạ Tân không có tốt như vậy tinh lực, bị thương nặng như vậy, tùy tiện thoa chút thuốc, lập tức lại sinh long hoạt hổ , nàng cần chút nghỉ ngơi, đến khôi phục thể lực.

Hạ Tân thừa cơ kiểm tra hạ thân bên trên, phát hiện điện thoại nước vào, hoàn toàn hư mất , cũng không có gì biện pháp cùng người khác liên lạc.

Đương nhiên, hắn cũng không có ý định đi, hắn có rất nhiều sự tình muốn hỏi Bạch Hồ .

Một hồi lâu về sau, Bạch Hồ mới miễn cưỡng mở to mắt, hô hấp cũng vững vàng rất nhiều.

Hạ Tân vấn đề thứ nhất chính là, "Lại nói, ngươi đến cùng mấy tuổi?"

Bạch Hồ nghiêng nghê hắn một chút, một mặt không muốn cùng ngớ ngẩn nói chuyện biểu lộ.

Hạ Tân cũng biết hỏi nữ sinh số tuổi là không đúng.

Thế nhưng là, "Vậy ngươi chí ít nói cho ta muốn làm sao bảo dưỡng đi, ta muốn nói không chừng về sau sẽ dùng bên trên."

Lần này Bạch Hồ ngược lại là nói chuyện, "Ngươi dùng cái gì bên trên, muội muội của ngươi cũng sẽ không lớn lên, chớ nói chi là già, muốn bảo dưỡng cái gì."

"Ta về sau thê tử a."

"Chờ ngươi có thể sống đến cưới lão bà ngày đó rồi nói sau."

". . ."

Bạch Hồ nói cái này, hít sâu một hơi nói, "Ngươi cuối cùng hơi tính trưởng thành điểm, có một số việc cũng là thời điểm nói cho ngươi biết, bất quá, nhìn ngươi chán ghét như vậy, ta lại không quá muốn nói cho ngươi , ngươi chỉ cần ngoan ngoãn đi làm ngươi nên làm sự tình liền tốt."

"Cái gì gọi là ta nên làm sự tình?"

"Ta sẽ nói cho ngươi biết ."

Bạch Hồ cứ như vậy dựa vào cây mà ngồi, nhàn nhạt trả lời, "Làm trao đổi, ta sẽ trả lời ngươi ba cái vấn đề, ngươi có cái gì muốn hỏi sao? Nếu như không có, chúng ta liền tiến vào chính đề."

"Đương nhiên là có, " Hạ Tân đã sớm muốn hỏi , "Ta rốt cục nhớ lại, ta khi còn bé liền gặp qua ngươi, ngươi là một mực theo ta không, vì cái gì đi theo ta."

"Đây là hai vấn đề."

"Chờ một chút, cái này hai cái sao?" Hạ Tân lập tức kinh hãi.

Bạch Hồ không để ý tới hắn, tiếp tục nói, "Vấn đề thứ nhất, ta cũng không phải là một mực đi theo, ta chỉ là thỉnh thoảng sẽ ghé thăm ngươi một chút, xác nhận ngươi sẽ không bởi vì điểm hạt vừng điểm việc nhỏ chết mất, về phần vấn đề thứ hai, ta vì cái gì bảo hộ ngươi, nguyên nhân có 2."

"Điểm thứ nhất, lúc trước cha mẹ ngươi nhưng thật ra là muốn dẫn lấy các ngươi huynh muội bí mật tới tìm ta xem bệnh, nhưng, tình báo tiết lộ, lúc này mới dẫn đến cha mẹ ngươi bị ngắm bắn, ta hơi có như vậy điểm trách nhiệm, đương nhiên, chủ yếu trách nhiệm tại phụ thân ngươi mình dùng người không quen, bị dưới tay mình cho phản bội, cũng coi là hắn, trừng phạt đúng tội, đây chính là hắn lúc trước cự tuyệt kết quả của ta, thế mà còn dám ưỡn nghiêm mặt tới tìm ta chữa bệnh."

"Cự tuyệt ngươi?" Hạ Tân lập tức ngửi được trong đó bát quái hương vị.

Bạch Hồ ngẩn người, mới phản ứng được chính mình nói lỡ miệng, "Quan ngươi cái tiểu thí hài thí sự."

"Chờ một chút, ngươi không phải nói cho phép ta hỏi ba cái vấn đề sao?"

"Thế nhưng là vấn đề này ta cũng không muốn trả lời."

". . ."

Hạ Tân lập tức liền bắt đầu não bổ .

Bạch Hồ sinh xinh đẹp như vậy yêu diễm, hiện tại cũng là nhất đẳng đại mỹ nữ, lúc trước tự nhiên không thể so nói, mà phụ thân cũng là anh tuấn tiêu sái, phong lưu phóng khoáng a, hai người kia tiếp xúc, khó tránh khỏi phát sinh châm lửa hoa.

Chỉ tiếc mình ôn nhu hiền lành mẫu thân, thắng được phụ thân thanh híp mắt, phụ thân cự tuyệt Bạch Hồ, đến tận đây, Bạch Hồ thẹn quá hoá giận, thống hận tất cả nam nhân, che lấp mặt đến, cự tuyệt tất cả nam nhân, vì lẽ đó luôn luôn biểu hiện ra một bộ, đối thế gian tất cả nam nhân hận thấu xương, nam nhân không có một cái tốt biểu lộ.

Đương nhiên, đây chỉ là Hạ Tân suy đoán, Bạch Hồ cũng là một bộ không muốn nói năm đó sự tình bộ dáng, không hề nói gì.

Bạch Hồ tiếp tục lúc trước chủ đề tiếp tục nói, "Kia là điểm thứ nhất, ta chịu một điểm trách nhiệm, điểm thứ hai thì là, ngươi ấn chứng ta lúc đầu đưa ra một cái suy đoán."

"Cái gì suy đoán."

"Chúng ta đều biết, năng lượng là một loại không thấy được đồ vật, chúng ta ăn vào đi đồ vật, đem tiêu hao thành năng lượng, chuyển đổi ra đi, tỉ như chạy bộ, tỉ như động thủ, dù là chớp mắt, nhịp tim, chúng ta đều đang tiêu hao năng lượng, năng lượng chuyển đổi thành nhiệt năng, động năng, điện năng, hoặc là cái khác tiêu hao hết."

"Nhưng mà, căn cứ hiện tại khoa học nghiên cứu cho thấy, năng lượng cũng không phải là bảo toàn , tự nhiên năng lượng là đang không ngừng tiêu hao , như vậy vì cái gì thế giới không có bởi vì năng lượng quá độ hao tổn, mà diệt vong?"

"Ta lúc ấy liền đưa ra một điểm, nhân loại tình cảm biến hóa, thoạt nhìn là hư vô , nhưng nó cũng sẽ sinh ra một loại nhìn không thấy tình cảm hạt, tựa như điện năng, nhiệt năng đồng dạng, ngươi có thể cảm nhận được, nhưng ngươi không nhìn thấy, loại tình cảm này hạt sẽ khu động nhân thể động tác, phóng thích năng lượng cường đại, bổ sung lại tiến tự nhiên hao tổn năng lượng bên trong đi, tiến hành năng lượng bảo toàn."

Hạ Tân dừng một chút cười khan nói, "Có thể hay không, dùng đến tận lực phương pháp đơn giản đến thuyết minh, ta đối với những cái kia khoa học nghiên cứu không có hứng thú."

"Ai" !

Bạch Hồ thở dài nói, "Vì cái gì mẹ ngươi như vậy thiên tài nữ nhân, sinh ra ngươi như thế cái ngu ngốc, quả nhiên đại não trí tuệ, đều để muội muội của ngươi kế thừa, ngươi chỉ kế thừa cha ngươi mặt cùng thể năng sao?"

". . ."

Bạch Hồ không cao hứng nói, "Tóm lại, ta giả thiết là, nhân loại tình cảm biến hóa sinh ra loại tình cảm này hạt năng lượng, ngươi coi nó là thành một viên bánh bích quy liền tốt, ngươi ăn vào bánh bích quy, thông qua nhân thể hấp thu tiêu hóa, mới có khí lực chạy bộ không phải sao, tình cảm hạt cũng là thông qua Quỷ Tử gen chuyển đổi, Quỷ Tử gen là một hạng thành công, có thể nhất trực tiếp đem tình cảm hạt chuyển hóa thành năng lượng chuyển vận gen."

"Đơn cử chúng ta thường nghe qua ví dụ, một cái tay trói gà không chặt lão thái thái, vì cứu mình bị xe tải áp đảo tôn nữ, có thể một tay nâng lên xe tải, tin tức này nghe qua đi, suy đoán của ta là, cường đại cực kỳ bi ai, hoặc là yêu, thôi động tình cảm hạt sinh ra, lại thông qua thân thể chuyển đổi thành năng lượng, khiến cho nàng một tay có thể nâng lên xe tải."

"Càng đơn giản điểm ví dụ, nhân loại đang tức giận thời điểm, hoặc là ngươi đang tức giận thời điểm, có cảm giác hay không mình khí lực sẽ biến lớn, cảm giác mình biến lợi hại hơn? Ngươi tại bi thương thời điểm, có phải là cũng sẽ có loại mãnh liệt giết chết đối phương xúc động, cảm giác ngũ giác trở nên càng linh mẫn?"

"Ta cho rằng, đó là bởi vì chỉ có nhân loại có tình cảm, vì lẽ đó, chỉ có nhân loại có thể sinh ra loại này không thấy được tình cảm hạt, đề cao mình năng lượng, thông qua nhân thể tay chân, chuyển đổi phóng xuất ra, mà người bình thường chuyển đổi hiệu suất có hạn, đại khái, phần trăm 2 đến phần trăm 5 tả hữu đi, tùy từng người mà khác nhau."

"Vì lẽ đó, một cái nhu nhược người bình thường, tức giận nữa, rất có thể vẫn là đánh không lại một cái đại lực sĩ, đây là bởi vì tình cảm của hắn chuyển hóa hiệu suất không đủ."

"Mà Quỷ Tử gen, liền có thể thông qua trăm phần trăm, thậm chí phần trăm 200, 300 chuyển đổi hiệu suất, đem thân thể người sinh ra tình cảm hạt chuyển hóa thành năng lượng, để ngươi trở nên càng mạnh mẽ hơn lớn, tốc độ càng nhanh, khí lực càng lớn, đương nhiên, nhân thể năng lực chịu đựng có hạn, quá độ sử dụng, sẽ có tác dụng phụ."

"Mãnh liệt tình cảm thông qua Quỷ Tử gen, chuyển đổi thành năng lượng phóng thích?"

Cái này học thuyết, để Hạ Tân nhớ tới trong lòng suy đoán, hắn coi là, quỷ tử là thông qua tâm tình tiêu cực nổ tung, kia chiếu Bạch Hồ thuyết pháp này cũng có thể giải thích thành, "Mình sinh ra mặt trái tình cảm, mặt trái tình cảm sinh ra tình cảm hạt, loại này nhìn không thấy tình cảm hạt thông qua Quỷ Tử gen chuyển đổi, bạo phát đi ra, phóng xuất ra năng lượng, mình liền biến lợi hại, tựa như ăn một đống lớn bánh bích quy, biến càng có sức lực."

Bạch Hồ nói bổ sung, "Còn có một chút chính là, nhân loại là khống chế không nổi cường đại hơn mình mấy lần năng lượng, tỉ như một đứa bé, nếu như cho hắn trong thân thể nhét vào một cái hỏa tiễn máy phát xạ sẽ như thế nào đâu? Hắn có thể khống chế sao, cái này sẽ sinh ra không kiềm chế được nỗi lòng, cũng chính là năng lượng mất khống chế bạo tẩu, liền cùng ngươi khi còn bé đồng dạng, quá độ bi thương, để không kiềm chế được nỗi lòng, Quỷ Tử gen bạo tẩu, ngươi mới không cách nào khống chế mình, biến thành giết chóc cơ khí."

"Chỉ có nhân loại có tình cảm, động vật là không có tình cảm, bọn hắn có , chỉ là bản năng, cho bú bản năng, bảo vệ mình hài tử bản năng, đối mặt nguy hiểm chạy trốn bản năng, bọn chúng cũng không có cảm kích, hoặc là bi thương loại hình tình cảm, bọn chúng chỉ có bản năng, đương nhiên, một chút biến dị không ở trong đám này."

"Tóm lại, nhân loại là tự nhiên, duy nhất có tình cảm, duy nhất có thể sinh ra tình cảm hạt, lại chuyển hóa thành năng lượng, bổ sung tiến tự nhiên sinh vật."

"Nhiều năm như vậy ta cũng một mực tại nghiên cứu, vì cái gì Hạ gia nhiều người như vậy không cách nào thức tỉnh quỷ tử, mà ngươi có thể? Từ xưa đến nay, Hạ gia bao nhiêu thiên tài, bao nhiêu thiên tài bên trong thiên tài, thậm chí vang dội cổ kim khoáng thế kỳ tài đều làm không được sự tình, dựa vào cái gì ngươi một cái tiểu thí hài có thể làm được?"

Bạch Hồ nói cái này, vẻ mặt thành thật nhìn xem Hạ Tân nói, " nói ra ngươi khả năng không tin, đương nhiên, chính ta cũng không tin, ta cho ra kết luận là, Quỷ Tử gen thức tỉnh, không chỉ cần có võ học thiên phú, trên người ngươi có người khác không có đồ vật, thứ này mới là quỷ tử thức tỉnh cơ sở "

"Thứ người khác không có, " Hạ Tân trừng mắt nhìn, lộ ra mấy phần hoang mang biểu lộ, "Thứ gì?"

"Tên là 'Yêu' !"