Không biết người này là thế nào bắn tới , bất quá, Hạ Tân đúng là tại cuối cùng một phút thời điểm chạy tới mục đích lưới cà. 

Trước khi đi, lão Vương còn đối Hạ Tân vẫy tay, một mặt thân thiết hô, "Đừng khách khí, đừng khách khí, không cần cảm tạ ta, có rảnh mang ngươi nàng dâu, bạn gái, tới nhà của ta ngồi một chút liền tốt, ta ở sát vách, ta họ Vương."

Trêu đến người chung quanh một trận ánh mắt kinh ngạc.

Hạ Tân một mặt mặt không thay đổi trả lời, "Yên tâm, ta cũng không nghĩ cảm tạ, đời ta đều không muốn ngồi xe của ngươi."

Nói xong cũng bước nhanh chạy đi vào...

"Tốt, như vậy ta như vậy tuyên bố..."

Tiểu Hồ Tử nhìn xem thời gian, đang chuẩn bị tuyên bố cái này phát thanh Truyền Thông học viện bỏ quyền, khóe mắt liền thấy Hạ Tân mang theo Hạ Thi Kỳ trở về .

"Ở đây, ở đây." Hạ Tân hô.

Tiểu Hồ Tử lần nữa đối xuống thời gian, 1 giờ 29 phút 45 giây, còn có 15 giây thời gian.

Cái này khiến hắn rất thất vọng, không có cách, chỉ có thể chiếu vào tranh tài sổ ghi chép so sánh xuống ảnh chụp, giải quyết việc chung mà hỏi, "Hạ Thi Kỳ."

"Đến ngay đây." Hạ Thi Kỳ trả lời.

"Ân, tốt, có thể bắt đầu ."

Cái này khiến Trương Phong mấy người đều thật to nhẹ nhàng thở ra.

"Móa, lão Lục, ngươi dọa chết người."

"Còn tốt, ngươi đem người mang tới."

"Chúng ta tìm lượt Kinh Tế Tài Chính học viện cũng không tìm tới người, còn tưởng rằng xong đời đâu."

"Không hổ là có thể chế tạo kỳ tích lão Lục."

Hạ Tân còn chưa lên tiếng đâu, đã bị Tiểu Hồ Tử đánh gãy , "Nhanh lên, bắt đầu , đừng lề mà lề mề ."

Hạ Tân vội vàng ngồi xuống, song phương đi vào phòng, bắt đầu B an tuyển.

Hạ Thi Kỳ thì đứng ở tranh tài khu bên ngoài.

Hạ Tân là thật không biết cái này nhất định phải 6 người đến đông đủ quy tắc có làm được cái gì, để Hạ Thi Kỳ tại bên ngoài nhìn à.

Trương Phong ma quyền sát chưởng một mặt hưng phấn, "Khu vực thi đấu thanh thứ nhất, mọi người tốt tốt biểu hiện a, xử lý cái này cái gì học viện âm nhạc ."

Thanh thứ nhất, tuyệt đối không thể thua.

Cái này đối sĩ khí rất trọng yếu.

"Cái kia, " Hạ Tân cười khổ nhắc nhở câu, "Ta đại khái chỉ có thể lưu manh , ta tận lực không chết đi."

"Vì cái gì?"

"Ta cái kia, ngón tay y nguyên rất cùn, vừa mới... Không cẩn thận đụng vào."

"A, a, không có việc gì, có ta là đủ rồi, ta Carry." Tăng Tuấn rất đại ngôn không biết thẹn vỗ bộ ngực cam đoan.

"... Mê tự tin."

"Chờ một chút đừng lên diễn địch quân Mid cùng ta phương Mid chênh lệch liền tốt."

Hạ Tân không chỉ là bị đụng, còn bị điện, vừa mới huyết khí dâng lên, đối đau đớn không có cảm giác gì, hiện tại bình tĩnh trở lại, mới cảm giác được toàn thân đau đớn, hắn rất nghi hoặc mình rốt cuộc chịu bao nhiêu xuống gậy cảnh sát, tay phải còn tại khống chế không nổi phát run.

Thậm chí còn lưu lại chút tê dại bị điện giật sau cảm giác, chua thoải mái, ai điện ai biết.

Cho nên, Hạ Tân nghĩ nghĩ, để cho ổn thoả, tế ra trong truyền thuyết hỗn phân cự thú —— Malphite cự thú, Malphite.

Đây chính là bài vị lúc hỗn phân lợi khí.

Thao tác đơn giản, lại thuận tiện,

Xoát Binh liền 2 cái E, đoàn chiến liền một cái R đụng vào, còn lại chính là đồng đội chuyện.

R tốt, một đợt đoàn liền đã thắng một nửa, đối thao tác cơ bản không có gì yêu cầu.

Hạ Tân là không cầu có công, nhưng cầu không tội, hắn hiện tại liền cùng mối tình đầu đồng dạng, toàn thân đều có một cỗ bị điện giật cảm giác.

Nhìn thấy Hạ Tân tuyển cái này, để mấy người nhịn không được nhìn nhiều hắn xem xét, bởi vì Hạ Tân am hiểu loại kia có thể tú , có thể Carry anh hùng, hội hiếm thấy xuất ra loại này anh hùng, liền biết tay thật bị đụng không nhẹ.

Học viện âm nhạc tại màu xanh phương, phát thanh truyền thông tại màu tím phương.

Cuối cùng song phương ván đầu tiên đội hình là.

Top: Màu xanh phương Maokai vs màu tím phương Malphite (Malphite cự thú).

Đi rừng: Graves vs Rengar.

Mid: Nhỏ Hoàng Kê vs Orianna.

Ad: Lucian vs Twitch

Hỗ trợ: Braum vs Thresh

Trên cơ bản, màu xanh phương thuộc về hiện tại thông thường đội hình, có mạnh mở, có chuyển vận, có thịt heo, trước sau kỳ cũng không tệ.

Màu tím phương trận cho thì có chút lạnh cửa, giai đoạn trước cũng lệch yếu, Twitch không có trang bị trước cơ bản không có sức chiến đấu, Rengar cấp 6 trước cơ bản không có gank năng lực, dẫn đến toàn bộ đội đều chỉ có thể hèn mọn phát dục.

Thực sự là... Chọn tương đương tùy tính.

Tin tức tốt duy nhất là, cái này đội hình hậu kỳ tương đương mạnh

"Lão đại, ngươi lại tế ra ngươi khủng bố tỷ số thắng Rengar a."

"Hắn không phải Rengar, kia là nước tiểu không sư."

"Người ta Rengar rơi xuống đất giây người, hắn là rơi xuống đất tặng đầu người."

"Các ngươi cũng liền có thể thừa dịp bây giờ nói nói, đánh xong cái này khiến, ta sẽ để cho các ngươi hết thảy tất cả câm miệng."

Trương Phong một mặt tự tin.

Vì phối hợp hắn, Tăng Tuấn mới tuyển Orianna.

Đây là cái cổ lão sáo lộ, Orianna để Rengar dẫn bóng âm người, hậu kỳ nếu có thể dạng này mở lên đoàn, R bên trong 3, 4 cái, trực tiếp có thể đệm định một đợt đoàn thắng lợi.

Cái này đội hình, Hạ Tân cân nhắc, cảm thấy đổi đường tốt, Twitch đối tuyến quá yếu, bất quá tính toán một chút, để Trần Đông luyện một chút đối tuyến cũng tốt.

Tại một phút thời điểm, Hạ Tân tại màu xanh phương Blu trước làm cái mắt, xác định Graves không có đánh cóc cùng lam, khẳng định không phải từ lên đường mở, đó chính là đỏ mở.

Nhắc nhở Trương Phong một câu, cẩn thận bị sáo lộ.

Trương Phong trở về câu, "Biết, ta là loại kia sẽ bị sáo lộ người sao?"

Nói cho hết lời không có một phút, Rengar đánh xong cóc, đánh thẳng Blu đến một nửa huyết đâu, liền thấy Graves một cái E kỹ năng nhanh chóng rút súng, từ Blu tường một bên khác mặc vào tới.

Lúc ấy Trương Phong là đi cũng không được, ở lại cũng không xong, cứ như vậy rời khỏi, đưa cái lam, đừng đề cập nhiều không cam lòng, lưu lại, hắn lại khẳng định là đánh không lại Graves cái này biến thái mãnh nam .

Lúc ấy Rengar do dự một chút, đỉnh Graves hai lần, một cái Trừng Phạt đoạt mất Blu, sau đó Tốc Biến muốn chạy, bị Tốc Biến đuổi theo Graves, một đường đuổi tới hai Trụ chỗ, bị Red sống sờ sờ dính chết rồi.

Trên màn hình vang lên "First Blood " nhắc nhở, nước tiểu không sư hai cấp liền đưa một máu.

Đi rừng giai đoạn trước tiết tấu trực tiếp bạo tạc, bot ba sói cũng đưa xong .

Nhất là Graves loại này anh hùng còn là một bắt người đầu liền bạo tạc Carry hình đi rừng.

Trương Phong gượng cười an ủi nói, "Chớ hoảng sợ, ta chính là gia tăng hạ du hí độ khó, không phải chơi quá không có khiêu chiến."

"... Đúng vậy a, hiện tại xác thực rất có khiêu chiến."

Cấp 5 thời điểm Graves liền mai phục bot bụi cỏ tưởng phối hợp Braum Bóp Vú dưới, Braum một cái Q kỹ năng, Ashe cắn, đánh trúng Thresh, Lucian E đi lên, hai lần đánh thường, thêm Graves một chút đánh thường, trực tiếp đánh ra Braum bị động mê muội.

Twitch giao Hồi Máu, Thresh cũng giao Tốc Biến, y nguyên không có giữ được tính mạng, đầu người bị Graves nhận lấy.

Sau đó ba người đẩy xong đường về thành.

Twitch muốn nhân cơ hội tại Trụ xuống thu sóng Binh, lại không nghĩ rằng, 3 người là giả vờ về thành, trực tiếp từ chính diện lao đến.

Twitch quay đầu muốn chạy, phía sau tam giác bụi cỏ liền xông ra Maokai thân ảnh, Trụ xuống 4 bao một, trực tiếp liền trận Twitch chém giết, Lucian cầm xuống cái này đầu người.

Hạ Tân thầm nghĩ phải gặp, đối phương thế công rất mãnh liệt, biết mình bên này giai đoạn trước sức chiến đấu yếu, cho nên giai đoạn trước thế công dị thường hung mãnh.

4 người thừa cơ trực tiếp cầm xuống bot một Trụ, cộng thêm Rồng.

Bắt đầu bất quá 6 phút, kinh tế liền đã bị kéo ra vượt qua 2500 , 3 đầu người, thêm một tòa bên ngoài Trụ, tương đương thảm.

Hạ Tân còn đã đáp ứng Hạ Thi Kỳ muốn lấy tổng quán quân đây này, sao có thể thanh thứ nhất liền thua a, không thể không nhắc nhở câu, "Mọi người còn là nghiêm túc điểm đi, đối diện chí ít cũng là tại một cái tiết kiệm toàn bộ trong đại học, tuyển chọn ra ưu tú nhất đội ngũ, chẳng yếu đi đâu ."

Như vậy, 404 phòng ngủ trong đó một cái khuyết điểm cũng bại lộ đi ra.

Cũng không phải nói mọi người thực lực không đủ, mọi người đơn bài đều có thể lên chui một, đại sư, thực lực khẳng định có, chỉ là tuyển người quá tùy ý, nhiều nhất chính là trước đó thảo luận dưới, thậm chí đều không có phối hợp qua, trực tiếp cầm.

Tỉ như cái này một cái, liền lập tức bị đối diện đè lại nhược điểm đánh.

Bot đã có thể tính nửa sập bàn , đi rừng cũng kém không nhiều...

Khó!

...

...

Hạ Loan Loan đợi một chút, liền thấy màu đen Porsche lái về.

Tự xưng lão Vương tóc vàng nam sinh một mặt cười đùa tí tửng từ trên xe đi xuống, "Vậy ai a, thật có ý tứ."

Hạ Loan Loan đôi mắt đẹp thoáng nhìn, lãnh đạm trở về câu, "Mắc mớ gì tới ngươi."

Nam sinh cười nhún nhún vai, "Nha, ngươi xin nhờ ta làm lái xe thời điểm cũng không phải nói như vậy, hắn thật đúng là tin, chẳng lẽ ta nhìn cứ như vậy như cái lái xe."

Trên thực tế mặc kệ từ bất luận cái gì phương diện đến xem, cái này tóc vàng nam sinh, đều có thể xem như mọi người trong miệng, tiêu chuẩn dương quang suất khí hình đại suất ca, làm sao cũng sẽ không theo lái xe dính dáng.

Chẳng qua là lúc đó Hạ Tân một lòng lo lắng Hạ Thi Kỳ, cũng không không tưởng nhiều như vậy.

"Ài, đến cùng ai vậy, các ngươi rất quen sao, quan hệ thế nào, hắn giống như cũng họ Hạ, ngươi có phải hay không đang làm gì nhận không ra người hoạt động?"

Hạ Loan Loan mặc kệ hắn, quay đầu mắt nhìn sau lưng cao ốc chọc trời, nhàn nhạt hỏi, "Ngươi cảm thấy muốn tòa cao ốc này có thể dựng nên bao lâu?"

"Ân, như thế xa hoa cao ốc, căn cơ đoán chừng rất ổn, nếu như không có đạn đạo, không có bom nổ lời nói, trong một trăm năm chắc chắn sẽ không có vấn đề gì, thậm chí ba trăm năm trăm năm đều không có gì đi."

"Cho nên nói IQ của ngươi cũng liền đến cái này, ngươi có nghe hay không quá ngàn bên trong con đê bị hủy bởi tổ kiến câu nói này, có đôi khi, một cái nho nhỏ con kiến động cũng có thể làm cho cao ốc sụp đổ."

"Tùy tiện, cái này lại không phải ta nên nghĩ chuyện."

Nam sinh không ngần ngại chút nào, cười đùa tí tửng tiến đến Hạ Loan Loan trước mắt, nhìn qua nàng kiều mị tuyết trắng khuôn mặt nhỏ, lấy lòng nói, "Loan Loan, đã sự tình xong xuôi, chúng ta đi nơi nào ăn một bữa tốt đi, ta nghe nói nơi này có nhà biển yến các cửa hàng, hải sản liền thật không tệ, còn cung cấp nguyên bộ giải trí nghỉ ngơi nơi chốn, nếu không chúng ta đi chơi?"

"..." Hạ Loan Loan không nói chuyện.

Nam sinh lại xích lại gần một chút, "A, ngươi không thích hải sản a, cũng thế, những cái kia đầu bếp đốt đồ vật, cùng ngươi so sánh đó chính là chồng rác rưởi, nào có ngươi đốt ăn ngon, lúc nào ngươi mới nguyện ý cho ta nấu đồ ăn a, chỉ cần ngươi nguyện ý vì ta nấu cơm làm đồ ăn, ta có thể mỗi ngày cho ngươi mở xe, thật , gọi lên liền đến, ta chính là tài xế của ngươi."

Hạ Loan Loan trực tiếp hướng trong xe đi đến (Hắc Nham võng xuất ra đầu tiên).

Nam sinh dây dưa không bỏ đuổi theo, "Ngươi tại sao không nói chuyện, a, ta đã biết, bận rộn một ngày, ngươi nhất định là mệt mỏi đi, ta biết phụ cận có một nhà rất xa hoa nhà khách, trang trí rất không tệ, thực tế giường theo nghe nói so bọt biển còn mềm mại, ta dẫn ngươi đi dạo chơi đi, thuận tiện thử một chút giường, cam đoan ngươi ngủ qua lần thứ nhất, liền muốn ngủ lần thứ hai, ngủ qua lần thứ hai, liền muốn ngủ lần thứ ba..."

"..."