Sắc trời càng ngày càng đen nhánh, tích tích đáp đáp tiếng mưa rơi cũng càng lúc càng lớn.

Đêm nay cực kì hắc ám, cơ hồ hoàn toàn không nhìn thấy cái gì ánh sáng, phảng phất thiên địa cũng bị một tầng nhìn không thấy hắc quang bao phủ.

Mà Hạ Tân ý thức cũng càng ngày càng mơ hồ.

Thân thể ngoài ý liệu yếu ớt, nói là 30 giây, hắn cảm thấy mình khả năng nói nhiều

Mà Bạch Vũ, cũng là một mặt ngưng trọng thu hồi kiếm, gật đầu nói, "Cái này đúng, toàn lực ứng phó là được rồi."

Dạng này, mình cũng có thể toàn lực ứng phó.

Sẽ không, lưu nhiệm gì tiếc nuối.

Tại giao đấu bạch quang thời điểm, hắn lưu thủ , lúc này mới thụ thương.

Đương nhiên, hắn cũng luôn luôn lưu thủ, thậm chí, chưa từng có xuất ra toàn lực qua.

Một lần cũng không có.

Duy chỉ có phụ thân hắn biết, Bạch Vũ, là hắn ba con trai bên trong, có thiên phú nhất một cái, đồng thời, cũng là hắn ba con trai bên trong, vô dụng nhất một cái.

Nhân từ với kẻ địch, chính là tàn nhẫn với mình.

Bạch gia tổ huấn chính là, kẻ thuận ta liếc, nghịch ta thì chết.

Nhân từ?

Bạch gia thư nhà, từ điển bên trong, chưa từng có cái từ này.

Mà Bạch Vũ, thực sự quá nhân từ, đối với bất kỳ người nào đều sẽ lưu thủ.

Bạch Vũ giương mắt nhìn trời, nhìn qua cái này bầu trời đen như mực , mặc cho nước mưa làm ướt ánh mắt của hắn, lẩm bẩm nói, "Vậy đại khái, là ta từ lúc chào đời tới nay, lần thứ nhất toàn lực ứng phó đi."

Đang khi nói chuyện, hắn hít một hơi thật sâu.

Dồn khí đan điền.

Lại khi mở mắt ra, ánh mắt bên trong, đã hiện lên điên cuồng mê loạn sắc thái.

Đây là Bạch gia một loại đặc thù dùng khí pháp môn —— ngông cuồng.

Tựa như trăm mét bắn vọt tuyển thủ, sẽ kìm nén một hơi xông qua điểm cuối cùng.

Mà Bạch gia, trận cái này một hơi, dùng đến cực hạn.

Bọn hắn dùng phương pháp đặc thù hấp khí, tồn khí, dùng khí, lấy cái này một hơi làm cơ sở dẫn đạo, đến thôi phát thân thể tiềm năng cùng lực bộc phát, trong khoảng thời gian ngắn, cũng chính là tại cái này một hơi bên trong, cực lớn biên độ , thậm chí có thể nói là, bộc phát thức tăng lên tự thân các hạng năng lực, bao quát tốc độ, lực lượng, phản ứng, ý thức, kỹ xảo.

Càng thông tục điểm nói, cái này miệng ngông cuồng, cùng loại một loại tự phát thức thuốc kích thích, chỉ là, bọn hắn loại phương pháp này so thuốc kích thích càng thêm bá đạo, thông qua một hơi phương thức, thúc đẩy sinh trưởng mình còn lại toàn bộ khí lực, có chút cùng loại biến thân cuồng chiến sĩ.

Đương nhiên, cái gọi là, một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt.

Cái thứ nhất khí là lợi hại nhất, qua một hơi này, cơ bản liền vô tác dụng, liền cùng thuốc kích thích đồng dạng, tác dụng phụ cũng là rất lớn.

Bạch gia ngông cuồng, cũng là gia tộc này nổi danh nguyên nhân một trong.

Dù là Bạch Vũ như thế ôn tồn lễ độ người, tại sử dụng ngông cuồng về sau, cũng là ánh mắt điên cuồng, một bộ thần cản giết thần, phật cản giết phật, muốn đem trong mắt tất cả mọi người chặt thành bánh thịt dáng vẻ.

Vì lẽ đó, Bạch gia cũng được xưng là, điên cuồng nhất gia tộc.

Biến thành loại trạng thái này, chính bọn hắn cũng rất khó khống chế.

Bạch Vũ trầm thấp tiếng nói nói, " ta cũng không phải rất nhuần nhuyễn, chỉ có 30 giây thời gian."

Đang khi nói chuyện, hai người đồng thời đều động

Đây là hai người toàn lực ứng phó một kích cuối cùng!

Hạ Loan Loan lười biếng trở mình.

Dĩ vãng nàng đều là rất dậy sớm tới, nhưng không biết vì cái gì, một nằm đến trên giường này, liền miên man bất định , càng lúc càng lười, càng ngày càng không nghĩ tới thân .

Nàng là bị một trận tiếng chuông cửa đánh thức, Hạ Loan Loan quét mắt đối diện đồng hồ trên tường, phát hiện mới rạng sáng 5 giờ rưỡi, này thời gian đoạn, nơi nào có người sẽ đến.

Trong lòng hơi động, chẳng lẽ là thiếu gia trở về rồi?

Bất quá thiếu gia có chìa khoá a?

Hạ Loan Loan choàng bộ đồ ngủ, đi tới cửa, từ mắt mèo bên trong nhìn một cái, lập tức liền bị giật mình kêu lên.

Vội vàng giữ cửa mở ra.

"Đây là có chuyện gì a? Xảy ra điều gì tình huống, làm sao lại bị thương thành như vậy chứ?"

Tại trước mắt của nàng, là một thân rách rưới Hạ Tân cùng Bạch Vũ.

Bạch Vũ vịn Hạ Tân, mà Hạ Tân đã không có ý thức , dựa vào trên người Bạch Vũ.

Trên thân hai người quần áo đều bị phá vỡ hơn phân nửa, nhìn liền cùng tên ăn mày, mà lại, toàn thân trên dưới đều là vết thương, còn có thể nhìn thấy vết máu, lại bởi vì bị nước mưa xối thông thấu quan hệ, y phục của hai người bên trên, trên ống quần đều còn tại không ngừng tích thủy.

"Hắn sao rồi? Nghiêm trọng không?"

Bạch Vũ sắc mặt trắng bệch, hô hấp thô trọng nhìn Hạ Loan Loan một chút, cũng không nói lời nào, mà là trận trên thân vịn Hạ Tân đưa cho Hạ Loan Loan.

Hạ Loan Loan vội vàng đưa tay tiếp nhận, dùng ấm áp thân thể, đỡ lạnh cả người Hạ Tân.

Bạch Vũ ánh mắt uể oải lần nữa quét Hạ Tân một chút, sau đó chật vật, run rẩy giơ tay lên , ấn xuống thang máy, tại cửa thang máy mở ra thời điểm, bước đi liên tục khó khăn , chậm rãi đi vào.

Hạ Loan Loan vội vàng đề nghị, "Ài, ngươi ta nhìn ngươi cũng tổn thương rất nặng, nếu không tại cái này nghỉ ngơi một chút đi, không thể nhìn bác sĩ, ta có thể giúp ngươi băng bó lại, làm xuống xử lý."

Bởi vì nàng phát hiện Bạch Vũ trên tay, trên đùi, trên thân, cũng đều là vết thương, có nhiều chỗ, tổn thương rất sâu, nhìn hắn vẻn vẹn đưa tay, liền muốn hao hết lực khí toàn thân, hiển nhiên thân thể cũng là đến cực hạn.

Bạch Vũ uể oải ánh mắt rơi xuống Hạ Loan Loan kiều nộn trên khuôn mặt nhỏ nhắn, mặt không thay đổi trở về câu, "Hắn chính là ta tổn thương ."

"Ngươi "

Bạch Vũ nói xong , ấn xuống lầu một, cửa thang máy chậm rãi đóng lại, cũng cắt đứt Hạ Loan Loan ánh mắt.

Hạ Loan Loan cũng không nói thêm gì.

Hiển nhiên, tổn thương Hạ Tân chính là Bạch Vũ, tổn thương Bạch Vũ chính là Hạ Tân.

Nhìn Bạch Vũ đều bị thương thành như thế, liền thừa nữa sức lực , còn trận Hạ Tân trả lại, nàng cũng đã hiểu.

Hạ Loan Loan là cái nữ nhân thông minh.

Sau đó, tại Bạch Vũ sau khi đi, vấn đề cũng tới, Hạ Tân như thế một đại nam nhân, Hạ Loan Loan một cái tiểu nữ nhân, nàng không di chuyển được a.

Nàng chỉ có thể chật vật kéo lấy Hạ Tân thân thể, trận Hạ Tân hướng ghế sô pha bên kia kéo.

Phí đi bú sữa mẹ khí lực, mới đem Hạ Tân bỏ vào trên ghế sa lon.

Sau đó cho Hạ Tân kiểm tra thân thể.

Tại trận tay nhỏ ngả vào Hạ Tân ngực, xác nhận Hạ Tân trái tim còn tại nhảy lên, đại khái là duy nhất may mắn .

Hạ Loan Loan cắn môi, lại là tức giận, lại là khổ sở bắt đầu cho Hạ Tân kiểm tra thương thế.

Rõ ràng đều đặc địa đã thông báo, tuyệt đối không thể lại làm loạn, nghĩ không ra, kết cục vẫn là như vậy.

Đây cũng không phải là phổ thông thụ thương, mà là tổn thương càng thêm tổn thương.

Làm không tốt, thế nhưng là sẽ rơi xuống rất nghiêm trọng bệnh căn .

Cho dù tốt thân thể, cũng chịu không được dạng này giày vò a.

Mà lại, trên thân nhiều như vậy tổn thương nên xử lý như thế nào nha, mình cũng không phải bác sĩ, còn có sai lầm máu quá nhiều, cũng không có cách nào xử lý, mình cũng không phải bác sĩ a.

Bao lớn người, còn tại kia hành động theo cảm tính, lấy chính mình Máu nói đùa.

Hạ Loan Loan nghĩ đến cái này, hốc mắt đều đỏ.

Cũng may, còn sống!

Nàng xem ra, Hạ Tân hiển nhiên là thức tỉnh qua quỷ tử , vốn là thiếu máu thân thể, hiện tại rõ ràng nghiêm trọng hơn, còn có thể hấp khí hơi thở, đều là vạn hạnh

Mà liền tại cửa tiểu khu, Bạch Vũ nện bước chật vật bộ pháp, chậm rãi đi tới một cỗ màu đen Porsche bên cạnh.

Trong xe này ngồi không phải người khác, chính là Bạch Quang.

Bạch Quang một bộ như thường biểu lộ, khóe môi nhếch lên trêu tức dáng tươi cười, nhìn qua mở ra sau khi cửa, chật vật ngồi vào tới Bạch Vũ.

Mỉm cười thản nhiên nói, " vừa sáng sớm , gọi điện thoại cho ta, cái này trả, thật sự là thảm đâu, nhìn ngươi cái này uể oải , thủ nhuyễn cước nhuyễn bộ dáng, ngay cả ngông cuồng cũng dùng tới đi."

Bạch Vũ không nói chuyện.

Hắn cũng không còn khí lực nói chuyện.

Hắn vô lực tựa ở chỗ ngồi phía sau, ngẩng lên đầu, chật vật hô hấp lấy.

Cả người uể oải giống như là cái dầu hết đèn tắt người già.

Đây cũng là sử dụng ngông cuồng, mức độ lớn nhất thôi phát thân thể tiềm năng di chứng.

3 ngày đều không tốt đẹp được.

Bạch Quang nhàn nhạt mỉm cười nói, "Cũng may, cũng là thắng Hạ gia tiểu tử kia, hắn đều ngất đi, phụ thân nghe được, nhất định sẽ rất vui vẻ đi, khó được ngươi rốt cục làm một kiện để hắn vui vẻ sự tình."

Lời này, để Bạch Vũ ngón tay giật giật, há to miệng, lại là không hề nói gì mở miệng.

Hắn cũng lười nói.

"Ta đưa ngươi về khách sạn?" Bạch Quang hỏi.

Lần này Bạch Vũ trả lời.

"Không, về nhà."

"Hả?"

Bạch Quang không biết rõ.

Bạch Vũ hư nhược trả lời, "Ta muốn huấn luyện, muốn biến so hiện tại, càng thêm lợi hại mới được."

"Hừ, khó được ngươi có phần này tâm, nghĩ huấn luyện, bất quá a, hiện tại dù sao cũng là vũ khí nóng thời đại, thể năng, cuối cùng chỉ là đẹp mắt mà thôi, chống cự không nổi một cái súng ."

Bạch Quang nói cái này, con mắt một chút híp lại, "Chờ một chút, ngươi trước kia không phải vẫn luôn cự tuyệt bạo lực sao, còn được phụ thân cầm roi quất ngươi mới bằng lòng học, làm sao hiện tại đột nhiên nghĩ huấn luyện, ngươi cùng Hạ gia tiểu tử kia so tài, đến cùng thắng hay là thua rồi?"

". . ."