Trong lúc nhất thời, gian phòng bên trong tất cả mọi người, còn có bên ngoài gian phòng người, đều bị hù dọa . ?

Bởi vì cái này thực sự quá kinh khủng.

Đây là người sao?

Nhìn qua yếu ớt như vậy, nhỏ nhắn xinh xắn, nhẹ nhàng vừa đẩy liền đổ Hạ Dạ, một tay, liền xuyên thấu thể trạng là nàng gấp mấy lần khổng lồ nam nhân thân thể.

Nhất là tay kia bên trong cầm trái tim máu dầm dề, phá lệ chấn nhiếp lòng người, để người kinh hãi hô hấp đều quên .

Cái này thực sự quá kinh khủng.

Đẫm máu tay nhỏ, nhẹ nhàng một nắm, liền cầm trên tay đồ vật cho bóp nát .

Sau đó Hạ Dạ chậm rãi đứng người lên, cao lớn nam nhân chật vật thân ngâm một tiếng, "Không, không... Khả năng", sau đó chậm rãi ngã xuống, ngã xuống Hạ Dạ bên chân.

Cái kia khổng lồ thân thể, tại Hạ Dạ bên chân, ngoài ý muốn có vẻ hơi nhỏ bé.

Hạ Dạ u ám lạnh lùng trong tầm mắt, không có chút nào tiêu điểm, chính như nàng bình thường phát bệnh thời điểm đồng dạng, giống như ẩn giấu đi cực địa loại băng hàn băng lãnh cảm nhận, phàm là cùng nó đối mặt người, đều có loại cảm giác không rét mà run.

Hạ Vân Vi tại ngắn ngủi sau khi khiếp sợ, lộ ra đắc ý thắng lợi nụ cười.

Đây chính là nàng muốn .

Đệ nhất nhân cách quá yếu, nàng không cần.

Mặc dù dùng đến đồng dạng thân thể, có được đồng dạng gen, nhưng, đệ nhất nhân cách căn bản vung không ra thân thể nàng chân chính lực lượng.

Như vậy cũng tốt so, dùng đồng dạng một cái thương, có người có thể đánh 100 cái 10 vòng, có người chỉ có thể đánh 1 cái 10 vòng.

Cho dù là cùng là một người đánh, ngươi hôm nay có thể đánh 100 vòng, khả năng ngày mai cũng chỉ có thể đánh 8o vòng, đây là nhận nhân loại tự thân trạng thái, tâm lý trạng thái, trạng thái tinh thần, xúc cảm, sử dụng năng lực, cùng nhiều phương diện nhân tố ảnh hưởng .

Nhân cách thứ hai rõ ràng so đệ nhất nhân cách càng áp dụng thân thể này, càng có thể vung gen đặc tính.

Đây chính là Hạ Vân Vi muốn .

Nàng không ngốc, nàng biết rõ trước mặt đứng đấy , không phải cái gì nhân loại bình thường nữ hài, đây là Hạ gia hai ngàn năm đến cao nhất gen thành quả nghiên cứu, mà lại, đến nay không biết, nàng đến cùng có dạng gì năng lực.

Hạ Vân Vi càng sớm liền làm vạn toàn chuẩn bị.

Nàng là cái có dã tâm, đồng thời cũng có năng lực nữ nhân.

Tựu liền vì cái gì lựa chọn gian phòng này, đều là nàng tỉ mỉ an bài.

Không gian chật hẹp, hắc ám hoàn cảnh, mỗi ngày không có tận cùng tra tấn, cũng là vì một chút xíu tiêu hao Hạ Dạ tinh thần, chính là chậm rãi mài, cái gọi là nước chảy đá mòn, cuối cùng đem Hạ Dạ mài thừa một điểm cuối cùng tinh thần, lấy thêm cú điện thoại này làm đè chết đệ nhất nhân cách cuối cùng một cọng rơm.

Nàng cố ý ngay trước mặt Hạ Dạ gọi điện thoại, để phía trên chỉ biểu hiện danh tự, không biểu hiện dãy số, để bên trong truyền ra Hạ Tân thanh âm, nói cho nàng, nàng chỉ có ngắn ngủi một phút truyện cổ tích thời gian, dạng này, Hạ Dạ luôn không khả năng nhấn tắt điện thoại một lần nữa đánh, hoặc người, mình kiểm tra xong sao, xác nhận thật giả .

Mà Mô phỏng người, trải qua huấn luyện lâu như vậy, đã có thể trăm phần trăm Mô phỏng Hạ Tân thanh âm.

Nhất là thông qua nửa đường cơ khí quấy nhiễu, cơ hồ là không có khả năng phân biệt ra được khác nhau.

Hạ Vân Vi thích người tài giỏi như thế.

Tất cả đều như nàng đoán.

Có thể nói, Hạ Vân Vi là cơ quan tính toán tường tận, từng bước tâm cơ.

Nàng cuối cùng thành công.

Thành công trận đệ nhất nhân cách mài sụp đổ, để nhân cách thứ hai đi ra , liền người thường mà nói, nàng xem như tương đương thông minh, chỉ tiếc nàng cuối cùng không rõ, đứng tại trước mắt nàng tiểu nữ hài rốt cuộc là ai...

"Cỡ nào nhỏ bé, ngu muội nữ nhân a, xem ra ngươi còn không biết mình sai ở đâu, tỉnh lại ta, có thể là tội chết!"

Hạ Dạ nói xong, đưa tay kéo một phát, còng nàng tay phải xiềng xích, liên tiếp vách tường, bị nàng lần này, ngạnh sinh sinh lôi kéo một mảng lớn dưới tường đến, lộ ra sau tường bên cạnh tinh cương.

Bóng hình lập tức cảnh giác ngăn tại Hạ Vân Vi trước người, cẩn thận đề nghị, "Phu nhân, còn là lui ra phía sau điểm, không thể bị bề ngoài của nàng mê hoặc, còn không biết, nàng biết cái gì năng lực đâu."

"Ta biết."

Hạ Vân Vi lôi kéo hạ một vĩ lui về sau một bước, thối lui đến bên ngoài gian phòng một bên, cười lạnh nói, "Ngăn lại nàng."

Lập tức liền có 5 cái hộ vệ áo đen xông vào gian phòng bên trong.

Đây là trực tiếp, chủ yếu cầm mấy cái bảo tiêu dùng để thăm dò Hạ Dạ năng lực .

Nhưng mà, Hạ Dạ căn bản không có động thủ.

Vẻn vẹn ngắm mấy người một chút, cười lạnh đứng tại chỗ không nhúc nhích, mấy cái kia ngựa cao to bảo tiêu, vừa vọt tới trước người nàng liền dừng lại, cũng giống như ma, một chút không động .

Hạ Vân Vi kinh ngạc, cả giận nói, "Các ngươi làm gì, còn chưa động thủ? Tưởng chống lại mệnh lệnh sao?"

Sau đó, trong đó một cái bảo tiêu dẫn đầu động thủ, bất quá không phải hướng về phía Hạ Dạ, mà là, một quyền đánh vào bên cạnh bảo tiêu trên mặt, giận dữ nói, "Không được đụng nàng, lăn đi."

Theo sát phía sau lại có bảo tiêu xuất ra trên người tiểu đao, một đao đâm vào người bên cạnh ở ngực, "Lăn đi, nàng là của ta."

"Ta giết ngươi."

"Đi chết đi."

"Ngươi mới nên đi chết."

"Giết các ngươi."

Ngay tại Hạ Vân Vi dưới mí mắt, cái kia vừa mới xông đi vào 5 cái bảo tiêu, trong chớp mắt liền quay đánh vào cùng một chỗ.

Hạ Vân Vi giận dữ nói, "Làm gì, các ngươi chơi cái gì, điên rồi sao? Nghe không được ta nói chuyện sao?"

Nhưng mà căn bản không ai để ý đến nàng, 5 người hoàn toàn đem đối phương trở thành địch nhân, vì tranh đoạt Hạ Dạ tự giết lẫn nhau.

Có người rút ra đao một đao đâm vào đối phương ở ngực, thậm chí có người móc ra thương, một phát súng giết chết trán của đối phương, máu tươi vẩy ra, rơi tới Hạ Dạ dưới chân.

Hạ Dạ cứ như vậy đứng tại chỗ, một mặt lạnh lùng quan sát, ngạo mạn ánh mắt phảng phất chân chính nữ vương, giống như chân chính Dạ chi nữ vương, đối với những thứ này sâu kiến sinh tử, nàng không thèm để ý chút nào, thờ ơ.

"Quá nhỏ bé ."

Đây là Hạ Dạ nói duy nhất một câu.

Tại 3 phút sau, 5 cái bảo tiêu, liền đã đồng quy vu tận, liền thời khắc hấp hối đều còn tại tranh chấp, "Nàng là của ta, không cho chạm vào nàng."

"Lăn đi."

"Đi chết đi, ai cũng không cho phép cùng ta đoạt."

"..."

Hạ Vân Vi híp mắt nhìn chằm chằm trên mặt đất chết mất 5 cái bảo tiêu, không có chút nào đau lòng thần sắc.

Mặt hàng này tùy thời có thể lại mua.

Mà lại, nàng cũng minh bạch vấn đề ở đâu .

"Phu nhân, có... Mùi thơm." Bóng hình nhỏ giọng nhắc nhở câu.

"Ta ngửi thấy, trong giới tự nhiên, liền có động vật là thông qua bài tiết kích thích khác phái mùi thơm, mê hoặc đối phương thần kinh, đạt tới để cùng giới vì tranh đoạt nàng, tự giết lẫn nhau mục đích, cuối cùng tuyển ra bá chủ thực sự, thu hoạch được giao phối quyền, xem ra, là kế thừa loại động vật này năng lực đâu."

Mặc dù cũng có chút ra ngoài ý định, nhưng cũng hợp tình hợp lý, nàng đã sớm biết Hạ Dạ trong thân thể dung hợp nhiều loại tốt đẹp gen, coi như biết một chút đặc biệt động vật năng lực cũng không kỳ quái.

"Loại mùi thơm này, chỉ có thể kích thích khác phái đâu, ... Cho xiềng xích mở điện, tê liệt nàng."

Hạ Vân Vi nói xong lần nữa thối lui một bước, đóng chặt cửa phòng lên, vẻn vẹn thông qua trên cửa phòng cửa sổ nhỏ trong quan sát bên cạnh tình huống.

Hạ Dạ cứ như vậy mỉm cười đứng ở trong phòng ở giữa, không nhúc nhích.

Mặc cho mấy cái kia xiềng xích còng tay chân của nàng, nàng đã không có phản kháng, cũng không có giãy dụa, cứ như vậy tùy ý nhìn qua Hạ Vân Vi cười, cười Hạ Vân Vi toàn thân không thích hợp, một trận trái tim băng giá.

Nàng cảm giác không thích hợp, nhưng lại nói không nên lời không đúng chỗ nào.

Chính là toàn thân lạnh, một trận lo lắng.

Rõ ràng gian phòng kia Hạ Dạ là không thể nào đi ra , đừng nhìn mặt ngoài là tường, sau tường bên cạnh có thể là tinh cương, tinh cương bao phủ gian phòng này , thân thể phàm thai lại thế nào cũng đối phó không được tinh cương đi.

"Dòng điện vô dụng sao?"

Hạ Vân Vi nhìn Hạ Dạ động cũng không động, coi là dòng điện đối Hạ Dạ không dùng được, cái này cũng nằm trong dự liệu, nàng biết sự tình sẽ không đơn giản như vậy , dù sao Hạ Dạ là cá trong chậu , nàng không vội, hướng về phía quần áo màu đen lên khác Microphone nói, "Thả thôi miên gas."

Nhưng mà, gian phòng bên trong một điểm phản ứng đều không có.

Nửa ngày không có động tĩnh.

Liền một cái Hạ Dạ đứng tại quỷ dị cười, cười Hạ Vân Vi cái trán cũng bắt đầu đổ mồ hôi lạnh.

"Thả thôi miên gas."

Hạ Vân Vi không thể không tăng thêm giọng nói, hướng về phía bộ đàm lần nữa thúc giục một câu.

Nhưng vẫn là không có nửa điểm phản ứng.

"Tình huống như thế nào, đội thân vệ, đội thân vệ..."

Cùng phổ thông bảo tiêu khác biệt, Hạ gia đội thân vệ, có thể xưng Hạ gia trước mắt mạnh thứ hai bộ đội, đều là tuyển chọn tỉ mỉ bồi dưỡng ra tới, mỗi một cái đều có thể một cái đánh mười mấy cái bảo tiêu, năng lực chiến đấu phi thường cao.

Hạ gia đội thân vệ, đều là dùng để bảo hộ Hạ gia nhân vật trọng yếu .

Chỉ cần có đội thân vệ tại, Hạ Vân Vi một điểm không hoảng hốt.

Có thể...

"Mụ mụ, mụ mụ, ngươi thế nào, ngươi thế nào, ngươi vì cái gì một mực gọi bậy đâu, ngươi nghe không được trong này thanh âm sao?"

Hạ một vĩ thanh âm để Hạ Vân Vi đầu "Ông" sửng sốt một chút, ánh mắt một trận mơ hồ, sau đó dần dần nhận rõ hiện thực, bên tai cũng bắt đầu xuất hiện một chút thanh âm khác.

Nàng lúc này mới rõ ràng nghe được chung quanh thanh âm, hạ một vĩ liều mạng lôi kéo tay của nàng, đang hỏi, "Mụ mụ, mụ mụ, ngươi nghe không được thanh âm bên trong sao?"

Từ cỡ nhỏ Microphone bên trong truyền ra một tiếng lại một tiếng tiếng thét chói tai, "Cứu mạng, cứu mạng a."

"Điên rồi, điên rồi, tất cả mọi người điên rồi."

"A... Cứu ta, cứu ta."

"A —— "

Sau đó còn có đủ loại dụng cụ, súng ống, ** tương bác thanh âm, còn có phòng quan sát đồ vật bị nện mất thanh âm, cùng đếm không hết tiếng kêu thảm thiết.

Hạ Vân Vi ngẩng đầu, nhìn một chút góc trên bên phải máy giám thị, nàng không rõ phòng quan sát bên trong đến cùng đã sinh cái gì chuyện, nếu như là "Kích thích tính mùi thơm", cũng không đến được nơi đó a.

Bất quá, lập tức nàng liền nghĩ tới một kiện chuyện trọng yếu hơn, Hạ Dạ... Thế nào?

Xuống ngữ văn xuyên thấu qua cửa sổ nhỏ đi đến bên cạnh nhìn lại, hiện vừa mới còn vẫn đứng trong phòng, quỷ dị mà cười cười Hạ Dạ, quỷ biến mất, chỉ còn lại mấy cái xiềng xích còn vứt trên mặt đất.

Cái này khiến Hạ Vân Vi giật mình kêu lên, trái tim đều muốn nhảy ra cổ họng , lôi kéo hạ một vĩ, cảnh giác liên tiếp lui về phía sau hai bước.

Một mặt hoảng sợ nói, "Người, người đâu, đây là quỷ sao, nàng người đâu?"

"Mụ mụ, ngươi nói ai?" Hạ một vĩ hoàn toàn không rõ hiện tại tình trạng, rõ ràng 25, 26 tuổi, lại là một mặt ngây thơ cười nói, "Ngươi nói là ta lão bà sao?"

Hạ Vân Vi sắc mặt trắng bệch nói, " đúng, đúng a, nàng người đâu? Nàng người đâu, làm sao biến mất không thấy."

"Mụ mụ, ngươi đang nói cái gì, nàng chẳng phải đang bên cạnh ngươi sao, vẫn đứng tại bên cạnh ngươi a, nàng vừa mới không phải cùng đi với chúng ta đi ra sao, ngươi quên rồi?"

"..."