Hạ Tân đi vào Tôn Lập Thành trước mặt, quét mắt chung quanh mấy người, nhàn nhạt hỏi, "Ngươi muốn thế nào?"

Tôn Lập Thành treo một mặt không bị trói buộc nụ cười trả lời, "Ta có thể thế nào? Là huynh đệ của ta đang vì hắn mình đòi lại cái công đạo, ta sao có thể thế nào, cũng không thể, hội học sinh người, đi ra ngoài liền được để cho người khi dễ đi. "

"Đừng làm rộn."

Hạ Tân cười nhạo một tiếng, "Ngươi kỳ thật chính là vì tìm ta a."

"Vậy ngươi liền tính sai , hiện tại là bằng hữu của ngươi, làm bị thương bằng hữu của ta, mọi người đây không phải đang giảng đạo lý sao, bất quá, đợi chút nữa có thể hay không giảng đạo lý liền khó nói, dù sao, ngươi nhìn, bằng hữu của ngươi không phải rất phách lối sao?"

Tôn Lập Thành một mặt ngoạn vị chuyển động trên tay đũa, dù bận vẫn ung dung nhìn qua Hạ Tân.

Hạ Tân nhạy cảm chú ý tới bên cạnh còn có người cầm điện thoại quay phim, luôn cảm thấy không giống như là chuẩn bị làm việc tốt dáng vẻ.

"Như vậy, có hay không hoà giải phương pháp sao?" Hạ Tân hỏi.

"Hoà giải phương pháp, người của ta đã nói a, chỉ là người của ngươi không chịu làm mà thôi a."

Đang khi nói chuyện, một bên khác đã cãi vã, cũng không biết tên xăm mình lại nói cái gì, Trương Phong đã kích động muốn đi lên đánh chết tên xăm mình , lập tức lại là một trận tiếng ồn ào.

Bất quá lần này là người của hai bên lẫn nhau mắng nhau .

Tên xăm mình người bên cạnh đang giúp mắng, Ngô Tử Văn, Trần Đông hiển nhiên sợ Trương Phong một người mắng bất quá, cũng đang giúp mắng nhau đâu.

Hạ Tân ngắm nhìn một bên khác tình hình, liền thu hồi ánh mắt, hướng về phía Tôn Lập Thành ôm nữ sinh phất phất tay, ra hiệu nàng tránh ra điểm.

Diễm lệ nữ sinh lông mày đồng dạng, hừ lạnh một tiếng, quay qua ánh mắt, không có trận Hạ Tân động tác để vào mắt.

Bất quá Tôn Lập Thành cũng phất phất tay, lạnh giọng nói câu, "Đi một bên."

Nữ sinh lúc này mới bất đắc dĩ ngồi xuống chỗ bên cạnh.

Hoàn toàn không rõ Tôn hội phó vì cái gì coi trọng như vậy trước mắt tiểu tử này.

Theo nữ sinh rời đi, bên cạnh hai người liền tạo thành nho nhỏ khu vực chân không, Hạ Tân lại tiến lên một bước, để hai người cơ hồ đều thiếp thân .

Tôn Lập Thành vốn định ngồi, hắn thích không chút phí sức ngồi, nhìn xem người khác tức giận giơ chân, lại đối hắn không thể làm gì biểu lộ.

Hắn vẫn cảm thấy ngồi, đi đối mặt đứng đấy người, người đang ngồi rõ ràng cao hơn nữa người nhất đẳng, càng thong dong, cũng càng có ưu thế.

Nhưng đối mặt Hạ Tân bình tĩnh giống như biển cả , nhìn không thấu sâu cạn ánh mắt, để tâm hắn sinh một loại rất kỳ quái cảm giác.

Hắn cảm giác mình ngồi nâng lên tầm mắt bộ dáng, giống như là tại ngưỡng mộ đối phương, cùng dĩ vãng thong dong hoàn toàn khác biệt.

Cũng không có chút nào ngày thường cái chủng loại kia cảm giác ưu việt.

Cái này rất kỳ quái!

Tôn Lập Thành cảm giác mình là bị Hạ Tân trên thân một cỗ vô hình áp lực bức cho, không thể không đứng người lên .

Thẳng đến đứng lên nhìn thẳng Hạ Tân, mới khiến cho hắn cảm giác hai người là bình đẳng.

Hạ Tân không nhìn một bên khác ầm ĩ, dùng đến chỉ có hai người có thể nghe được thanh âm nói, "Làm lớn chuyện không tốt a, đối ngươi cái này hội học sinh phó chủ tịch cũng không có chỗ tốt đi."

Tôn Lập Thành cũng giảm thấp thanh âm nói, "Thế nhưng không có chỗ xấu không phải."

"Có đúng không, nơi này chính là ngươi lĩnh đầu."

"Vậy thì thế nào." Tôn Lập Thành tự tin cười cười, nói khẽ, "Người của ta ăn ngon tốt, đột nhiên liền bị các ngươi ngâm một đầu bia, hắn ý đồ đẩy ra bằng hữu của ngươi, nghĩ không ra lại bị đánh bằng hữu của ngươi một quyền, thật sự là quá không có thiên lý , cũng may, toàn bộ quá trình đều đã bị người của ta cho ghi lại, xem như chứng cớ."

Tôn Lập Thành dùng ánh mắt ra hiệu xuống, chính là Hạ Tân quan sát được cầm điện thoại di động người kia.

Tôn Lập Thành một mặt không quan trọng cười nói, "Ân, sau đó, ngươi muốn nghe xem tiếp xuống phát triển sao?"

"Nói một chút." Hạ Tân trả lời.

"Tiếp xuống nha, bằng hữu của ta dựa vào lí lẽ biện luận, để các ngươi xin lỗi, đáng tiếc các ngươi không chịu, còn muốn đánh người, hô —— thật sự là dọa chết người, các ngươi có thể là có 5 người đâu, cũng may, chúng ta bên này người cũng không ít, bằng hữu gặp nạn đương nhiên muốn lên đi hỗ trợ không phải."

"Sau đó hơn 30 người, nhiều người tay chân loạn, không cẩn thận liền đem ngươi bằng hữu đánh thành trọng thương nằm viện một tháng, a, đúng, bởi vì là bằng hữu của ngươi trước ra quyền, ra tay trước, cho nên các ngươi thua chủ yếu trách nhiệm, ở bên ngoài trường tụ chúng đánh nhau ẩu đả, nhẹ thì lớn hơn, nặng thì muốn nghỉ học nha."

Tôn Lập Thành đắc ý cười cười "Đối với kế tiếp phát triển cảm giác thế nào?"

Hạ Tân băng lãnh suy nghĩ thần trả lời, "Không sai, đều bị ngươi kế hoạch tốt a, là ngay từ đầu liền chuẩn bị thu hình lại đi, không có ta chuyện gì a."

"Ân, tạm được, dù sao, ngươi biết , đi ra ngoài bên ngoài, thực sự quá nguy hiểm , nói không chừng lúc nào liền bị người đánh."

Tôn Lập Thành nói xong, cầm trên tay đũa, giao cho Hạ Tân trên tay, một bộ thái độ bề trên nói, "Thế nào, ngươi là phải bồi thường bọn hắn cùng một chỗ đâu, vẫn là phải ngồi xuống theo giúp ta cùng một chỗ ăn mấy ngụm đồ ăn,, chúng ta cũng là quen biết một trận, ngồi xuống cùng uống một chén như thế nào?"

Hai người xác thực quen biết một trận, coi như Tôn Lập Thành tưởng đùa giỡn Thư Nguyệt Vũ, bị Hạ Tân xoay qua tay, về sau muốn chỉnh Hạ Tân, lại bị thắng nổi tiền, cuối cùng lái xe kém chút đâm chết Hạ Tân, bị Hạ Tân bên đường đánh tơi bời qua, xem quen biết quá khứ, quả thực đều là dùng cừu hận ghép thành ghép hình.

Tôn Lập Thành bổ sung câu, "Ta nhìn các ngươi thật giống như cũng rất giảng nghĩa khí dáng vẻ, ta không ngại thành toàn các ngươi nha."

Hạ Tân không có Trương Phong xúc động như vậy, hắn biết rõ tình huống hiện tại, bên ta thực tế liền 5 cái chiến lực đều không, Trần Đông cùng Ngô Tử Văn thân thể kia nhìn cũng biết, hoàn toàn là bị đánh liệu, Tăng Tuấn tựa như là đánh nhau, nhưng cũng là nuông chiều từ bé chủ, cũng không có gì đại dụng, chân chính có dùng khả năng liền tự mình cùng lão đại, mà đối diện có thể là hơn 30 người.

Nếu là tự mình một người, có thể có thể chạy, bất quá, trong phòng ngủ mấy người khác tuyệt đối chạy không thoát, nghe Tôn Lập Thành một hơi này, cũng là không có ý định bỏ qua lão đại lão nhị bọn hắn .

Liền chuẩn bị ở sau đều chuẩn bị xong, thu hình lại, đem tất cả đánh vào bệnh viện, còn muốn cho bọn hắn ăn trường học xử lý, bọn hắn thì dựa vào nhiều người gánh vác trách nhiệm, thậm chí không cần chia sẻ trách nhiệm...

Chỉ cần động thủ, trong phòng ngủ người liền xong rồi.

Hạ Tân dù sao cùng trong phòng ngủ những người khác khác biệt, hắn trải qua sự tình, trải qua tai nạn nhiều hơn nhiều, cho nên nhìn muốn thấu triệt hơn chút.

Hắn phát hiện, cái này Tôn Lập Thành chơi cũng không phải loại kia hành động theo cảm tính, ta nhìn ngươi khó chịu tìm người đánh ngươi tiểu hài tử trò chơi, như trước kia đụng phải người khác biệt, gia hỏa này cũng sẽ chơi đầu não, để ngươi ăn phải cái lỗ vốn, cũng chỉ có thể đánh nát răng hướng bụng Tử Lý nuốt.

Hạ Tân hít sâu một hơi, bình tĩnh cười nói, "Ta phát hiện rất kỳ quái a, ngươi rõ ràng là muốn đối phó ta, lại không dám trực tiếp tới tìm ta, chỉ dám cầm người khác xuất khí tính chuyện gì xảy ra nha."

Lời này đâm trúng Tôn Lập Thành uy hiếp, lập tức ánh mắt bên trong hiện lên một đạo dị thường hung ác quang mang, cắn răng, nảy sinh ác độc nói, "Ngươi làm ta sợ ngươi? Không phải có những nữ nhân khác bảo kê ngươi, ngươi bây giờ có thể đứng ở cái này nói chuyện với ta? Ta trực tiếp hô hai người, là có thể đem ngươi tê rần túi buộc, ngươi tin không?"

Không sai, nếu là những người khác, tại lần kia trước mặt mọi người đánh qua hắn về sau, Tôn Lập Thành sớm phát cuồng động thủ.

Nhưng, hắn không có cách nào trực tiếp đối Hạ Tân động thủ.

Chí ít, không có cách nào cứ như vậy trước mặt mọi người tìm người vây đánh Hạ Tân, vậy chính hắn cũng không có quả ngon để ăn.

Hắn cần một cái lý do quang minh chính đại.

Mà Trương Phong, liền cho hắn như thế một cái lại quang minh chính đại bất quá hạ thủ lý do.

Hạ Tân thản nhiên nói, "Như vậy không tốt đâu, ngươi cảm thấy đổi điểm hòa bình phương thức giải quyết thế nào."

Tôn Lập Thành cười nhạo một tiếng, "Hòa bình? Ý là ngươi cho ta quỳ xuống sao?"

Hạ Tân nghe xong cũng cười, một mặt mây trôi nước chảy nói, "Ta sợ ngươi không chịu đựng nổi, ... Ta đổi loại minh bạch điểm thuyết pháp đi, ta biết các ngươi nhiều người, bất quá, dù sao ta cũng chạy không được, ngươi cảm thấy lấy chúng ta bây giờ khoảng cách, ta có thể hay không tại bọn hắn trước khi động thủ, trước làm gãy ngươi hai cánh tay loại hình ?"

Tôn Lập Thành trong đầu lập tức nhớ lại trước đó lái xe hù dọa Hạ Tân, bị bên đường đánh tơi bời chuyện, hắn không hoài nghi chút nào, Hạ Tân tuyệt đối dám, mà lại có năng lực đi làm.

Cái này khiến Tôn Lập Thành trong lòng nhảy một cái, theo bản năng lui về sau một bước, tưởng kéo ra điểm khoảng cách an toàn.

Bất quá lập tức từ Hạ Tân ánh mắt bên trong phát hiện một chút đùa cợt.

Hắn phát hiện mình bị đùa nghịch, mình thế mà bị Hạ Tân mấy câu dọa cho lui về sau.

Lập tức, khí thế lên cũng đã thua, lập tức rơi vào hạ phong.

Hắn hoàn toàn không rõ, rõ ràng phe mình nhiều người thế nặng, lại có tay cầm nơi tay, mình cơ hồ đã chưởng khống toàn cục, vì cái gì đang cùng Hạ Tân trong lúc nói chuyện với nhau, một mực ở vào hạ phong, còn kém chút bị hù dọa?

Đây coi là chuyện gì xảy ra, cái này tại quá khứ là chưa bao giờ qua kinh nghiệm.

Trong lúc nhất thời trong lòng vừa tức vừa buồn bực.

Mặc dù có chút sợ hãi Hạ Tân thật làm ra loại chuyện đó đến, Tôn Lập Thành còn là ngạnh sinh sinh thu chân về, phẫn nộ nhìn chằm chằm Hạ Tân, cười lạnh nói, "Có thể, ta thừa nhận ngươi là nhân vật, so với cái kia nhìn thấy chiến trận này liền sợ hãi đến run lẩy bẩy phế vật phải mạnh hơn, ngươi tưởng thay bằng hữu của ngươi gánh đúng không, được a, ta thành toàn ngươi."

Hạ Tân cười cười, "Ngươi hiểu lầm , ta chỉ là không hi vọng phát sinh đối với chúng ta song phương đều không tốt sự tình, lại phát triển xuống dưới, ta dám đánh cược, ngươi cũng chạy không được."

"Đừng, ngươi có thể tuyệt đối đừng uy hiếp ta, ta cũng không phải dọa lớn, vậy chúng ta liền hòa bình giải quyết xuống đi."

Tôn Lập Thành nói xong, vỗ tay phát ra tiếng, "Phục vụ viên..."