Từ Tô Hiểu Hàm sau khi đi liền không có việc gì, cũng không muốn đi bên ngoài nhìn xem từng đôi tình lữ có đôi có cặp, anh anh em em Hạ Tân, phát triển game thủ nam phong phạm, một mực đắm chìm trong bài vị bên trong. 

Ngược lại là thật bất ngờ tiếp đến Hạ Thi Kỳ điện thoại.

Hạ Thi Kỳ trực tiếp khai môn kiến sơn nói cho Hạ Tân.

"Bởi vì ngươi đem huấn luyện viên tức giận bỏ đi, bây giờ nghĩ mời ngươi tới làm huấn luyện viên, dù sao ngươi bạn cùng phòng nói ngươi cũng đã bị phân phối đến hai đội đi, hai đội cơ bản không có việc gì làm , nói dễ nghe một chút là phân phối, điểm trực bạch là phế vật."

"Đám kia miệng rộng."

Hạ Tân im lặng nói, " huấn luyện viên, ngươi cũng quá coi trọng ta , để ta tùy tiện đánh hai thanh vẫn được, giáo người khác cái gì , ta khẳng định không làm được, ta không có bản lãnh lớn như vậy."

Hạ Thi Kỳ nói, "Ta cảm thấy ngươi có thể đánh lên cao như vậy phân đoạn, dù sao cũng nên có sự lợi hại của mình chỗ, cùng đối trò chơi đặc biệt kiến giải ."

Hạ Tân gượng cười, "Đều là chút thành kiến mà thôi."

"Có đúng không, quên đi đi, " Hạ Thi Kỳ không làm thêm dây dưa, giống như lơ đãng nói câu, "Cái kia huấn luyện viên tiền lương tám ngàn , ta rõ ràng còn muốn cố ý để lại cho ngươi, đã như vậy, về trò chuyện đi, ta treo..."

"Đừng, các loại, chớ cúp, tiền lương tám ngàn? Ta làm, ta tuyệt đối làm, cái gì đều làm, chớ cúp chớ cúp."

Hạ Tân rất không có cốt khí, tại chỗ liền đổi ý .

Hạ Thi Kỳ hỏi ngược lại, "Như vậy không tốt đâu, ngươi không phải nói ngươi không dạy được cái gì đó?"

"Ta cẩn thận nghĩ nghĩ, ta vẫn là có thể dạy chút gì ."

"Có thể ngươi đối trò chơi không phải chỉ có thành kiến sao?"

"Thành kiến cũng là kiến giải, nói không chừng liền phát huy được tác dụng nữa nha."

Tiền lương tám ngàn, phần lớn người tốt nghiệp đều không đạt được cái này tiền lương đâu, Hạ Tân sao có thể để tốt đẹp như vậy cơ hội ở trước mắt chạy đi đâu.

Hạ Thi Kỳ phốc phốc một chút cười, "Ngươi thật đúng là giống như bọn hắn nói, là cái tiểu tài mê đâu."

"... Ngươi đừng nghe bọn họ nói bậy, bọn hắn sẽ chỉ ở phía sau chửi bới ta mà thôi."

"Không, ta xem bọn hắn nói rất chuẩn, được thôi, quay đầu ta cùng trường học nói xuống là được rồi."

"Ách, có thể chứ, nguyên lai ngươi còn có tuyển huấn luyện viên quyền lợi a."

"Vì cái gì không thể, Điện Cạnh xã tiền, không phải liền là tiền của ta à."

"..."

Hạ Tân cảm thấy Điện Cạnh xã tiền hẳn là dùng chung.

Bất quá, mặc kệ nó.

Sự tình giống như quyết định như vậy đi.

Đón lấy, Hạ Tân lại bắt đầu không biết ngày đêm bài vị, thế mà thật đúng là tăng lên một, đến quốc phục thứ 9.

Sau đó trong phòng khách vang lên tiếng cười to, nhắc nhở lấy muội muội của hắn trở về .

"Oa ha ha, ta trở về ."

Hạ Tân vừa mở ra cửa phòng ngủ, một đạo màu vàng xinh xắn thân ảnh một chút nhào vào trong ngực của hắn.

Mềm giòn dễ vỡ ngây thơ đồng âm vang lên.

"Oa ha ha, chết cười ta, Cát ca, ngươi không thấy được khô cằn lão thái bà từ du thuyền lên rớt xuống trong biển dáng vẻ, oa ha ha, khô cằn lão thái bà biến thành ướt đẫm thối khăn lau."

Hạ Tân coi là Hạ Dạ hội cao hứng tự thuật xuống nơi nào nơi nào chơi vui, xem ra nhất làm nàng vui vẻ chuyện là chủ nhiệm lớp rơi vào trong biển .

Nàng là có bao nhiêu chán ghét chủ nhiệm lớp a?

"Tốt, ta dạy qua ngươi tôn kính lão sư chuyện đâu, không cho cười vui vẻ như vậy, loại thời điểm này hẳn là lộ ra cùng những người khác đồng dạng biểu lộ."

"Là cùng những người khác đồng dạng biểu lộ a, những người khác cười cũng rất vui vẻ."

"..."

Hạ Dạ nói xong, một tay điểm bờ môi, nghiêng qua đầu nghĩ nghĩ, nháy xinh đẹp con mắt nói, "Đúng rồi, chỉ có Hạng Vinh không mấy vui vẻ."

"Vì cái gì?" Hạ Tân hỏi.

Hạ Dạ lập tức ánh mắt né tránh , nói lắp bắp, "Có thể, có thể, có thể... Không phải, ta, ta gọi hắn đẩy , cùng ta, ta, một, không hề có một chút quan hệ a, là chính hắn đến phiền ta."

"Ừm —— "

Hạ Tân kéo dài nghiêm khắc âm điệu.

Hắn giống như minh bạch sự tình từ đầu đến cuối .

Hạ Dạ rất thông minh nhìn trái phải mà nói hắn nói, " đúng rồi đúng rồi, Cát ca, ta mang theo rất nhiều đặc sản nha."

Hạ Dạ nói xong, để sách xuống bao, từ bên trong bưng ra một cái to lớn quả dừa, còn hữu dụng tinh mỹ túi hàng bao lấy quả dừa bánh kẹo, quả dừa bánh ngọt loại hình, còn có tinh xảo thủ công đồ chơi nhỏ, còn có dạ quang bối.

Hạ Dạ trận vỏ sò phóng tới trong lòng bàn tay, cầm tay nhỏ che lấy ở ánh sáng, tiến đến Hạ Tân trước mắt, có thể thoáng nhìn thấy vỏ sò đang phát sáng.

Hạ Tân có chút không rõ Hạ Dạ là thế nào cho tới nhiều như vậy đồ chơi , có chút nhìn rõ ràng trả giá cách không ít.

Nhưng càng làm hắn hơn kinh ngạc chính là túi sách dưới đáy, còn có một cặp đỏ chót tiền giấy.

Rõ ràng thời điểm ra đi Hạ Tân chỉ ở trên người nàng, cùng trong túi xách các lưu lại hai trăm, để phòng vạn nhất.

Làm sao tiền đẻ ra tiền, lập tức thay đổi mấy chục tấm đi ra.

"Ngươi số tiền này ở đâu ra?" Hạ Tân hỏi.

"A, đây là cái kia đầu trọc thây khô thú cho ta."

"Hắn làm gì cho ngươi tiền?" Liền Hạ Tân chính mình cũng không có phát hiện mình một trái tim nắm chặt lên, âm lượng không tự chủ nâng lên mấy phần, học sinh tiểu học kiếm tiền, dù là hắn lại không tình nguyện, cũng chỉ hội hướng chỗ xấu suy nghĩ.

Hạ Dạ nhìn Hạ Tân một chút, giải thích nói, "Nam Sơn tự cái kia cầu nguyện không phải không có chút nào linh sao, ta ngày thứ hai liền chạy đi lên muốn đem một khối tiền thu hồi lại sao, sau đó, sau đó, cái rương kia khe hở, cái này hơi lớn như vậy."

Hạ Dạ nói xong sở trường khoa tay xuống một nửa ngón trỏ khoảng cách.

Nháy nháy con mắt nói, "Dù sao vừa vặn đủ ta tay vươn vào đi, sau đó ta tay vươn vào đi, liền kẹp lại , không lấy ra tới, một mực thẻ mấy tiếng, sau đó bên cạnh liền có thật nhiều người, có người nói muốn đem cái rương kia chặt, có người nói cái gì không thể chặt, rất quý báu , dù sao lúc ấy ta tay đau quá, cũng không nghe rõ."

"Sau đó liền có mấy cái lam mũ thúc thúc đến đây, không biết thế nào liền mở ra, ta đương nhiên rất tức giận, liền muốn nói cho lam mũ thúc thúc nói hắn lừa gạt tiền, bọn hắn đều là lừa đảo, lại sau đó cái kia đầu trọc thây khô thú liền cho ta thật nhiều tiền, để ta tuyệt đối đừng nói, còn nói sát vách có nhà Linh Sơn Tự rất linh , để ta về sau ngàn vạn đến sát vách đi."

"..."

Hạ Tân phản ứng đầu tiên chính là vung lên Hạ Dạ cổ tay phải.

Quả nhiên tại cổ tay chỗ phát hiện một đầu màu đỏ vết dây hằn, còn mang theo điểm bầm đen.

Cái này tại kiều nộn trắng noãn tay nhỏ trên cánh tay có vẻ hơi nhìn thấy mà giật mình.

Hạ Tân chỉ là nhẹ nhàng đụng một cái, Hạ Dạ tay nhỏ liền run rẩy, tưởng rụt về lại, bất quá chính là nhịn được.

Hiển nhiên đau dữ dội.

Hạ Tân lập tức trong lòng căng thẳng, trận Hạ Dạ thật chặt ôm vào trong lòng.

Hạ Dạ cũng về ôm lấy Hạ Tân, "Cát ca, nhớ ngươi."

Hơn nửa ngày, Hạ Tân mới thật dài thở phào một cái, buông ra Hạ Dạ, hung hăng vặn xuống khuôn mặt của nàng, "Đồ đần, không phải nói qua cho ngươi, không nên đem tay loạn duỗi sao, tiền ném đi liền mất đi, một khối tiền mà thôi."

Nghĩ nghĩ lại bổ sung câu, "Không, bao nhiêu tiền cũng không quan hệ, ném đi liền vứt đi, về sau không cho phép làm loại chuyện ngu này , biết sao, không cho phép làm bất kỳ nguy hiểm nào chuyện."

Hạ Dạ nhìn xem Hạ Tân con mắt, hai tay vòng lấy Hạ Tân cổ, tại Hạ Tân trên mặt hôn một cái, hì hì cười nói, "Ta không đau , thật , ta lúc ấy cũng không khóc."

Hạ Dạ nói xong cầm trơn mềm khuôn mặt nhỏ cọ xát lấy Hạ Tân gương mặt, lấy lòng nói, "Ta rất ngoan , là cái hảo hài tử."

"Hảo hài tử mới sẽ không giật dây người khác từ phía sau lưng đạp lão sư đâu."

Hạ Tân một tay một bên giật ra khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng, hỏi, "Cam đoan đâu."

"Ừm ân, đau ô ~~ ta cam đoan sẽ không lại làm."

Nghe được Hạ Dạ cam đoan, Hạ Tân lúc này mới an tâm, "Cũng trách ta, lúc ấy cho là ngươi là nói đùa , không có nhắc nhở ngươi."

Hắn nơi nào nghĩ đến có người thật sẽ vì một khối tiền chạy về đi a.

Việc này nhắc nhở hắn lần sau đối với muội muội nói lời hẳn là càng lưu tâm một điểm, Hạ Dạ tư duy giống như cùng phổ thông tiểu hài tử có chút không giống.

Bất quá thảm nhất đoán chừng là kia cái gì đầu trọc thây khô thú hòa thượng đi, sợ Hạ Dạ trận sự tình làm lớn chuyện, hỏng bọn hắn chùa thanh danh, trực tiếp đưa tiền chuyện.

Hạ Tân đều có thể tưởng tượng ra lão hòa thượng kia một bộ nhanh khóc lên dáng vẻ, cầu Hạ Dạ đừng có lại đi bọn hắn chùa miếu biểu lộ , đoán chừng trong lòng suy nghĩ khổ tám đời mới đụng tới Hạ Dạ kỳ quái như thế tiểu hài đi.

Hạ Tân nghĩ đi nghĩ lại, không nhịn được cười, "Bất quá a, chúng ta thật đúng là huynh muội a."

"A?" Hạ Dạ không hiểu lệch ra qua đầu.

"Không có việc gì."

Hạ Tân sờ lên Hạ Dạ đầu, lộ ra một chút nụ cười ôn nhu.

Bởi vì rõ ràng là Quốc Khánh tốt đẹp ngày lễ, trên người của hai người, thế mà đồng thời đều thụ thương .

Cảm giác tựa như là bị một đầu vô hình xiềng xích liên hệ với nhau, liền đau xót cũng sẽ truyền đạt đến trên người đối phương đồng dạng.

Hạ Tân trong lòng cảm thán vận mệnh thật đúng là thần kỳ đồ vật.

Hai huynh muội lễ quốc khánh đều không tốt qua.

Là trùng hợp?

Còn nói là cái kia tên là "Bất hạnh" gông xiềng y nguyên quấn quanh lấy hai người, không chịu rời đi đâu?

"Đi thôi, dẫn ngươi đi gặp bác sĩ trước." Hạ Tân đứng người lên nói.

"A, ta không đau ." Hạ Dạ lắc đầu.

"Thuận tiện đi ăn kem ly." Hạ Tân bổ sung một câu.

"Ân ân, đi thôi, đi thôi, không phải kem ly muốn lạnh." Hạ Dạ không chút do dự đổi giọng .

Từ cái này gió chiều nào che chiều ấy đến lời nói có thể thấy được, hai người thật đúng là hôn đây này...