"Ngươi có muốn hay không gấp, đột nhiên phạm cái gì ngốc, ngươi làm sao ngây ngẩn cả người, đã ngươi không nói lời nào, vậy cứ như vậy đi, gặp lại a."

Vu Bạch Vân cảnh giác hỏi hai câu, nhìn Hạ Tân vẫn như cũ sững sờ ngồi tại bên bồn tắm bên trên không nói lời nào, nàng cũng lười quản, vội vàng thẳng mình trước chạy đi, miễn cho lại bị Hạ Tân bắt lấy cho mạnh.

Hạ Tân một thân một mình trong phòng tắm lại sửng sốt một hồi lâu, sau đó chậm rãi đứng người lên, từng bước một đi vào phòng khách.

Hắn theo bản năng đưa ánh mắt ném đến phòng khách trên ghế sa lon, trước kia, thường thường có thể ở trên ghế sa lon nhìn thấy Ức Toa kia lười biếng thân ảnh, bởi vì Ức Toa dáng người đường cong thực sự quá liêu nhân, Hạ Tân mặc dù mặt ngoài nói không thèm để ý, nhưng đi qua thời điểm, thường xuyên sẽ không nhịn được nhắm vào vài lần kia linh lung chập trùng tư thái.

Sau đó, Lãnh Tuyết Đồng thỉnh thoảng sẽ ngồi ở bên cạnh một mình ghế sô pha, có thể là xem tivi, cũng có thể là là đọc sách.

Lại sau đó, mình cùng hàng đêm có thể sẽ ngồi tại một bên khác một mình ghế sô pha, hàng đêm ngồi tại trên đùi của mình, bốn người cùng một chỗ ở phòng khách, hoà thuận vui vẻ hoà thuận vui vẻ xem tivi.

Nhưng mà, lần trước bốn người cùng một chỗ ở phòng khách là lúc nào sự tình đâu?

Hạ Tân đều nhanh không nhớ nổi.

Rõ ràng là rất quen thuộc, rất ấm áp tràng cảnh, nhưng lại khiến người ta cảm thấy như vậy lạ lẫm, là bởi vì cảm thấy vĩnh viễn sẽ không lại phát sinh, vì lẽ đó trong lòng ẩn ẩn tác dụng sao?

Hạ Tân không còn dám nhìn, hắn từng bước một đi vào ban công.

Mùa đông nắng ấm vẩy vào trên mặt của hắn, lại không vì hắn mang đến một tơ một hào ấm áp.

Lúc này Hạ Tân tâm tình phức tạp mà băng lãnh.

Phảng phất như là, trên trời đột nhiên rớt xuống từng bước từng bước tai nạn to lớn, mà lại cái này tai nạn vẫn là mình trong lúc vô tình ủ thành .

Hắn vừa xấu hổ day dứt lại khổ sở, lại hối hận lại tự trách, trong lòng đã vì Ức Toa lo lắng, cũng vì tương lai lo lắng.

Vì tất cả người tương lai

Hắn rốt cục hiểu Ức Toa nhờ mới Anh ngữ lão sư Hoàng Nhạc chuyển đạt kia lời nói ý tứ.

"Mỗi người một đời, đều là từ rất nhiều sai lầm, cùng chút ít thành công tạo thành, chỉ có kẻ thất bại mới có thể đi qua nhiều cảm hoài sai lầm, người thắng sẽ chỉ đi nhớ thành công lúc cảm giác, bởi vì ngươi phạm sai lầm, ngươi thất bại là cái gì cũng không trọng yếu, cũng sẽ không có người nhớ kỹ, mọi người sẽ chỉ ghi khắc ngươi thành công thời khắc."

Hạ Tân lúc ấy chỉ cho là đây là phổ thông , Ức Toa trận chính nàng xem như trưởng bối dùng để cổ vũ mình, hiện tại mới hiểu được.

Lời này chân chính ý là.

"Mỗi người một đời, đều là từ rất nhiều sai lầm, cùng chút ít thành công tạo thành", tức mỗi người đều sẽ phạm sai lầm, đây là không thể tránh né .

"Chỉ có kẻ thất bại mới có thể đi qua nhiều cảm hoài sai lầm, người thắng sẽ chỉ đi nhớ thành công lúc cảm giác, " tức chỉ có thất bại người mới sẽ say mê tại quá khứ sai lầm bên trong, người thắng sẽ chỉ đi hướng lấy thành công xuất phát, cũng có được để cho mình ngày nào đó nhớ tới hai người cái kia "Sai lầm" thời điểm, hi vọng mình không cần trầm luân, không cần áy náy, cũng không cần đi tìm nàng, liền coi nó là thành một sai lầm quên mất.

Trong lời nói cũng bao hàm, hi vọng nhân sinh của mình có thể hướng về thành công, hướng về quang minh tiến lên ý tứ.

Sau đó là một câu cuối cùng, "Bởi vì ngươi phạm sai lầm, ngươi thất bại là cái gì cũng không trọng yếu, cũng sẽ không có người nhớ kỹ, mọi người sẽ chỉ ghi khắc ngươi thành công thời khắc."

Lời này ý tứ chân chính là, Ức Toa đã quên quá khứ, quên đi một cái kia ban đêm, cũng vĩnh viễn sẽ không nhắc lại, hi vọng chính Hạ Tân cũng quên, hi vọng Hạ Tân nhân sinh có thể thành công, dùng thành công đi để người ghi khắc, đương nhiên, Ức Toa cũng đều vì hắn ghi khắc cùng chúc phúc.

Đây mới là đoạn văn này chân chính hàm nghĩa.

Mà không phải cái gì danh ngôn lời răn.

Buồn cười là, ngay lúc đó mình căn bản liền không có nghĩ sâu.

Có như vậy nháy mắt, Hạ Tân cảm giác mình quả thực chính là khắp thiên hạ ngu xuẩn nhất nhất bẩn thỉu vô sỉ nhất hạ lưu nhất nhất ti tiện người.

Hắn cũng không biết qua bao lâu, thẳng đến phía sau vang lên Hạ Loan Loan sâu kín lời nói, "Thiếu gia, nên ăn cơm , ngươi đã tại cái này đứng ba giờ ."

"Có đúng không "

"Thiếu gia, ngươi đang suy nghĩ gì?"

"Ta đại khái đang muốn từ nơi này nhảy đi xuống đi, chỉ tiếc lầu 3, nhảy đi xuống cũng quăng không chết đi."

Hạ Loan Loan dừng một chút trả lời, "Thiếu gia là nói chê cười sao? Loan Loan buồn cười không ra."

"Chê cười sao?"

Hạ Tân cười khổ nói, "Đúng vậy đi, ta còn thực sự là chuyện tiếu lâm, cho tới hôm nay, ta mới phát hiện, cái này phòng Tử Lý ở cái khác 3 người, kỳ thật đều là bị ta bức đi, mà ta thế mà còn như cái người không việc gì, chẳng biết xấu hổ làm lấy "

Hạ Tân không có nói thêm gì đi nữa.

Hiện tại một lần nghĩ, hắn mới phát hiện, hàng đêm, Ức Toa, Tuyết Đồng, đều là bởi vì chính mình sai lầm rời khỏi .

"Ta không biết thiếu gia kinh lịch cái gì, hoặc là phát hiện cái gì?"

Hạ Loan Loan dùng đến nhất quán vô cùng lý trí, hoặc là nói là nhìn từ bề ngoài lý trí, kì thực luôn luôn đứng tại Hạ Tân góc độ, tận lực thiên vị Hạ Tân cảm tính tư duy trả lời, "Thiếu gia nghĩ tới phổ thông thời gian, nghĩ trở lại quá khứ thời gian, sau đó hiện tại phát hiện, bởi vì chính mình làm chuyện sai lầm, mới là dẫn đến trong phòng này người tách rời nguyên nhân, mình mới là kẻ cầm đầu, vì lẽ đó rất tự trách, là ý tứ này đi."

Ức Toa, Lãnh Tuyết Đồng, hàng đêm, Hạ Loan Loan tự nhiên đều là biết đến.

"Ta mặc dù không biết thiếu gia kinh lịch cái gì, Loan Loan chỉ là muốn hỏi một câu, vậy cái này phòng Tử Lý cái khác ba người chết sao?"

"Đương nhiên không có."

"Vì lẽ đó, nếu là thiếu gia mất , thiếu gia mình lại tìm trở về không phải tốt, chính mình sự tình tự mình làm, mình vứt bỏ đồ vật, mình tìm, chẳng lẽ không phải đạo lý này sao?"

". . ."

Lời này, để Hạ Tân sửng sốt một cái.

Đây đúng là rất đơn giản đạo lý.

Hắn một chút kịp phản ứng, mình bởi vì đối với chuyện đã qua quá mức chấn kinh, mà có chút hoảng hồn.

Đây không phải đã sớm quyết định tốt sao, muốn đem người toàn bộ tìm trở về.

Hiện tại chỉ là kiên định hơn quyết tâm của mình mà thôi.

Việc cần phải làm cũng không có thay đổi.

Duy nhất biến hóa đại khái chính là Tuyết Đồng bên kia, đoán chừng đến lúc đó chỉ có thể trận ván giặt đồ quỳ rách ra đi.

"Ngươi nói đúng."

Hạ Tân lúc này mới xoay người, một mặt đắng chát nhìn qua Hạ Loan Loan nói, " ta biết nước sẽ biến thành đen nguyên nhân."

". . ."

Hạ Loan Loan nhạy cảm từ Hạ Tân ánh mắt bên trong, cảm nhận được đó cũng không phải một kiện làm nàng vui vẻ sự tình.

"Có một lần, ta uống nhầm thuốc, thật sự chính là uống nhầm thuốc, lại uống rất nhiều rượu, sau đó ngay cả chính ta cũng không biết tình huống, cùng Toa Toa "

Hạ Loan Loan không có biểu hiện ra mảy may chấn kinh, mỹ lệ khuôn mặt nhỏ vẫn là như vậy một bộ trấn định bộ dáng, óng ánh trong con ngươi lóe ra cơ trí quang mang nói, " ta suy đoán qua mấy loại khả năng, thiếu gia chắc chắn sẽ không gạt ta, đã ngay cả thiếu gia mình cũng không biết, ta đã cảm thấy say rượu nhỏ nhặt khả năng lớn nhất."

"Thế nhưng là cẩn thận phân tích một chút, nàng cũng không có đem chuyện này tuôn ra đến, cũng không có nói cho ngươi, lựa chọn mình giấu diếm rời đi, không nói nàng thích ngươi, chí ít trong nội tâm nàng là có thiếu gia, quải niệm lấy thiếu gia , chỉ cần còn có tình cảm tại, kỳ thật muốn đuổi trở về vẫn là rất đơn giản."

"Ta có thể khẳng định nói cho thiếu gia, thay đổi tâm nữ nhân là lưu không được , mà không thay lòng đổi dạ nữ nhân, bình thường sẽ rất mềm lòng, ngươi sẽ phát hiện lòng của nàng so với nàng thân thể mềm hơn."

Chính Hạ Loan Loan đối với cái này nhất có kinh nghiệm.

Lời này cũng làm cho Hạ Tân hơi an tâm điểm.

Hạ Tân mang theo vài phần khô khốc giọng nói, "Có đúng không, có lẽ hài tử đều có , không đúng, tính toán thời gian, hẳn là còn có một hai tháng xuất sinh."

Hạ Tân cũng rốt cục để Hạ Loan Loan chấn kinh , bất quá nàng lập tức che giấu đi qua, lý tính phân tích nói, "Kia càng đơn giản hơn, một nữ nhân mang theo một đứa bé, vậy thì càng mềm lòng, nàng không vì mình suy nghĩ, cũng đều vì hài tử ngẫm lại ."

Mặc dù lời nói bình tĩnh, nhưng ngay cả Hạ Loan Loan cũng cơ hồ muốn không che giấu được trong lòng kinh ngạc.

Nhìn lý trí ngữ, kỳ thật đều chỉ phân tích đối Hạ Tân mặt tốt, bởi vì nàng nhất định phải để Hạ Tân tỉnh táo, không thể có bất luận cái gì uể oải, nhụt chí ý nghĩ, vì thế, nàng bản thân càng không thể biểu hiện ra mảy may dị dạng.

"Có đúng không, ngươi nói như vậy cũng đối , " Hạ Tân nói sâu kín nhìn về phía bầu trời xa xăm, "Chỉ là, ngươi không rõ tâm tình của ta, ta tự mình đi sai không nói trước, liền nói tương lai, ta một mực là coi nàng là thành một người thân, một cái mỹ lệ có tài hoa tỷ tỷ, thỉnh thoảng sẽ rơi vào mơ hồ, nhưng nên dựa vào ở thời điểm, vẫn là rất dựa vào ở."

"Tại ta mê mang, bàng hoàng thời điểm, nàng cũng khích lệ ta thật nhiều lần, mà lại nàng một ít lời, lúc ấy không hiểu, về sau nhiều chuyện, suy nghĩ sâu xa về sau, phát hiện đều rất có đạo lý, ta coi nàng là thành một cái nhân sinh trưởng bối, có lẽ mặt ngoài không tính cung kính, kỳ thật trong lòng ta là rất tôn kính nàng, rất thích nàng."

Hạ Loan Loan ngừng một chút nói, "Vì lẽ đó thiếu gia có ý tứ là, bởi vì ngươi rất tôn kính nàng, cầm nàng làm tỷ tỷ, không có hướng phương diện kia nghĩ, vì lẽ đó, ngươi đồng ý để nàng mang theo con của ngươi gả cho người khác thật sao?"

Hạ Loan Loan một câu đâm trúng vấn đề hạch tâm.

Hạ Tân cơ hồ là không chút nghĩ ngợi đưa tay ở giữa không trung vạch một cái, "Tuyệt đối không thể."

Lời này để Hạ Loan Loan một chút cười mở, "Vì lẽ đó thiếu gia, đã ngươi đều quyết định, vậy ngươi còn tại lo lắng cái gì?"

". . ."

Hạ Tân một mặt mờ mịt phát hiện, vừa mới còn rất phức tạp tâm tình, đang cùng Hạ Loan Loan hàn huyên trò chuyện về sau, giống như không có như vậy như đưa đám.

Phảng phất trước mắt xuất hiện lần nữa trước đó tiến con đường, bức bách mình tiếp tục hướng phía trước 

Cảm giác có chút không thể tưởng tượng nổi, nhưng sự thật chính là thần kỳ như vậy.

Hạ Loan Loan lộ ra xán lạn mà nụ cười ôn nhu nói, " vì lẽ đó, thiếu gia, có hay không có thể ăn cơm , tất cả mọi người đang chờ ngài đâu, chúng ta còn có rất nhiều sự tình muốn làm, tương lai, còn bề bộn nhiều việc, nhất là cần ngài!"

"Ngươi nói đúng, ăn cơm!"