Một đêm, cuối cùng là bình tĩnh đi qua. 

Hạ Tân là tốt một trận trấn an, mới khiến cho Vu Bạch Vân cùng Hạ Loan Loan có thể hòa bình chung sống, không đến mức vừa thấy mặt, liền cây kim so với cọng râu .

Sau đó, sáng ngày thứ hai, Hạ Tân lên tính sớm .

Chờ hắn mở cửa phòng đi ra thời điểm, Hạ Loan Loan đã thức dậy ngồi xem sách.

Mà lại, không giống trước đó như thế áo ngủ mặc, hôm nay nàng là mặc trên người kiện thiếp thân ngắn tay, thêm một kiện vận động quần ngắn, hiển nhiên là ngờ tới Hạ Tân sẽ còn sáng sớm huấn luyện. Sớm chuẩn bị sẵn sàng chờ hắn .

Hạ Tân kỳ thật không muốn đánh nhiễu nàng đọc sách, chuẩn bị mình ra ngoài huấn luyện, hắn cảm thấy Hạ Loan Loan là không cần huấn luyện loại hình, nàng là thuộc về loại kia ngồi phòng làm việc, dựa vào đầu não loại hình người.

Chỉ là mới đi đến huyền quan khẩu, liền bị Hạ Loan Loan ngăn cản , "Thiếu gia, xin chờ một chút."

Hạ Loan Loan có cái quen thuộc chính là nhất định phải trước tiên đem lật ra trang sách xem hết, đồng thời nàng lại mang một ít ép buộc chứng, làm việc nhất định phải làm xong, tại lại nhìn hội về sau, nàng mới đem phiếu tên sách kẹp bên trên. Trận sách khép lại.

Sau đó từ trên thân móc ra cái bản ghi nhớ sách nhỏ, đi mau mấy bước, đưa cho Hạ Tân nói, " thiếu gia, đây là ta liên hệ Phì Di, thông qua thí thần biết một chút nhẹ nhõm phương pháp huấn luyện, lại chỉnh hợp chiều cao của ngươi, thể trọng, cùng ngươi sức chịu đựng, vì ngươi chế định tương đối phù hợp thân thể ngươi phương thức huấn luyện, cùng huấn luyện lượng, ngươi có thể tham khảo xuống."

"Ách tạ. Tạ ơn."

Hạ Tân hơi kinh ngạc nhận lấy bản ghi nhớ.

Phía trên kỹ càng liệt xảy ra điều gì huấn luyện, bao nhiêu thời gian, huấn luyện bộ vị, sau đó lại tiếp cái gì huấn luyện, huấn luyện phương diện gì, thậm chí còn có cái gì huấn luyện cùng một chỗ tiến hành.

Còn kỹ càng phân biệt liệt ra. Một cái giờ, hai giờ, ba giờ, bốn giờ, toàn bộ ngày loại hình , nhất hiệu suất phương thức huấn luyện.

Nhìn rất nhiều, kỳ thật liệt rất kỹ càng, còn phân rất rõ ràng, Hạ Tân chỉ cần căn cứ từ mình tưởng luyện bao lâu, tưởng luyện nơi nào, đi phân loại tìm kiếm liền tốt.

Hạ Tân thô sơ giản lược xem dưới, tầm mười trang xuống dưới đều là chữ, đây là Hạ Loan Loan trong vòng một đêm viết ra , đoán chừng nàng ban đêm căn bản không ngủ bao nhiêu.

"Tạ ơn, Loan Loan, cái này, kỳ thật không cần thiết như thế dụng tâm , ta cảm giác huấn luyện, chính là đem thân thể động là được rồi đi."

"Thiếu gia, ta biết ngươi muốn cho mình biến lợi hại hơn, mà nhất hiệu suất phương pháp, là có thể đạt tới làm ít công to hiệu quả, đương nhiên, vẻn vẹn dạng này còn chưa đủ. Còn có một số dược phẩm, ta hội tận lực lấy được, đều là chút không có tác dụng, phối hợp huấn luyện có thể càng thêm rõ rệt cải thiện thân thể trân quý dược liệu."

Hạ Loan Loan nói đến đây, một tay nâng cằm lên, nhỏ giọng thầm thì nói."Đương nhiên, thiếu gia nếu như chịu chuyển sang nơi khác, có thể cung cấp tốt hơn hoàn cảnh huấn luyện, bất quá ta đoán chừng thiếu gia là sẽ không đổi , thiếu gia trọng cảm tình, hội trông coi nơi này. Còn lại đối huấn luyện hiệu suất có thể cải thiện chính là "

Hạ Tân thiết thực cảm nhận được Hạ Loan Loan đối với làm việc nghiêm túc cùng cường lực, hắn cũng một lần nữa cảm nhận được trước mặt đứng đấy nữ sinh này là vạn hướng toàn năng , trừ bong bóng mặt bên ngoài.

Kỳ thật Thư Nguyệt Vũ các phương diện thiên phú cũng là kỳ cao vô cùng, bất quá cùng Hạ Loan Loan khác biệt chính là, một cái đối chuyện gì đều là ba phút nhiệt độ, tính tình trẻ con. Chơi chán liền ngán, một cái là muốn làm liền muốn làm nghiêm túc, cẩn thận, muốn làm đến tốt nhất, nhất bổng, hữu hiệu nhất suất.

Buổi sáng. Hạ Loan Loan không có lại chạy bước.

Vì không trở ngại Hạ Tân, nàng cưỡi chiếc thục nữ xe đi theo Hạ Tân sau lưng, trợ giúp Hạ Tân đo đạc thời gian cùng tốc độ, hội xem Hạ Tân tình huống thân thể cung cấp thích hợp nhất phương pháp huấn luyện.

Mặc dù nói là thí thần hội thoải mái nhất huấn luyện, Hạ Tân buổi sáng 2 nửa giờ huấn luyện xuống tới, cũng mệt mỏi toàn thân xương cốt đều muốn tan thành từng mảnh.

Tiện thể nhấc lên chính là. Hai người tại phụ cận chạy vài vòng về sau, cuối cùng vẫn là về tới cái kia công viên huấn luyện, bởi vì chỉ có nơi này công trình nhất đầy đủ, sau đó, mỗi khi có lão nhân tới cùng Hạ Loan Loan hỏi đường thời điểm, Hạ Loan Loan câu đầu tiên chính là."Ta cũng không rõ ràng a, nếu không, ta gọi điện thoại hỏi một chút lão công ta đi."

" cái gì, ngươi còn trẻ như vậy, kết hôn?" Đối phương bình thường đều sẽ rất kinh ngạc.

Hạ Loan Loan sẽ còn bổ sung một câu, "Đúng vậy a, ta còn có cái hai tuổi tiểu hài đâu, vô cùng khả ái."

Loại thời điểm này, đối phương liền sẽ một mặt tiếc hận khoát khoát tay rời đi , cái này khiến Hạ Loan Loan bớt đi không ít phiền phức.

Duy nhất để nàng tương đối sầu não chính là, luận huấn luyện hiệu suất, Hạ Tân là thế nào cũng không đuổi kịp Hạ Vô Song , nàng cảm thấy tiếp tục như vậy chênh lệch vẫn còn hội càng kéo càng lớn, nàng cũng không có cảm thấy mình có giúp đỡ bao nhiêu bận bịu.

Mặc dù, Hạ Tân cảm thấy nàng giúp đủ nhiều rồi, quả thực là các phương diện có thể xưng hoàn mỹ

Sau đó, Hạ Tân còn là hội kiên trì đi học, chỉ có dạng này, mới có thể để hắn cảm giác mình không biến hóa, mà lại trường học cũng là hắn ít có có thể ngắn ngủi an tâm, không đi cân nhắc nhiều như vậy phiền lòng chuyện địa phương.

Chỉ tiếc, trường học cũng không tốt chờ đợi, hắn cùng Bạch Vũ ở giữa mâu thuẫn, càng phát ra hướng tới kịch liệt.

Hạ Tân nhớ tới Vu Bạch Vân đã nói. Bạch Vũ bởi vì gia đình, bởi vì quan hệ của cha, rất chán ghét nam sinh cùng nữ sinh quan hệ mập mờ, bởi vậy, Bạch Vũ là rất không quen nhìn tác phong của hắn .

Mà trong trường học, Bạch Vũ danh vọng cũng càng ngày càng cao .

Hội học sinh chuyện. Bị hắn quản lý ngay ngắn rõ ràng, cũng không giống Doãn Phong Hoa lúc cái kia bên ngoài tô vàng nạm ngọc, trong thối rữa hội học sinh, Bạch Vũ thượng vị về sau, tới sóng triệt để chỉnh đốn, thanh trừ đủ loại côn trùng có hại mã. Để hội học sinh chân chính bắt đầu vì học sinh làm việc.

Các phương diện đều chịu đủ khen ngợi.

Nhất là Lý gia giúp, triệt để bị Bạch Vũ cho diệt trừ, liền Lý Liên Tinh đều bị hắn cứ vậy mà làm hai lần, biến khôn hơn, hoàn toàn không gây chuyện, còn trận Lý gia giúp tất cả giải tán.

Hạ Tân đã nhìn ra. Lý Liên Tinh hiển nhiên là biết thứ gì, rất thông minh không đi gây Bạch Vũ .

Bởi vì chính mình chuyện, dẫn đến Bạch Vũ gần nhất tâm tình cũng không tốt, Lý Liên Tinh hiện tại dám chọc Bạch Vũ chính là chịu chết.

Nói câu càng ngay thẳng, người là phân giai tầng .

Tương đối người bình thường đến nói, hắn châu trưởng công tử thân phận, đến chỗ nào đều hội hơn người một bậc, thậm chí khả năng để người đường hẻm xem ảnh.

Nhưng, so sánh Hạ Tân cùng Bạch Vũ, hắn giai tầng còn là thấp một giai, là ở vào hai người chỗ Kim Tự Tháp phía dưới , không thể không nói. Lý Liên Tinh cái này không gây Bạch Vũ cách làm là rất sáng suốt .

Hạ Tân bắt đầu có loại dự cảm, trong trường học muốn ra một kiện đại sự , đại khái nằm ở chỗ mình cùng Bạch Vũ trên thân.

Việc này không có cách nào thiện

Nhưng mà, tại việc này trước đó, ngược lại là trước ra một món khác đại sự.

Ngô Tử Văn khỏi bệnh trở về , đương nhiên, hắn cũng không biết, vì để cho hắn hoàn hảo như lúc ban đầu, Hạ Tân yên lặng bù đắp một lần tiền, giao nộp một chút đắt đỏ cấy da giải phẫu loại hình phí tổn, trước sau hao tốn hơn 100 vạn, mới khiến cho hắn xuất viện.

Đương nhiên, nghèo có nghèo pháp, giàu có giàu pháp, kỳ thật tiết kiệm điểm, mười mấy vạn cũng có thể để Ngô Tử Văn tốt, nhưng Hạ Tân không thiếu chút tiền này, hắn không quan tâm vì bằng hữu dùng tiền.

Ngô Tử Văn tự nhiên không biết Hạ Tân đều vì hắn đã làm những gì. Ngược lại là Tống Thiến rõ rõ ràng ràng, chính là nàng hỏi Hạ Tân nếu không làm giải phẫu .

Đợi đến một tuần lễ xuất viện thời điểm, Ngô Tử Văn không chỉ có nhảy nhót tưng bừng , cơ hồ liền không có nửa điểm vấn đề, còn cùng Tống Thiến hợp lại .

Cái này khiến trong phòng ngủ một đống người mở rộng tầm mắt.

Cũng liền Hạ Tân, sớm có dự cảm.

Bởi vì, nàng hỏi qua , Tống Thiến cũng lấy cớ đi ra ngoài chơi, một tuần lễ không có trở lại phòng ngủ, một mực tại bệnh viện đêm ngày chiếu cố Ngô Tử Văn.

Có thể là vì chuộc tội, cũng có thể là là bởi vì cảm động.

Hạ Tân không rõ ràng.

Hắn chỉ biết là, săn sóc đặc biệt đã bị từ, Ngô Tử Văn ăn uống ngủ nghỉ ngủ khẳng định đều là nàng phụ trách, tự nhiên sẽ làm chút tư ẩn chuyện, Hạ Tân sớm có dự cảm bọn hắn hội hợp lại .

Dù sao, con muỗi là người thành thật, lại đối Tống Thiến nhớ mãi không quên.

Trên mạng không phải thường nói sao, người thành thật chính là phụ trách tiếp bàn !

Chờ người ta lúc nào chơi mệt rồi. Liền nên đến phiên người đàng hoàng.

Đối chút tình cảm này, Hạ Tân không biết nên nói cái gì, cho nên, hắn lựa chọn không hề nói gì.

Ngược lại là trong phòng ngủ một đoàn người, tại ngắn ngủi xấu hổ về sau, lập tức kịp phản ứng, vì một mặt hưng phấn Ngô Tử Văn chúc mừng.

Cãi nhau, nhất định phải bày rượu chúc mừng.

Còn lôi kéo Ngô Tử Văn cứng rắn muốn hắn nói hai người hợp lại quá trình.

Phòng ngủ khó được náo nhiệt một lần.

Ngô Tử Văn đơn thuần lại vui vẻ biểu lộ, xem như đối Hạ Tân duy nhất an ủi.

Hắn hi vọng người bên cạnh vui vẻ là được rồi.

Đồng thời, hắn cũng ở trong lòng thề, Tống Thiến dám ở đùa bỡn con muỗi một lần, hắn liền dám để cho Tống Thiến nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới.

Làm hắn không nghĩ tới chính là. Liền con muỗi việc này, hắn thế mà cũng cùng Bạch Vũ xảy ra tranh chấp.

Hai người tại ban công tiến hành trận đối thoại.

"Con muỗi chuyện, ta thay hắn cám ơn ngươi, lúc ấy ta vừa vặn về nhà , cũng là về sau mới có người nói với ta."

"Kia là con muỗi chuyện, không cần ngươi tạ."

"Cho nên, Hạ Tân, ta cảm thấy ngươi là người tốt, ngươi hẳn là cùng ta cùng loại , vì cái gì, ngươi liền không thể đối tình cảm trung thành đâu?"

"Lão tam, ngươi tính sai , ta chỉ muốn vui vẻ dễ chịu còn sống, không tưởng chịu bất luận kẻ nào quản giáo, trói buộc, cũng bao quát ngươi, cho nên, chuyện của ta, chính ta hội xử lý, ngươi đừng có lại để ý đến."

"Ta coi là, chúng ta rất giống, là có thể làm tốt huynh đệ , ngươi dạng này, ta không có cách nào cùng ngươi làm huynh đệ."

Đối với cái này, Hạ Tân chỉ là nhẹ nhàng trả lời, "Không có việc gì, ngươi xem đó mà làm liền tốt."