Toàn trường tại một trận sôi trào nghị luận ầm ĩ về sau, chậm rãi yên tĩnh trở lại, chỉ còn lại nơi hẻo lánh bên trong đôi câu vài lời, phần lớn người đều nhìn qua Bạch Vũ , chờ đợi lấy câu trả lời của hắn. 

Quá phía dưới Trương Phong Tăng Tuấn mấy người cũng đang khẩn trương chờ lấy Bạch Vũ đáp án.

Trương Phong suy nghĩ một chút nói, "Khẳng định là chỉ có thể hướng một người tiểu hài tử nơi đó mở đi, hướng ngay phía trước mở, muốn đâm chết 5 cái, hướng một người bên kia mở chỉ đâm chết một cái, mặc dù chuyện này với hắn rất tàn nhẫn, nhưng, chỉ có thể dạng này đi."

Tăng Tuấn phản bác, "Dựa vào cái gì a, đương nhiên là đâm chết 5 cái, không nghe lời, tại quỹ đạo lên chơi, cái này không mình muốn chết sao, đã dám đi tới chơi. Liền muốn có vì sai lầm của mình trả giá thật lớn giác ngộ, người ta nghe lời , tại vứt bỏ trên quỹ đạo chơi, dựa vào cái gì muốn chết à."

"Cái này không có cách nào a, chết 1 cái, dù sao cũng so chết 5 cái mạnh đi."

Ngô Tử Văn nhíu nhíu mày nói."Dừng xe? Cũng không được a, trên xe còn có 10 cái chờ sốt ruột cứu bệnh nhân, dừng xe muốn chết 10 cái a."

Trần Đông nói, "Hiện tại chính là bất kể thế nào làm đều phải chết người, trên lý luận, hẳn là trận tổn thất xuống đến thấp nhất, có thể, cái này đối một cái kia tiểu hài tử thật không công bằng , hắn hoàn toàn không làm sai chuyện, lại muốn chết?"

Tăng Tuấn suy nghĩ một chút nói, "Không đúng không đúng, vấn đề này mấu chốt là. Câu trả lời chính xác đến cùng là cái gì? Cái kia Lý Liên Tinh cầm trong tay cái gì câu trả lời chính xác? Loại vấn đề này, mỗi người đều có một bộ đạo lý của mình a."

" "

Mấy người một chút trầm mặc , bọn hắn cũng không biết câu trả lời chính xác là cái gì.

Một bên khác Chúc Hiểu Huyên nhíu lại đẹp mắt lông mày, suy nghĩ thật lâu, mới nhẹ nhàng lắc đầu, biểu thị cũng nghĩ không ra được.

Hạ Tân mỉm cười hỏi, "Là ngươi, hội làm thế nào?"

Chúc Hiểu Huyên thật to thủy nhuận hai con mắt nhìn Hạ Tân một chút, còn có chút bất mãn chu miệng nhỏ, bất quá nàng hết giận rất nhanh, chỉ cần Hạ Tân chủ động nói chuyện với nàng, tức giận liền cùng bóng da đồng dạng nhanh chóng xẹp đi xuống.

"Ta làm sao biết, nào có biến thái như vậy đề mục ."

Chúc Hiểu Huyên nói xong, trong lòng thầm mắng mình bất tranh khí, đều nói với chính mình tốt, muốn sinh Hạ Tân tức giận, không để ý tới hắn, có thể Hạ Tân một lại gần, nàng cái này đáy lòng liền cao hứng cầm giữ không được , rất muốn cùng Hạ Tân nói thêm mấy câu, chỉ thế thôi.

"Loại sự tình này gọi người làm thế nào nha, chẳng lẽ ngươi biết câu trả lời chính xác?"

"Ta đương nhiên biết a."

Hạ Tân một chút cười mở.

"Ta không tin!" Chúc Hiểu Huyên chuyển qua khuôn mặt nhỏ biểu thị hoàn toàn không tin.

Vừa mới dứt lời, nàng liền hận không thể đánh mình mấy lần, cảm thấy mình quá không có giữ vững được, cái này rõ ràng là muốn cùng Hạ Tân mở ra chủ đề nha, mình một hồi đều không kiên trì được nha, nàng cảm thấy không thể để cho Hạ Tân biết nàng dễ dụ như vậy, nàng cũng là có tỳ khí.

Đáng tiếc cái này tính tình bất tranh khí a, bị người đâm một cái liền rách.

" "

Nhất định phải nói hiện trường có thể hiểu được Lý Liên Tinh loại kia âm u tâm lý , đại khái cũng chỉ có Hạ Tân .

Hắn biết rõ Lý Liên Tinh ý nghĩ.

Câu trả lời chính xác?

Không tồn tại .

Hạ Tân nói nhỏ."Đạo này đề chân chính câu trả lời chính xác, chính là chúng ta lão tam nói tới đáp án mặt trái."

"" Chúc Hiểu Huyên lập tức mở to hai mắt nhìn.

Hạ Tân lặng lẽ giải thích nói, cái này đề điểm mấu chốt ở chỗ, Lý Liên Tinh đề mục ngay từ đầu chủ đề m D ash;m D ash; dũng khí.

Mà cái gọi là dũng khí, là có rất nhiều loại giải pháp .

Nếu như Bạch Vũ nói đâm chết 5 cái, Lý Liên Tinh liền nói đâm chết một cái. Nói Bạch Vũ quá tàn nhẫn, thế mà một chút liền muốn giết 5 cái tiểu hài tử, như thế tâm ngoan thủ lạt.

Nếu như Bạch Vũ nói đụng một cái, Lý Liên Tinh liền nói hẳn là đi chính đạo đâm chết 5 cái, mỗi người, đều sẽ vì mình sai lầm trả giá đắt. Ngươi thân là hội trưởng hội học sinh, chẳng lẽ muốn chỗ phạt một cái làm lấy chính xác chuyện, chẳng hề làm gì sai người? Để người ta bằng bạch được oan?

Ngươi dạng này cũng xứng làm hội trưởng sao, ai dám để ngươi quản lý.

Lấy nhỏ thấy lớn, hội học sinh những người khác làm thật tốt , còn không phải bị ngươi bằng bạch đuổi xuống a, ai còn dám để ngươi quản.

Đây chính là ra đề mục người chỗ tốt, bởi vì là Lý Liên Tinh ra đề mục, cho nên câu trả lời chính xác liền bóp trong tay hắn, hắn chiếm cứ tuyệt đối thiên thời địa lợi.

Đây cũng là Hạ Tân ngay từ đầu nói, Bạch Vũ không có nắm chắc tốt ra tay trước ưu thế.

Hạ Tân suy bụng ta ra bụng người, rất rõ ràng Lý Liên Tinh trong lòng điểm này tâm tư xấu xa.

Chúc Hiểu Huyên hiểu. Nháy nháy mắt to xinh đẹp, kinh ngạc nhìn qua Hạ Tân, mang một ít tức giận nói, "Nguyên lai là dạng này a, người này, quá hèn hạ."

Hạ Tân mỉm cười nói."Đúng không, người này quá xấu , loại này chủ ý xấu đều nghĩ ra được."

Mà Chúc Hiểu Huyên trong lòng nghĩ là, Thấp Hồ, ngươi liền người ta tâm tư đều mò thấy , ngươi so với hắn tệ hơn!

"Vậy cái này muốn làm sao thắng."

"Đơn giản, cái này đề còn là có thắng biện pháp, lão tam, hẳn là có thể "

Hạ Tân nói còn chưa dứt lời, sắc mặt liền thay đổi.

Bởi vì Bạch Vũ trực tiếp hướng về phía Microphone tuyên bố, "Ta bỏ quyền!"

Cái này khiến toàn trường người xem lập tức mở to hai mắt nhìn.

Mặc kệ chính phản, bọn hắn đều chờ đợi nghe Bạch Vũ trả lời đâu. Không nghĩ tới Bạch Vũ trực tiếp bỏ cuộc.

Lý Liên Tinh cũng có chút mộng, cho là mình nghe lầm, không ai sẽ như vậy ngốc , theo bản năng hỏi ngược lại, "Ngươi, vừa nói cái gì?"

Bạch Vũ nhàn nhạt trả lời."Ta nói cái này đề ta bỏ quyền, ngươi thắng."

"" Lý Liên Tinh cũng không nghĩ tới, thắng lợi tới đột nhiên như thế, cái này tuỳ tiện chiến thắng rồi? Bạch Vũ thế mà liền trả lời đều không trả lời, trực tiếp bỏ cuộc?

Hạ Tân tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, xem như kịp phản ứng, tựa như hắn lúc trước lựa chọn không làm thương hại bất luận kẻ nào, để xe lửa vượt quá giới hạn đến thương tổn tới mình.

Bạch Vũ ý nghĩ cũng kém không nhiều, hắn không có cách nào đi làm ra lựa chọn đi tổn thương trong đó bất cứ người nào.

Mặc kệ là chính xác tiểu hài, còn là sai lầm 5 cái tiểu hài, lại hoặc là trên xe 10 cái bệnh nhân, hắn đều không có cách nào đi tổn thương.

Cho nên, hắn lựa chọn bỏ quyền, trực tiếp không tuyển chọn .

Cùng Hạ Tân lựa chọn cái kia xe lửa vượt quá giới hạn, có chút cùng loại.

Hạ Tân lập tức liền nghĩ minh bạch mấu chốt trong đó, chỉ có thể nói lão tam Bạch Vũ, trên người hắn có cực cao tu dưỡng cùng học thức, còn có một viên đối người khác lòng trìu mến, tình nguyện trực tiếp từ bỏ, cũng không đi làm ra lựa chọn.

Kỳ thật, Hạ Tân cảm thấy, Bạch Vũ hẳn phải biết, liều một phen, còn là có một loại thắng phương pháp , nhưng, cho dù là thắng, hắn cũng nhất định phải làm ra lựa chọn đi tổn thương, cho nên, hắn trực tiếp lựa chọn bỏ quyền.

Liền đọ sức đều không bắt.

Chắp tay nhường cho!

Lập tức, Hạ Tân cũng không biết nên nói cái gì.

Chỉ có thể nói, lão tam nhân phẩm còn là rất làm cho người khác bội phục .

Nếu để cho Hạ Tân tới làm, hắn cam đoan thiết sáo cho Lý Liên Tinh chui, bất kể thủ đoạn cầm xuống trận này.

Tiếp lấy liền đến Lý Liên Tinh biểu diễn đoạn thời gian .

Lý Liên Tinh một bộ lại là kinh ngạc, lại là vẻ tiếc hận, hướng về phía Bạch Vũ lắc đầu thở dài, "Đáng tiếc a đáng tiếc, thật sự là đáng tiếc, Bạch hội trưởng, ngươi thế mà trực tiếp liền bỏ cuộc, chúng ta đạo này đề chủ đề là dũng khí, ngươi thế mà liền làm ra dũng khí lựa chọn đều không có sao?"

"Thân là hội chủ tịch sinh viên, tất nhiên muốn đối mặt rất nhiều không thể song toàn sự tình. Ngươi cũng nhất định phải từ đó làm ra lựa chọn, ngươi một cái quyết định, chính là dẫn đầu toàn trường học sinh tiến lên công kích kèn lệnh, đến lúc đó, ngươi cũng không thể nói quá tàn nhẫn , mình làm không được quyết định đi, ngươi đây khiến người khác làm sao bây giờ?"

Lý Liên Tinh rất là cười đắc ý nói, "Xem ra, ngươi tại dũng khí cửa này lên, rất thất trách a, không có làm gãy thì gãy tức giận "

"Tốt, tốt. Khẩn trương kích thích một vòng lại kết thúc."

Hạ Tân thật nhanh đi vào giữa đài, trực tiếp chặt đứt Lý Liên Tinh, không cho hắn tiếp tục nói nữa .

Hạ Tân nhìn ra, cái này dối trá mặt hàng, chính là cố ý ngay trước toàn trường thầy trò mặt gièm pha Bạch Vũ, mượn trận Bạch Vũ đạp xuống đi, đến dựng đứng chính hắn cao lớn hình tượng đâu.

Nhìn ra, theo hắn vừa mới một trận chỉ trích, hiện trường tình thế đã bị dẫn đạo đến hắn bên kia, đại bộ phận người xem đều đã hướng về hắn , phần lớn người đối với Bạch Vũ liền dũng khí lựa chọn đều không, biểu thị rất bất mãn.

Cũng bị Lý Liên Tinh mang theo mạch suy nghĩ đi, cảm thấy một cái hội chủ tịch sinh viên, xác thực cần đối mặt mọi chuyện dũng khí, cần có can đảm gánh chịu trách nhiệm dũng khí.

Không thể không nói, Lý Liên Tinh là cái làm chính trị gia liệu, rất biết đùa bỡn lòng người.

Lại để cho hắn nói tiếp, phía sau cũng không cần so, Bạch Vũ phiếu bầu liền rơi sạch, cho nên Hạ Tân vội vàng chạy lên đi, ngắt lời hắn, tiết kiệm gia hỏa này lại ba hoa chích choè.

"Được rồi, để chúng ta chúc mừng, Lý Liên Tinh, Lý hội trưởng, âm hiểm thắng được thắng lợi."

"Uy, ngươi nói bậy bạ gì đó, ngươi chớ nói lung tung a." Phía sau Lý Liên Tinh tại chỗ tức giận .

Chúc Hiểu Huyên cũng nhẹ nhàng kéo lại Hạ Tân, ra hiệu hắn đừng nói lung tung, vội vàng cứu tràng nói, " tốt, chúc mừng Lý hội trưởng chiến thắng, để chúng ta gây nên lấy nhiệt liệt nhất tiếng vỗ tay."

Tại một trận tiếng vỗ tay về sau, Chúc Hiểu Huyên nhìn xuống phía sau Bạch Vũ cùng Lý Liên Tinh, hai người đều xông nàng nhẹ gật đầu, Chúc Hiểu Huyên cũng chỉ có thể tiếp tục nói."Tình huống hiện tại là một thắng một thua, cuối cùng hươu chết vào tay ai, quả thực khó liệu, mà lại hai vị hội trưởng giống như cũng không cần nghỉ ngơi, vậy liền để chúng ta trực tiếp tới tiếp tục ván thứ ba so tài đi, mọi người hài lòng hay không."

"Như vậy hoàng thành pk bắt đầu, cho mời Bạch hội trưởng, tiếp tục ra ván thứ ba pk đề thi."