"Nàng tam giác bụi cỏ giống như cắm mắt. "

Nhìn thấy Gragas tòng long trong hố bên cạnh trực tiếp đi lên, Fiora nhắc nhở câu.

Đương nhiên, Bạch Vũ không thấy được Hạ Tân cắm mắt, hắn là bằng vào một cái tiểu kỹ xảo để phán đoán .

Bình thường người mua đồ, trưng bày vị trí là từ số 1 vị bắt đầu , hệ thống tự động theo trình tự bày ra, Hạ Tân số 1 vị là Bình Thuốc Biến Dị, số 2 vị là đỏ, nhưng số 3 vị là trống không , số 4 trang sức, số 5 vị thì là tiểu Mộc chùy, có thể thấy được nguyên bản tại số 3 vị đồ vật không có.

Trong trận đấu chi tiết quyết định thành bại, Hạ Tân cái này sai lầm nhỏ chi tiết bị Bạch Vũ bắt được, bị nhìn ra bụi cỏ có mắt.

Nhưng Fiora cùng Gragas đợi một chút, đợi đến Gragas E kỹ năng lần nữa CD, Irelia đều không có chút nào lui bước dấu hiệu, giống như toàn vẹn không biết Gragas đến.

Cái này khiến hai người hơi nghi hoặc một chút.

Fiora nhìn kỹ một chút, Irelia thoạt nhìn như là còn tại a Binh, nhưng không đúng, nàng đang không ngừng tẩu vị khống huyết, trận tiểu binh lượng máu đánh tới nửa huyết trở xuống.

Hai người còn tại lẫn nhau ăn huyết hao tổn huyết, đều đã tiêu tốn gần 5 phần có một lượng máu , Fiora HP chiếm ưu.

Bạch Vũ nhíu mày, hắn cảm giác được Irelia biết có người đến, nhưng không tưởng lui, Irelia tưởng tú, nàng tại khống tiểu binh huyết.

Nhưng bây giờ đã tên đã trên dây, không phát không được.

Gragas đã từ bụi cỏ bên kia, quấn màu tím phương dày tường đến đây.

Tình huống hiện tại là màu tím phương 3 cái bộ binh đối bộ binh, một cái bộ binh chạy tới đánh màu xanh phương cung thủ, hai bên các ba cái cung thủ ở phía sau.

Fiora quấn Binh phía bên phải đến màu tím phương tiểu binh phía sau, Irelia xảo diệu từ tiểu binh bên trái vây quanh màu xanh phương cung thủ phụ cận, hai người vây quanh tiểu binh, lượn quanh nửa vòng, Irelia tại màu xanh phương cung thủ bên cạnh thuận tay a mấy lần cung thủ.

Mà Gragas cùng Fiora đã đem Irelia về nhà đường lui đều gãy mất .

Fiora vừa định từ tiểu binh ở giữa muốn xuyên qua đi tìm Irelia, không nghĩ tới dù là nhìn thấy Gragas từ sau tường vòng qua đến, Irelia cũng tương đương hung hãn trực tiếp tiến lên đón, một cái Q kỹ năng đột đến Fiora bên cạnh tiểu binh trên thân.

Fiora bị hù dọa , chẳng lẽ Irelia có giúp đỡ?

Vô ý thức liền một cái W tâm nhãn đao phản kích tới , bất quá Irelia xuất thủ chỉ là một cái đánh thường mà thôi, sau đó trực tiếp dùng Q hủy bỏ công kích lần sau, Q đến Fiora sau lưng cung thủ trên thân, vô cùng nhanh chóng nhanh a Q, tránh thoát Fiora cái này một cái W.

Fiora tâm nhãn đao vừa xuất thủ, liền bị sau lưng Irelia một cái cân đối đả kích cho choáng ở.

Mở ra W kỹ năng Irelia, mỗi lần đánh thường đều kèm theo 45 điểm chân thực tổn thương, tương đương với mỗi một đao xuống dưới đều là hơn 100 huyết, khá là khủng bố.

Cái này một cái E thêm một cái a, trực tiếp trận vốn là mất chút máu Fiora HP đánh tới 5 00 nhiều, Irelia không làm mảy may dừng lại hướng về phía trên bụi cỏ qua đi.

Gragas đang không ngừng tới gần.

1 giây mê muội kết thúc, Fiora một cái Q đuổi kịp Irelia, Q a E, một cái chiêu liên hoàn, trận Irelia đánh tới 4 00 đến huyết, Irelia quay đầu chặt nàng một chút liền tiến ở giữa bụi cỏ.

Fiora trực tiếp tại bụi cỏ chen vào một cái mắt.

Đồng thời Gragas cồng kềnh thân thể cũng đã chạy tới, nghe bụng lớn, hoan hô "Sung sướng thời gian liền muốn bắt đầu ", uống một hớp rượu, đầu tiên hướng về phía trong bụi cỏ Irelia ném một cái Q kỹ năng Gragas, tưởng bạo tạc giảm tốc.

Đáng tiếc hắn thất vọng , Irelia cứ như vậy ngay trước mặt Fiora lần nữa một cái Q kỹ năng đột đến Fiora sau lưng cách đó không xa bộ binh trên thân, kéo ra cùng Gragas khoảng cách, nhưng cùng Fiora khoảng cách liền có chút tới gần, hai người lần nữa lẫn nhau chặt một đao.

Đồng thời đều chỉ thừa hơn 300 máu, đánh cái khó phân trên dưới.

Nhưng bởi vì Irelia mang theo tiểu Mộc chùy, muốn nhiều 200 huyết, cho nên đồng dạng thanh máu tình huống dưới Irelia thanh máu chiếm đoạt tỉ lệ phần trăm tương đối thấp.

Gragas trực tiếp một cái E kỹ năng lao đến, trên thân quang mang lóe lên, giao ra E tránh, chỉ cần đánh trúng thêm đánh thường, ít nhất 3, 400 huyết.

Nhưng mà Irelia cơ hồ không có chút nào dừng lại một cái Q kỹ năng, lần nữa đi ngang qua đến màu xanh phương hàng sau cung thủ trên thân, tránh thoát lần này E tránh kỹ năng.

Lập tức kỹ năng toàn bộ không, Chúc Hiểu Tùng sắc mặt có chút khó coi.

Hắn nhìn qua cùng loại một trận tranh tài, ngay tại Hạ Tân dùng Irelia lật bàn cái kia thanh, cũng là cố ý đem tiểu binh tiêu trừ nửa huyết trở xuống, sau đó không ngừng Q đến Q đi, quanh co tác chiến, ngươi liền sẽ nghe được thanh thúy vang dội binh khí tương giao âm thanh, bóng người trước mắt lắc lư, nhưng căn bản liền Irelia Ảnh Tử đều bắt không được.

Hắn có loại hướng về phía chơi diều dùng sức cảm giác, rõ ràng liền thấy Irelia cách người không xa, có thể ngươi lại ngay cả y phục của nàng đều không đụng tới.

Đây là hắn lần thứ nhất đụng phải như thế phiêu dật Irelia.

Hắn âm thầm trận loại này kỳ diệu đấu pháp xưng là "Thiên Nữ Tán Hoa, " kia đến về rình rập bóng trắng tựa như tứ tán đóa hoa .

Bởi vì có cái tiểu Mộc chùy quan hệ, Irelia Q chết tiểu binh là thêm 60 tốc độ di chuyển , Gragas cùng Fiora hai người di tốc căn bản đuổi không kịp Irelia.

Mặc dù Irelia nhìn huyết không nhiều, Gragas luôn có loại dự cảm, sẽ bị tươi sống tú chết.

Đừng nhìn hiện tại hai đánh một, mình liền Irelia sờ đều sờ không tới, căn bản là Irelia cùng Fiora tại đơn đấu.

Hắn có loại bị đùa bỡn trong lòng bàn tay cảm giác.

Chợt nhìn HP còn là Fiora chiếm ưu, nhưng, không thích hợp...

Bởi vì hắn cảm giác Irelia thật muốn chạy, trực tiếp hướng đường sông chạy liền tốt, nhưng Irelia không có làm như thế.

Irelia tại Q đến màu xanh phương xếp sau cung thủ trên thân về sau là về sau chạy, cũng chính là màu xanh phương Trụ xuống phương hướng.

Fiora Q kỹ năng 5 giây cũng đã CD , một cái Q đi lên, không thể đánh trúng nhược điểm, nhưng là đánh trúng Irelia thân thể, lại là 100 huyết.

Trực tiếp trận Irelia HP đánh tới hơn 200 tàn huyết trình độ.

Nhưng là lại đuổi 2 giây, Fiora không đuổi, quay đầu liền chạy.

Vì cái gì?

Bởi vì hắn biết, 8 giây CD E kỹ năng tốt.

Bị E bên trong, có thể muốn bị tươi sống chém chết.

Bạch Vũ trong lòng rất rõ ràng, hắn chưa từng coi Hạ Tân là một cái bình thường đối thủ đối đãi, nhìn thấy 2 người vây công, còn không chạy, cái kia chỉ có hai loại khả năng, hoặc là thằng ngu, hoặc là không có sợ hãi, chuẩn bị phản sát.

Hạ Tân là ngớ ngẩn sao?

Dĩ nhiên không phải.

Cho nên trong lòng của hắn một mực tại tính toán Hạ Tân chuẩn bị phản sát sách lược đâu.

Nàng cũng không nghĩ tới cái này Irelia như thế phiêu dật, để nàng cùng Gragas đều chỉ có thể đi theo cái mông phía sau chạy, dù là nhiều 100 huyết, nàng cũng không dám đuổi.

Đồng thời song phương mới một loạt Binh cũng đến đường lên.

Nhưng Fiora muốn chạy, vậy cũng phải nhìn Irelia có chịu hay không .

Xem xét Fiora quay đầu muốn đi cùng Gragas sẽ cùng, Irelia lập tức cũng quay đầu .

Nhìn thấy Irelia quay đầu, Fiora thầm nghĩ quả nhiên, Irelia chính là tưởng kéo ra mình cùng Gragas khoảng cách, trước giây chính mình.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Irelia trên thân ánh sáng màu vàng lóe lên, đã đi vào Fiora bên người.

Bạch Vũ cảm giác trên tay mình cơ bắp chưa từng linh hoạt như vậy qua, Fiora cơ hồ là cùng Irelia đồng thời tránh, một cái Tốc Biến tiến bên cạnh bụi cỏ.

Hạ Tân ám đạo thật nhanh tốc độ tay, nhưng cũng đã đến muộn.

Lúc đầu muốn giữ lại Q, thừa dịp Irelia không có huyết thời điểm Q chết, sau đó nhẹ nhõm Q tiểu binh đào tẩu.

Xem ra chỉ có thể giao .

Đoán chừng mình muốn chết.

Irelia cũng nháy mắt tại bụi cỏ đâm cái mắt, soi sáng ra Fiora chân thân.

Một cái Q kỹ năng "Khanh" một tiếng đột ngột đi lên, Fiora quay đầu một đao trực tiếp trận Irelia thanh máu đánh tới hơn 100, đồng thời chính nàng cũng bị Irelia một cái đánh thường, một cái E kỹ năng cho choáng ở, lại một cái đánh thường, Q a E a, 300 đến huyết trực tiếp giây.

"First Blood " .

Giết Fiora về sau, Irelia trên thân quang mang lóe lên, hấp thu Fiora vong hồn kinh nghiệm, trực tiếp lên tới cấp 6.

Cộng thêm nguy hiểm trò chơi về lượng máu, thanh máu lần nữa xoát đến tiếp cận 300 trình độ.

Gragas cũng đã đuổi tới, một cái đánh thường đi lên.

Irelia quay đầu liền hướng Binh chồng bên trong chạy.

Gragas đầy máu cũng không thể để hơn 200 huyết Irelia cứ như vậy chạy a, trực tiếp đuổi theo, hắn đang chờ mình kỹ năng CD.

Sau đó Irelia mở ra đại chiêu, để phía sau Gragas cùng tiểu binh thành một đường thẳng, mở ra đại chiêu chí tôn may, không ngừng có Linh Hồn Chi Nhận, xuyên qua sau lưng cồng kềnh mập mạp thân thể.

Mỗi một cái Linh Hồn Chi Nhận tại xuyên thấu Gragas về sau, sẽ còn đánh trúng mấy cái tên lính quèn, một mảnh lưỡi dao có thể về bốn năm mươi chút máu, ngạnh sinh sinh trận HP của nàng cho chống lên tới,

Cuối cùng Gragas trực tiếp truy vào Trụ dưới, kỹ năng rốt cục CD, uống một hớp rượu, một cái E kỹ năng đạn thịt xung kích đụng vào, Irelia trở tay một cái E kỹ năng đem hắn choáng tại Trụ dưới, còn chưa đi ra hai bước, bị Gragas một cái Q Gragas chắn đường, cuối cùng bị Gragas đuổi kịp một đao chém chết.

Đồng thời, Gragas cũng bị Trụ giết đi.

Kinh tâm động phách một vòng truy đuổi chiến qua đi, kết quả cuối cùng, "Đấu Bl Ekill" xuất hiện ở tất cả mọi người hình tượng trung ương nhảy ra ngoài.

Cái này lên đường một đợt gank, vốn là hai đánh một, chính là bị đánh thành hai đổi một.

Mà lại nếu không phải Bạch Vũ sau cùng cực tốc Tốc Biến, làm cho Irelia giao Q, rất có thể Irelia còn không cần chết, lưu cái Q chạy trốn.

Cái này sóng một đổi hai, làm cho tất cả mọi người đều có chút chấn kinh, Chúc Hiểu Tùng thêm Bạch Vũ, rõ ràng coi trọng đường 2 đánh 1, làm sao lại đánh thành 2 đổi 1 nữa nha, một cái Top, một cái đi rừng, hai người này có thể không có chút nào yếu.

Đây chính là Hạ Tân siêu cường cá nhân thực lực sao?

Tiện thể nhấc lên, Mid Orianna cùng Katarina đều muốn lên đến chi viện , bất quá hai người đường sông gặp nhau, giao cái tay.

Lúc này Bạch Vũ trong lòng là run rẩy cùng hưng phấn, hưng phấn ngón tay đều có chút phát run, mặc dù vẫn luôn biết Hạ Tân có chút mạnh, nhưng hắn tự nhận mình cũng là không kém.

Có thể chỉ có thực tế đối tuyến sau mới biết được, đối phương cụ thể mạnh bao nhiêu.

Hắn cảm giác mình từ đầu tới đuôi, mỗi một giây thần kinh đều kéo căng thật chặt, ngón tay đều ở trạng thái tốt nhất, không dám có chút lười biếng, cùng Hạ Tân đối tuyến, chính là có loại này cảm giác áp bách mạnh mẽ, giống như mình chỉ cần hơi lộ ra một sơ hở, liền sẽ bị hướng ấn xuống chết bên trong đánh.

Song phương trước đó một mực đánh cái lực lượng ngang nhau.

Có thể ngay cả như vậy, vẫn là bị giết, 2 đánh 1, bị triệt để tú .

Thầm nghĩ quả nhiên, cũng lúc này mới phù hợp lão Lục thực lực a.

Tính không lộ chút sơ hở, chi tiết đạt đến hoàn mỹ, phiêu dật như gió, quả thực như huyễn ảnh.

Thật rất mạnh.

Không đúng, mạnh nhất kỳ thật không phải kỹ thuật, mà là tâm linh.

Loại tình huống kia bất luận kẻ nào nhìn thấy có người gank ý niệm đầu tiên là cái gì?

Tuyệt đối là tránh Trụ dưới, phòng ngừa bị gank.

Nhưng lão Lục ý nghĩ đầu tiên tuyệt đối không phải chạy, mà là chiến, đang suy nghĩ qua có thể hay không chiến về sau, hắn mới có thể cân nhắc chạy.

Đây chính là lão Lục cùng những tuyển thủ khác bản chất khác nhau đi.

Lão Lục loại kia cấp tiến đấu pháp, tại bất luận cái gì tình huống dưới, đầu tiên sẽ cân nhắc tìm cơ hội giết người, tiếp theo mới là chạy trốn.

Quả thực tựa như là trời sinh vì trận không có khả năng cho biến thành khả năng đồng dạng.

Thật mạnh!

Mình cũng không thể thua!