Trận đầu thắng lợi mặc dù không tính hào quang. 

Nhưng xác thực thắng.

Lần thứ nhất thắng.

Mà lại là huyết ngược.

Đem Giang Nam đại học Điện Cạnh xã khí thế mang tới một cái cao độ toàn mới.

Để bọn hắn nhìn thấy, Kinh Đô đại học cũng liền như thế, cũng không phải là không thể chiến thắng, muốn đánh còn là có thể đánh .

Mặc kệ thắng thua, khí thế cũng phải đánh ra tới.

Mà lại trận Kinh Đô đại học một đội bức về tới, đây coi như là một cái khác biến tướng thắng lợi.

Một đám người nhiệt huyết dâng lên, thật đúng là tại thanh thứ hai, thanh thứ ba đánh ra chói mắt thành tích, giai đoạn trước thậm chí có thể cùng Kinh Đô đại học đánh thành 55 mở, chỉ là hậu kỳ tiết tấu phối hợp thực sự theo không kịp Kinh Đô đại học tiết tấu.

Người ta ngạnh thực lực còn tại đó.

Nhưng mặc kệ là đầu người, Trụ, Rồng, Giang Nam đại học đều là lấy được , cùng hôm qua không thể so sánh nổi, dựa vào cỗ khí thế kia xông về phía trước, kém chút đánh Kinh Đô đại học một cái trở tay không kịp.

Chỉ là vẫn như cũ tiếc bại thanh thứ hai, thanh thứ ba.

Nhưng, cũng tuyệt đối không ai dám nói đánh Giang Nam Điện Cạnh xã cùng đánh người cơ tựa như.

Xem như thành công vãn hồi mặt mũi.

Dùng thông tục điểm mà nói chính là, tranh tài kết thúc về sau song phương tại một mảnh hữu hảo nhiệt liệt bầu không khí bên trong nắm tay, một bên trao đổi lấy huấn luyện thi đấu chi tiết.

Mà tại thành viên nhóm khe khẽ bàn luận bên trong, lờ mờ có thể nghe được thanh âm như vậy.

"Tốt đáng tiếc, lại thua."

"Đúng đấy, rõ ràng giai đoạn trước đánh không tệ ."

"Ai, đến cuối cùng vẫn là chỉ thắng một cái đội 2 a."

"Bất quá, luôn cảm thấy thắng cái kia thanh sảng khoái, không hổ là quốc phục thứ mười a, đều giết tới cao điểm ."

"Đúng đấy, ta cảm thấy a, để hắn đến đánh, nói không chừng đằng sau có cơ hội thắng đâu, các ngươi cũng nhìn thấy đi, thanh thứ nhất đều giết thành thần, giết hơn mười đầu đâu."

"Đúng vậy a, quá điên cuồng , gặp người liền giết a."

"Xuỵt, hai người các ngươi nhẹ một chút, chớ nói lung tung, không có nghe những người khác nói sao, hiện tại hắn bị bài xích thành dị đoan, đừng nói hắn lời hữu ích."

"Điện Cạnh xã chú trọng tinh thần, hữu nghị, hắn loại kia cách làm là không được, lợi hại có làm được cái gì, lại bại nhân phẩm, lại không có tố chất, giết người không đẩy Trụ, ngược cao điểm, còn giết người kiếm, đây chính là thi đấu hữu nghị, loại kia hành vi không phải trần trụi vũ nhục người sao, muốn bị người khác khinh bỉ, kỹ thuật cho dù tốt cũng vô dụng."

"Ta cũng biết là hữu nghị thứ nhất, tranh tài đệ nhị, có thể thanh thứ nhất nhìn hắn giết liền tốt hả giận a, lúc ấy nghe nói chúng ta một đội chỉ có thể cùng bọn hắn hai đội đánh thời điểm, ta cũng tức điên lên, bọn hắn cũng quá vũ nhục người."

"Đúng vậy a, ta vừa mới đều nghĩ đến mình biến thành Vayne, cao hơn địa, ngược chết đám kia Kinh Đô tử, lão tử cũng chỉ giết người không đẩy Trụ, gặp kẻ nào giết kẻ đó, sảng khoái, thật là phách lối, ai bảo bọn hắn mình phái hai đội đi tìm cái chết, Quan lão con chuyện gì."

"Ngươi nhìn, cái này giết lấy giết, liền trận Kinh Đô xã một đội cho giết trở lại tới, người ta ngồi không yên đi, ta đã cảm thấy Vayne rất tốt, nói không chừng sau hai thanh lên hắn, không chừng có thể thắng một trận."

"Nói chuyện nhẹ một chút, hai người các ngươi ngu xuẩn, bị người nghe được, nên đem chúng ta vạch đến cùng Vayne một loại người, nhân phẩm không được, ai còn cùng chúng ta chơi a."

"Có thể ta luôn cảm thấy có khí phách... Hi sinh Vayne, bảo toàn Điện Cạnh xã tôn nghiêm cảm giác, nếu như chẳng phải làm, đối phương một đội muốn làm sao mới bằng lòng trở về a?"

"Xuỵt, chớ nói nữa, chuyện này không liên quan đến chúng ta, ngươi quản người khác làm gì, dù sao Điện Cạnh xã bên trong đều truyền tên kia nhân phẩm tố chất không được, không chỉ có đánh nhau, còn xem thường người không đánh huấn luyện thi đấu , đi xem một chút chúng ta câu lạc bộ tôn chỉ, chúng ta câu lạc bộ một quan là chú trọng hơn tinh thần, nhân phẩm cùng tố chất ..."

"Ta mới mặc kệ đâu, ta đã cảm thấy Vayne có loại cao ngạo cường giả phong cách, rất đẹp trai, ta thật là sùng bái hắn."

...

Chúc Hiểu Tùng cùng Đặng Chí Bác hàn huyên mấy câu khách sáo về sau, song phương lại riêng phần mình tản ra ngoài chơi.

Đặng Chí Bác cảm thấy thắng, vốn nên như vậy.

Chúc Hiểu Tùng cảm thấy thua không oan, về sau có thể đề cao.

Xem như tất cả đều vui vẻ.

Một trận chuông điện thoại di động vang lên, Chúc Hiểu Tùng mở ra xem, là Hạ Tân điện thoại.

"Uy?"

"Cái kia đánh xong đi." Trong điện thoại di động truyền đến Hạ Tân giống như bình thường lời nói.

"Đúng vậy a." Chúc Hiểu Tùng dừng một chút mới tiếc nuối nói, "Đáng tiếc, đều thua."

"Nha."

Hạ Tân có chút tiếc hận, lập tức cười nói, "Chỉ là huấn luyện thi đấu nha, về sau cả nước giải thi đấu lên thắng trở về liền tốt."

"Đúng vậy a, ta cũng nghĩ như vậy." Chúc Hiểu Tùng cũng cười, "Kiến thức Kinh Đô đại học thực lực, đám tiểu tử kia cũng nên nghiêm túc điểm, một đổi đường liền một điểm sẽ không chơi, còn là quá non ."

Chúc Hiểu Tùng cảm thán, đổi đường chơi tốt nhất quả nhiên vẫn là Hạ Tân.

Bất quá Hạ Tân tiếp lấy lời nói liền để hắn không cười được.

"Lão đại, nói với ngươi sự kiện chứ sao."

"Nói."

"Trận ta điều đến hai đội đi."

"..."

Chúc Hiểu Tùng lập tức hô hấp vì đó mà ngừng lại, ở ngực giống như là bị cái gì ngăn chặn, nói không nên lời.

Một hồi lâu về sau mới hỏi, "Ngươi nghĩ được chưa?"

"Đúng vậy a, trước kia liền muốn tốt."

Hạ Tân một mặt nhẹ nhõm cười.

Hắn đương nhiên nghĩ kỹ, tại làm trước đó liền đã nghĩ kỹ, hắn là mang theo nhất định giác ngộ đi làm .

Chúc Hiểu Tùng lại hỏi câu, "Không hối hận?"

"A, hai đội dễ dàng một chút, ngươi cũng biết gia đình của ta tình trạng, ta vừa vặn rút ra chút thời gian đánh tờ đơn tốt."

Chúc Hiểu Tùng cười cười, "A, lời này ngươi cũng liền nói cho ta một chút, đừng nói với người khác biết sao, điện cạnh trong vòng cấm chỉ đại luyện ."

"Biết biết, ta không có ngốc như vậy."

"Được, nghe ngươi giọng nói, ngươi như là đã quyết định, ta cũng không tốt nói cái gì ."

Hai người lại nói hai câu, mới cúp xong điện thoại.

Chúc Hiểu Tùng vừa cúp điện thoại, Triệu Hải Lam liền đi tới nói, "Xã trưởng, ta cảm thấy cần thiết cùng ngươi nói chuyện chủ lực thành viên nhân phẩm vấn đề."

Chúc Hiểu Tùng lắc đầu, "Không cần nói chuyện, hắn về sau cũng không còn là chủ lực ."

...

Hạ Tân cười khổ cúp xong điện thoại, đương nhiên là có chút hối hận , bất kể nói thế nào, chính thức thành viên một tháng 5000, còn có tiền thưởng, hai đội mới 2000 đi.

Nhưng... Chuyện của mình làm liền muốn mình gánh chịu, hắn tại tranh tài trước đó, liền đã biết kết quả .

Lấy Giang Nam Điện Cạnh xã phong cách, mình làm ra loại này bại nhân phẩm, không có tố chất, vũ nhục trào phúng đối phương thành viên chuyện, coi như hai bên xã trưởng đều không nói cái gì, cũng ngăn không được phía dưới thành viên ung dung miệng.

Dạng này người làm sao có thể trở thành chủ lực Ad đâu, không có chút nào điện cạnh tinh thần, phía dưới thành viên khẳng định cũng không phục a.

Việc này chợt nhìn đơn giản, kì thực tại Điện Cạnh xã ảnh hưởng so đánh nhau nghiêm trọng hơn, liên quan đến căn bản vấn đề, Hiểu Tùng muốn lại bảo đảm hắn, tất nhiên sẽ khiến phần lớn người bất mãn.

Cho nên, Hạ Tân không có để Chúc Hiểu Tùng khó làm, hắn cũng biết rõ, làm loại chuyện đó về sau, mình liền vô duyên chủ lực Ad .

Nhưng hắn nghĩa vô phản cố làm, một nửa là Chúc Hiểu Tùng, một nửa là mình, luôn cảm thấy có loại cô phụ lúc trước Chúc Hiểu Tùng đặc biệt nhận mình lúc, đối với mình ôm lấy kỳ vọng.

Hạ Tân cười khổ một tiếng, tự nhủ, "Cho nên ta đã sớm nói a, đừng đối ta ôm lấy kỳ vọng, nếu là đáp lại không được kỳ vọng, làm sao bây giờ đâu?"

Hạ Tân suy tư dưới, dù sao về nhà cũng không có việc gì, trong nhà cũng liền tự mình một người.

Có vẻ như không có việc gì làm...

Nhìn lên trời sắc càng phát tối tăm mờ mịt , một bộ muốn mưa xuống dáng vẻ, Hạ Tân trực tiếp đi trạm xe lửa .

Trong không khí cũng đã nổi lên tinh mịn mưa bụi, không lớn, lại mang cho người ta một cỗ thanh sảng băng lạnh thoải mái dễ chịu cảm giác.

Hạ Tân liền đứng tại nhà ga cửa ra vào, dựa lưng vào vách tường, lấy điện thoại di động ra chơi đùa, đuổi đi nhàm chán thời gian.

« Plants vs Zombie ».

Hắn hoàn toàn không rõ cái này không ngừng sưu tập ánh nắng, loại hoa hướng dương, đánh cương thi trò chơi, làm sao lại sẽ để cho người chơi không ngán đâu.

Hạ Tân một mực từ tầng thứ nhất cửa ải thứ nhất thẻ một đường đánh tới tầng thứ sáu cái thứ ba quan.

Chợt phát hiện cổ tay bị người kéo xuống.

Một người mặc có chút thời thượng, vác lấy cái túi xách, có chút xinh đẹp nữ sinh, còn lôi kéo cái 6, 7 tuổi tiểu nam hài, một mặt ngượng ngùng cười với hắn cười, "Đại ca, khả năng giúp đỡ chuyện không."

Hạ Tân nghi ngờ nhìn qua nàng.

Nữ nhân rụt rè nói, "Đại ca, ta túi tiền điện thoại đều mất đi, tìm một ngày không tìm được, bây giờ nghĩ về nhà, còn thiếu 18 khối tiền mua xe phiếu, đại ca ngươi có được hay không giúp đỡ, mượn ta ít tiền."

Nữ nhân nhìn có chút ngượng ngùng khiếp đảm, giống như là nổi lên thật là lớn dũng khí mới dám cùng người vay tiền giống như .

Hạ Tân nghĩ nghĩ, cảm thấy cái này cùng người xa lạ đòi tiền, đúng là muốn thả xuống tôn nghiêm, nâng lên rất lớn dũng khí.

Nhìn lại một chút hài tử.

Giang hồ cứu cấp đi.

Mười mấy khối tiền mà thôi, lại không nhiều.

Nhẹ gật đầu.

Sờ một cái túi, lấy ra 5 tấm đỏ chót mới lấy 100 khối, cùng rải rác mười bốn khối tiền.

Nếu là người có tiền, tuyệt đối khẳng khái hào phóng lập tức một tấm đỏ đưa qua.

Bất quá Hạ Tân toàn thân 360 độ, mặc kệ từ góc độ nào nhìn, ngươi cũng tuyệt đối tìm không thấy cùng "Có tiền" hai chữ này có thể nhấc lên nửa điểm quan hệ đồ vật.

Thậm chí có thể nói miễn cưỡng giãy dụa tại ăn no mặc ấm trình độ, thực sự hào phóng không nổi, lại nói người ta vé xe chẳng phải 20 sao, không cần thiết mạo xưng là trang hảo hán.

Cười khan nói, "Các ngươi hẳn là một ngày không ăn đồ vật đi, ngươi đợi ta dưới, ta đi cấp các ngươi mua chút ăn ."

Nữ nhân mắt nhìn Hạ Tân tiền trong tay, tự nhiên nhìn ra hắn không có 20 , vội vàng khoát tay nói, "Không cần không cần, ngươi cho ta tiền liền tốt, còn đi mua cho ta ăn , quá nhiều ý không đi a."

"Không có việc gì, rất nhanh."

"Thật không cần, nếu không ngươi cho ta tiền, chính ta đi mua đi."

"A?"

"Thật , đại ca, cám ơn ngươi, chính ta đi mua đi, không phải rất không mặt mũi."

"Ách..."

Mua cho hắn lời nói, chẳng phải là muốn cho 100 , Hạ Tân là rất đau lòng a.

Chi viện cái vé xe, bánh mì vẫn được, nếu là 50 hắn cũng nhận, có thể hắn cũng không có hảo tâm đến tiện tay đưa người xa lạ một tấm 100 khối trình độ.

Cuối cùng nhìn một chút hài tử, một mặt ba ba nhìn lấy mình.

Cắn răng một cái, nhịn đau đưa qua một tấm 100 .

Nữ nhân đại hỉ lấy vừa muốn tiếp nhận.

Liền phát hiện từ bên cạnh xuyên qua một cái trắng thuần mảnh khảnh tay nhỏ, trận 100 khối quất tới.

Chỉ thấy bên cạnh một người phi thường xinh đẹp váy trắng nữ sinh treo một mặt ngọt ngào ý cười, thì thầm mềm giọng mềm mại tiếng nói vang lên, "Khách quan, ngài thật là có tiền, cũng không nhận ra người ta liền đưa tiền a, không biết cái này 100 khối là một lần đâu, còn là một đêm phí tổn."

Thời thượng nữ nhân một chút nổi giận, "Ngươi nói cái gì, ai là gà , ngươi mới là gà, cả nhà ngươi đều là gà."

Váy trắng nữ sinh không để ý tới nàng, mà là nhìn về phía Hạ Tân cười nói, "Nếu không ngài ngó ngó ta, đáng giá mấy đồng tiền, tiểu nữ tử lưu lạc tha hương, trên thân không có gì cả, ai muốn ai lĩnh đi, nếu không, ngài xin thương xót, ra cái giá lĩnh trở về?"