"Ài ài, Hiểu Huyên, ngươi đạp ta làm gì, ta cái này không phải liền là muốn cho ngươi niềm vui bất ngờ sao?"

Chúc Khởi Sơn hai tay ôm đầu, tự vệ phòng thủ. 

"Kinh hỉ, ngươi trả lại cho ta kinh hỉ, kinh hỉ! Ngươi cái này căn bản là kinh hãi được không?"

Chúc Hiểu Huyên vừa nói, một bên không lưu tình chút nào tại dùng lực giẫm lên, giống như là tại giẫm đá cái gì làm người ta ghét chó hoang giống như .

"Ngươi buộc ta coi như xong, dù sao ngươi ở nhà chơi ta, chuyện gì chưa làm qua, ta vậy thì thôi, có thể ngươi tại sao phải trận sư phụ cũng liên luỵ vào, ngươi có biết hay không cái này nguy hiểm cỡ nào, có biết hay không người khác có nguyện ý hay không chơi với ngươi, có biết hay không người ta sẽ có bao nhiêu lo lắng, ngươi có cân nhắc qua người khác cảm thụ à..."

Chúc Hiểu Huyên nói đến phần sau đã giọng mang nghẹn ngào, vành mắt đỏ bừng trừng mắt Chúc Khởi Sơn, nước mắt ba lạch cạch lạch cạch liền hướng rơi xuống, "Ngươi dạng này làm loạn, không hiểu thấu liền trận người khác cuốn vào nhà chúng ta chuyện, để người khác giống như đồ đần đồng dạng liều mạng, còn nhảy lầu, ngươi còn cười, ngươi còn cười... Ngô, ngươi cân nhắc qua người khác cảm thụ sao, ngươi còn nói, ... Ngươi dạng này để ta làm sao gặp người."

Chúc Hiểu Huyên đang khi nói chuyện, dưới chân lại tăng lên mấy phần, hung hăng đạp mấy chân,

Nếu để cho trong công ty người nhìn thấy, nhất định từng cái trận tròng mắt đều muốn trợn lồi ra.

Ai có thể nghĩ tới, cái này trong công ty, tại cửa hàng quát tháo phong vân nhân vật, bị nữ nhi, cho nhấn trong góc, một trận cuồng đá đạp mạnh.

Tiện thể nhấc lên, vừa mới còn bị Hạ Tân mãnh liệt đánh qua.

Chúc Khởi Sơn cũng là thật thảm.

Bất quá, so với thân thể của mình tình trạng, hắn vẫn là phải lo lắng hơn nữ nhi bảo bối của mình, "Thế nào, làm sao, êm đẹp tại sao khóc đâu."

Mình bị đá cũng còn không có khóc đâu.

Trên thực tế, Chúc Hiểu Huyên đá lấy không đau, nhưng Hạ Tân vừa mới mấy lần tuyệt đối không nhẹ, dù là thân thể của hắn cho dù tốt, cũng không chịu nổi, thân thể đã sớm đau muốn chết, hắn chỉ là cố nén, không hi vọng để người khác lo lắng mà thôi.

Nghĩ không ra, làm sao lại trận nữ nhi cho làm khóc đâu...

"Hiểu Huyên, cái này, cái này, đúng là ta, muốn cho ngươi cái kinh ngạc vui mừng vô cùng, nếu là, sớm nói ra, ta không phải sợ không có vui mừng sao?"

"Kinh hỉ? Đến cùng nơi nào vui mừng, ngươi kém chút trận người hù chết biết sao, còn cầm thương, còn thạch tín, còn nhảy lầu, ngươi có biết hay không cái này có bao nhiêu dọa người."

"Làm sao lại thế, ta có cầm thương giấy phép, đánh xong một thương liền đổi, đổi thành súng bắn nước , không có chút nào nguy hiểm , còn có thuốc kia, vậy làm sao lại là thạch tín đâu."

"Đây chính là một cái đặc thù tên lão trung y đưa tới, dùng mấy chục loại quý báu dược liệu, phối hợp trăm năm nhân sâm, hà thủ ô, lộc nhung, trải qua bí pháp chế biến mà thành, giá trị cực kỳ trân quý, có bệnh trì bệnh, không có bệnh cường thân, còn có thể Hồi Máu thương thế, tư âm bổ dương, cố bản bồi nguyên, đối thân thể các ngươi là rất có chỗ tốt, chính ta uống một chút, vừa muốn đem còn lại cho các ngươi."

Đây cũng không phải là trên thị trường cái gì gạt người mấy trăm, mấy ngàn vật phẩm chăm sóc sức khỏe, là chân chính đại bổ chi dược.

Chúc Khởi Sơn xuất thủ, đặc địa lấy ra cho nữ nhi uống , như thế nào lại là những cái kia trên thị trường có thể mua được đồ vật.

Nếu như nhất định phải dùng tiền cân nhắc lời nói, chí ít cũng là 7 chữ số đi lên, đầy đủ trân quý.

Sau đó hắn tăng thêm điểm phao đằng phiến, nhìn từ bề ngoài liền cùng thạch tín không sai biệt lắm, nhưng nhan sắc vẫn không đổi được.

Loại này đối thân thể lớn bổ chi dược, lúc đầu chuẩn bị, cho nữ nhi cùng Hạ Tân một người một bát , hắn cũng không nghĩ tới, bị Hạ Tân một người cho uống hết, cũng không biết Hạ Tân thân thể chịu hay không chịu đến, nhưng, đây cũng không phải là hắn bây giờ có thể lo lắng chuyện.

"Thật không nguy hiểm , ta đều cân nhắc qua , có làm thích đáng giải quyết tốt hậu quả xử lý."

Chúc Khởi Sơn tinh minh như vậy người, tự nhiên sẽ không để cho nữ nhi của mình đi làm cái gì chuyện nguy hiểm.

"Không nguy hiểm? Ngươi còn dám nói, ngươi còn dám nói!"

Chúc Hiểu Huyên tức giận nước mắt thẳng run lên, "Ngươi dạng này lừa gạt người khác, ngươi nghĩ tới người khác cảm thụ sao, người ta tưởng cùng ngươi cùng nhau chơi đùa sao, ngươi còn dám nói, còn dám giảo biện... Ta để ngươi nói, để ngươi giảo biện, để ngươi nói, để ngươi giảo biện!"

So ra, Chúc Khởi Sơn như cái chưa trưởng thành hài tử, Chúc Hiểu Huyên ngược lại càng giống là cái đang giáo huấn không hiểu chuyện hài tử tỷ tỷ.

Chúc Hiểu Huyên đá càng hung ác, mình cũng khóc càng lợi hại.

Bên ngoài hai bảo vệ là tiến đến hỗ trợ cũng không phải, không tiến vào hỗ trợ cũng không phải, dứt khoát đi ra ngoài kiếm chuyện làm, xem như cái gì cũng không thấy được.

Nhìn thấy Boss loại này chuyện xấu, khó đảm bảo chịu không nổi.

Chúc Hiểu Huyên một bên khóc, một bên quát lên, "Vì cái gì, vì cái gì người ta ba ba đều sẽ như vậy đứng đắn, nhìn nghiêm túc như vậy, liền ngươi như thế già mà không đứng đắn đâu, lần lượt, lần lượt, đùa bỡn ta coi như xong, ngươi trả, còn... Ngô..."

"Ách... Không phải, ta ngay từ đầu liền nói , còn có thần bí quà tặng a, ta có nhắc nhở a, chính là, chính là muốn để ngươi cao hứng, ta nhìn ngươi, như vậy thích mật thất tìm ra lời giải, cho nên liền, mua nơi này, lại thiết kế tỉ mỉ ..."

Chúc Khởi Sơn nhìn qua Chúc Hiểu Huyên khóc như mưa dáng vẻ, thanh âm cũng càng ngày càng nhẹ, nói không được nữa.

Ngược lại hắn tương đối như cái làm sai chuyện hài tử.

Chúc Khởi Sơn có tự tin có thể ứng phó bất luận cái gì khó khăn, dù sao nhiều năm như vậy, hắn chính là như thế đi tới.

Nhưng cầm cái này thút thít nữ nhi bảo bối là không có biện pháp nào, mình đã đau lòng phải chết, chớ nói chi là những lời khác .

"Ách, cái kia... Cái kia..."

Chúc Khởi Sơn nói một nửa, phát hiện ở phía sau ngồi Hạ Tân, lập tức một chỉ Hạ Tân nói, " đúng, Tiểu Tân, liền ngươi , nhanh, ta nhớ tới, còn có buổi họp muốn mở, ngươi nhanh an ủi xuống Hiểu Huyên, ta, ta đi trước họp."

Chúc Khởi Sơn một ùng ục đứng lên, quay đầu chạy ra ngoài cửa đi, "Nhanh, nhanh an ủi hắn, ta quay đầu mời ngươi ăn cơm a."

"..."

Hạ Tân là trơ mắt nhìn Chúc Khởi Sơn giống như làm chuyện xấu hài tử, nhanh như chớp chạy nhanh chóng.

Trước khi ra cửa, vẫn không quên giúp hắn khép cửa lại, lại lần nữa dặn dò hắn một câu, "Ngươi thật tốt an ủi nàng, ta xem trọng ngươi a, tiểu hỏa tử."

Nhìn Hạ Tân một mặt trợn mắt hốc mồm.

Cái này làm ba ba người, thế mà... Thế mà bởi vì nhìn thấy nữ nhi khóc, sau đó chạy trốn.

Chúc Hiểu Huyên hung hăng giậm chân một cái, ánh mắt mơ hồ, không nhìn rõ thứ gì, cũng chỉ có thể nhìn xem Chúc Khởi Sơn chạy.

Hạ Tân nhìn qua Chúc Hiểu Huyên khóc, thỉnh thoảng run run bả vai đáng thương bộ dáng, hít sâu một hơi, lần nữa đứng lên, mặc dù hai chân còn là đau dữ dội, nhưng, miễn cưỡng có thể động.

Hạ Tân đi vào Chúc Hiểu Huyên bên người, nhẹ nhàng vỗ phía sau lưng nàng, an ủi, "Tốt, không khóc, không khóc, ngoan a, ba ba của ngươi hắn, cũng không có ác ý, hắn chỉ là tính trẻ con chưa mẫn, muốn để ngươi chơi vui vẻ mà thôi."

Mặc dù, mình là chơi không có chút nào vui vẻ.

Đúng là dọa chết người.

"Ngô... Nào có người như hắn, không nói hai lời, đột nhiên liền làm một màn như thế, còn hại Thấp Hồ ngươi, ngươi..."

"Ta không sao a, thật , một chút việc đều không có, rất tốt."

Hạ Tân nói xong cố ý làm cái bày ra hai đầu cơ bắp thủ thế, biểu thị mình rất khỏe mạnh.

"Tốt, đừng khóc, đều khóc thành tiểu hoa miêu."

Hạ Tân lôi kéo Chúc Hiểu Huyên đi vào bên giường ngồi xuống, cầm qua trên tủ đầu giường khăn tay, một lần lại một lần giúp Chúc Hiểu Huyên lau sạch lấy trên khuôn mặt nhỏ nhắn nước mắt.

Trong lòng cũng nghĩ đến, mình cái này vô tội gặp nạn người, còn không có thế nào, nàng ngược lại là trước khóc.

Trong đôi mắt thật to, phảng phất có chảy không hết nước mắt, Hạ Tân mỗi lau đi một điểm, liền lại chảy ra một điểm.

Rất là làm cho đau lòng người.

Chúc Hiểu Huyên chu miệng nhỏ, điềm đạm đáng yêu nhìn qua Hạ Tân nói, " có thể là, có thể là... Thấp Hồ ngươi không tức giận sao."

"Không có a, ta rất tốt, lại không có xảy ra chuyện gì, ngươi cũng không có việc gì a, như thế tất cả đều vui vẻ kết cục, còn có cái gì hảo hảo tức giận đây này."

Hạ Tân nơi này kỳ thật nói láo, ngay từ đầu hắn là thật có chút sinh tức giận , bất quá, tại nhìn thấy Chúc Khởi Sơn cùng Chúc Hiểu Huyên ở giữa biểu hiện, còn có Chúc Khởi Sơn nhìn qua Chúc Hiểu Huyên thút thít lúc ánh mắt, ... Hắn liền rốt cuộc tức giận không nổi .

Hắn hoàn toàn không có cách nào đối dạng này một cái phụ thân tức giận.

"Thật không có sinh khí sao?"

Chúc Hiểu Huyên cảm thấy người bình thường như thế bị chơi xỏ, nhất định sẽ sinh tức giận.

Hạ Tân cười cười, "Đều nói không có , ta lừa qua ngươi sao? Ba ba của ngươi rất đáng yêu a."

"Nào có, " nói đến Chúc Khởi Sơn, Chúc Hiểu Huyên liền đến tức giận, "Đều trưởng thành người, còn cả ngày làm loại này ngây thơ chuyện, hắn liền không cảm thấy mất mặt sao, trong nhà cũng thế, lão thích khi dễ ta, còn tổng làm một ít hài tử đồng dạng chuyện, nơi nào sẽ có phụ thân cầm giả dối con gián xà, đến dọa nữ nhi của mình a, nơi nào sẽ có phụ thân, chết kình không lưu tình chút nào hướng nữ nhi mất tuyết cầu a, nơi nào sẽ có phụ thân, cùng nữ nhi thi đấu, còn chơi xấu, còn gian lận a, rõ ràng nhà khác ba ba đều không dạng này, liền hắn đặc biệt mất mặt..."

"Mất mặt sao? Ta cảm thấy không biết a, có cái có thể bồi mình chơi ba ba, chẳng lẽ không phải kiện cao hứng chuyện sao, ta cảm thấy, ba ba của ngươi rất đáng yêu a."

Chúc Hiểu Huyên vểnh lên miệng nhỏ, vẫn còn có chút không cam lòng nói, "Nào có, hắn làm việc một điểm phân tấc đều không có, trước kia chơi ta coi như xong, lần này còn trận sư phụ ngươi kéo vào được, hại ngươi đều phải nhảy lầu, còn cầm thương dọa ngươi..."

"Đều nói, ta không sao , ba ba của ngươi kỳ thật rất có phân tấc, hắn thật , chỉ là muốn để ngươi vui vẻ mà thôi, giấu diếm ngươi, chơi mới kích thích, mới có kinh hỉ nha."

Từ Chúc Khởi Sơn góc độ mà nói, đúng là dạng này.

Hạ Tân thật không có cách nào đối với hắn sinh tức giận.

Có thể diễn xuất như thế một bộ, tìm nhiều người như vậy phối hợp hắn diễn xuất, có thể thấy được, đối phương chỉ là chuẩn bị cái này tiết mục, để Hiểu Huyên cao hứng, liền chuẩn bị rất lâu, là hao tốn đại lượng tâm tư.

Hạ Tân nơi nào sẽ sinh tức giận, hắn chỉ có hâm mộ phần.

Thật , thật hâm mộ a...