Phàm là người bên cạnh gặp nạn, Hạ Tân tuyệt đối là khả năng giúp đỡ liền giúp, không thể giúp cũng phải giúp. 

Chỉ là tại đối phương tình cảm phương diện khó, hắn liền thật không có biện pháp.

Con muỗi là cái người thành thật, cũng là tương đối tử tâm nhãn người.

Tăng Tuấn khuyên hắn như vậy lâu, giới thiệu với hắn lâu như vậy, không phải là không thu hoạch được gì sao, Hạ Tân không cho rằng mình có thể thành công.

Hắn ngay cả mình đều cố không tốt, lại càng không cần phải nói đi cố Ngô Tử Văn , hắn chỉ có thể ở trong lòng cầu nguyện Ngô Tử Văn hạnh phúc.

Nghĩ đến cái này. Hạ Tân chợt nhớ tới mình bên người liền đứng đấy cái mười phần người thông minh, hắn nhìn về phía Hạ Loan Loan nói, " ngươi thấy thế nào?"

"Ngươi ngón tay cái kia?" Hạ Loan Loan lắc lắc đầu nói, " không biết, chuyện tình cảm, ai nói rõ ràng."

Liền Hạ Loan Loan đều không có nhận, liền có thể nhìn ra tình cảm phức tạp.

Hạ Tân lái xe chở Hạ Loan Loan, liên hệ xuống Vương Vân Trung, một đường hướng biệt thự của hắn qua đi.

Hắn còn cần chút chuyện, cùng Vương Vân Trung thương lượng.

Chỉ là. Tại khai đáo một nửa thời điểm, tiếp đến một trận dị quốc điện thoại.

Từ trong điện thoại di động truyền đến Thương Dương hơi có vẻ thở hổn hển thanh âm.

"Ngươi thế nào?"

Hạ Tân không hiểu.

"Hơi bị thương nhẹ, chỉ có thể nói, muội muội của ngươi, thật sự là khủng bố."

Riêng này một câu, để Hạ Tân dưới chân trượt đi, ô tô tăng tốc độ kém chút đụng vào phía trước hàng rào.

Cũng may Hạ Tân phản ứng cũng là rất nhanh, tay lái đánh, ô tô cơ hồ là dán phía trước xe tải lớn mặt xẹt qua.

Hiểm lại càng hiểm tránh đi.

Hạ Tân trực tiếp đứng tại bên cạnh.

Khẩn trương hỏi, "Ngươi nhìn thấy hàng đêm rồi? Nàng người ở đâu?"

"Chúng ta tại Ái Đinh Bảo [Edinburgh] đụng phải cái mặt. bất quá nàng hiện tại hẳn là rời đi."

"Ái Đinh Bảo [Edinburgh]?"

"Muội muội của ngươi sau khi thương thế lành thật đúng là nguy hiểm, ngươi hẳn là sớm một chút nhắc nhở ta, ta liền muốn nói với nàng mấy câu mà thôi, kém chút bị giết, cái này thế mà còn là gen không hoàn toàn tình huống à. Tin tưởng ta, đợi nàng tìm tới một nửa khác gen, trong nhân loại tuyệt đối không có đối thủ của nàng."

" đến cùng, chuyện gì xảy ra? Đánh nhau sao? Nàng có bị thương hay không?"

"Này này, ngươi hẳn là trước quan tâm ta đi."

Thương Dương bất đắc dĩ cười khổ.

Tại Hạ Tân trong suy nghĩ, tự nhiên hàng đêm an toàn đệ nhất muốn.

"Nàng không có việc gì, chí ít, liền ta xem ra không có việc gì."

Thương Dương bản tóm tắt xuống chuyện đã xảy ra.

Lợi dụng hắn thiên tài đầu não, cùng truy tung bản sự, hắn thuận thí thần hội một người trong đó, cũng chính là kiêu ngạo bởi vì quỹ tích, một đường truy xét đến Ái Đinh Bảo [Edinburgh].

Cũng thành công phát hiện Hạ Dạ tung tích của bọn hắn.

Bất quá, Hạ Dạ bản thân lục cảm liền tương đương nhạy cảm, lại thêm bên người nàng còn có thí thần trong hội tuyệt đối 5 cái chiến đấu phái nhân vật, Thương Dương hoàn toàn không có cách nào tới gần điều tra.

Hắn vẻn vẹn trốn ở nơi hẻo lánh xa xa mắt nhìn, lập tức liền thu hoạch đối phương mấy người ánh mắt, thậm chí đều có người ngửi được hắn khí tức, đến tìm hắn .

Tất cả mọi người là thí thần sẽ, hiểu rõ.

Cũng may Thương Dương cũng không phải ăn chay, hắn am hiểu nhất chính là truy tung cùng phản truy tung. Dọc theo chút dấu vết, một mực xa xa dán tại Hạ Dạ phía sau.

Cũng rốt cục, chờ đến Hạ Dạ hành động.

Mục tiêu của bọn hắn là Ái Đinh Bảo [Edinburgh].

Ngay tại tối hôm qua, tại Erding tòa thành thủ vệ thư giãn, đại bộ phận binh lực ra ngoài bảo hộ thân vương thời điểm. Bọn hắn phát động tập kích bất ngờ, tập kích Erding tòa thành.

Cùng những cái kia cầm thương binh sĩ giao thủ.

Đừng nhìn binh sĩ có súng, tại mấy cái thí thần người biết trên tay, liền cùng đồ chơi đồng dạng, thủ hạ căn bản không có kẻ địch nổi.

Đồng thời. Có người còn thả lửa, hấp dẫn sức chú ý của đối phương, lúc ấy ánh lửa ngút trời, tiếng hò hét, tiếng kêu thảm thiết nổi lên bốn phía.

Mấy người là có mục đích tính điều tra Erding tòa thành .

Thương Dương phỏng đoán. Hạ Dạ cũng không biết một nửa khác gen vị trí cụ thể, còn là cần lục soát.

Thí thần hội mặc dù là tinh anh trong tinh anh, dù sao nhân số ít.

5 người tách ra, cũng chính là một cái phụ trách trạm gác ngầm, một cái dẫn địch. Hai cái giết địch, còn có cái kiêu ngạo nhân, một tấc cũng không rời bảo hộ Hạ Dạ.

Mà lại, mấy người hành động rất nhanh, đánh một pháo liền đi. Tuyệt không tại một chỗ dừng lại, để tránh bị vây quanh.

Hắc ám chính là thí thần người biết bảo vệ tốt nhất dù, không có người so với bọn hắn quen thuộc hơn hắc ám.

Nhất là thí thần sẽ đám người kỹ nghệ, đều dựa vào máu tươi cùng giết chóc luyện thành , cùng những cái kia sống an nhàn sung sướng. Quen thuộc nhiều người khi dễ người ít, cầm thương khi dễ không có súng binh sĩ hoàn toàn khác biệt.

Cơ hồ là một nháy mắt, đối phương liền quân lính tan rã.

Bưng cái thương, cũng không có địa phương bắn, khắp nơi đều là người một nhà, thí thần hội liền mấy người.

Hiện trường tràng diện mười phần huyết tinh, khắp nơi là ánh lửa cùng máu tươi, tràn đầy kêu rên tuyệt vọng cùng điên cuồng giết chóc.

Nếu như nói Hạ Tân bên này đều là năng lực hình thành viên, Hạ Dạ bên kia liền đều là chủ chiến phái chiến đấu tính thành viên.

Bọn hắn yêu quý chiến đấu, yêu quý giết chóc, yêu quý hiến máu.

Chiến đấu mới là ý nguyện của bọn hắn, chiến trường mới là nơi trở về của bọn họ.

Ngay tại trong hoàn cảnh như vậy, Thương Dương gắt gao xâu sau lưng Hạ Dạ, muốn nhìn nàng làm gì.

Bất quá rất đáng tiếc, hắn ẩn tàng đầy đủ bí ẩn, khoảng cách cũng bảo trì đủ xa , theo dõi cũng một mực là hắn cường hạng, cho tới bây giờ không ai có thể phát hiện hắn đâu.

Nhưng lại tại hắn theo một vòng về sau, vẫn là bị Hạ Dạ phát hiện.

Thương Dương là tại kiêu ngạo bởi vì cùng Hạ Dạ hai người vây công dưới, trực tiếp lạc bại . Thậm chí kém chút bị giết.

Cũng không phải đối phương nhân từ nương tay, phàm là dám theo dõi Hạ Dạ, xâu ở sau lưng nàng , Hạ Dạ đã sớm thề, một tên cũng không để lại. Toàn bộ giết .

Thương Dương ý đồ thuyết phục Hạ Dạ, Hạ Tân rất quan tâm nàng, đang tìm nàng, để nàng về nhà sớm.

Nói chưa dứt lời, nói chuyện cái này. Hạ Dạ đối với hắn liền càng không nương tay , hận không thể bắt hắn cho chặt.

Chỉ là, Thương Dương người này vận khí tương đối tốt, cái này cũng đại khái là hắn đời này vận khí tốt nhất thời điểm, hắn đụng phải kỵ sĩ đoàn trở về thủ.

Tượng trưng cho hoàng thất cao nhất chính nghĩa cùng trung thành Hoàng gia kỵ sĩ đoàn đến đây.

Mặc dù không biết đối phương là thế nào chạy tới. Mặc dù vẻn vẹn tới 10 người, bất quá, cũng đầy đủ Hạ Dạ phiền toái.

Thương Dương chính là thừa dịp Hạ Dạ bọn người bị kỵ sĩ đoàn người cuốn lấy thời điểm, trộm đạo chuồn mất .

Nhưng, ngay tại cái này thụ thương tình huống dưới, hắn cũng không có đi xa, hắn tại quan sát tình huống, bởi vì Hạ Tân đã thông báo, lấy Hạ Dạ an toàn vì đệ nhất cân nhắc.

Hắn cảm giác được Hạ Dạ có đại phiền toái , để phòng vạn nhất. Hắn cảm thấy nói không chừng có thể mang Hạ Dạ đi, tại nàng trọng thương về sau.

Bởi vì không chỉ là Hoàng gia kỵ sĩ đoàn người, còn tới mấy cái thần bí cao thủ.

Mấy cái che mặt , tương đương cao thủ lợi hại.

Để Thương Dương như thế chú ý nguyên nhân là, nhìn dáng người hình thể, trong đó hẳn là có không ít là người trong nước.

Trong đó thậm chí còn có một nữ nhân.

Mặc quần áo trắng nữ nhân.

Thương Dương rõ ràng nhận ra, đối phương sử dụng kỹ xảo, cùng thí thần sẽ tương đương nói hùa, nhưng hắn cũng không nhận ra nhân vật như vậy.

"Nữ nhân?" Hạ Tân dừng một chút, trong lòng đột nhiên nhớ tới người nào đó nói qua, nàng có chuyện cần về nước Anh xử lý, để cho mình tự giải quyết cho tốt.

Hạ Tân nghi ngờ hỏi câu, "Đều che mặt sao? Chẳng lẽ nói, là cái mặc cả người trắng quần áo che mặt nữ nhân?"

"Đúng, là mặc cả người trắng quần áo. Mặc dù không nhìn thấy mặt, bất quá hẳn là tương đương xinh đẹp, đúng, lúc ấy khoảng cách có chút xa, thiên rất đen, nhưng nếu như ta không nhìn lầm, nàng phần gáy chỗ hẳn là có huyết văn thân, có thể là cái màu đen vòng tròn."

"Không phải vòng tròn, là xà."

Hạ Tân trả lời khẳng định.

"Là xà sao? Tóm lại, kỵ sĩ đoàn người lúc đầu không chịu nổi, muội muội của ngươi quá lợi hại , kỵ sĩ đoàn người đều tại bắt đầu nội chiến tự mình đánh mình , sau đó đám người này mới nhảy ra hỗ trợ, bên trong có người ngoại quốc, cũng có người trong nước. Không chỉ có thân thủ tương đương cường hãn, liền ta nói bạch y phục nữ nhân này, ta sở dĩ đặc biệt nhận ra nàng, cũng là bởi vì là nàng giúp kỵ sĩ đoàn người am hiểu cái kia mê hoặc, để bọn hắn liên hợp đối phó ngươi muội muội , nữ nhân này tương đương bá đạo."

" vì cái gì?"

Hạ Tân nhỏ giọng lẩm bẩm nói thầm câu, vừa khẩn trương mà hỏi, "Sau đó thì sao? Hàng đêm, nàng không sao chứ!"

"Không chết, một cái cũng chưa chết. Nhưng, hoặc nhiều hoặc ít đều bị thương nhẹ, muội muội của ngươi bị 4 cái kỵ sĩ đoàn, thêm hai cái cái kia che mặt người vây công, cuối cùng cũng chạy mất."

" không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt."

Hạ Tân lúc này mới an tâm.

Hiện tại vấn đề là, vì cái gì bọn hắn hội liên thủ?

Đến cùng nước ngoài tình huống là thế nào ?

"Chờ ta, ta lập tức đi Ái Đinh Bảo [Edinburgh] một chuyến."

"Vô dụng, đều đã rời đi."

Thương Dương trả lời khẳng định, "Đều biết nơi này không an toàn , đối phương không có khả năng ngốc ngốc còn đem đồ vật lưu tại cái này, khẳng định bị dời đi, muội muội của ngươi hẳn là cũng theo tới , ta thương tích quá nặng, không có cách nào đuổi theo muội muội của ngươi hành động, cái này quốc gia như thế lớn, đi đâu mà tìm đây, chỉ có thể, một lần nữa tìm tòi!"

" "