Lúc ấy, tại Hạ Tân trong tầm mắt, mũi kiếm kia chậm rãi di chuyển về phía trước, một chút xíu thúc đẩy, như chậm thực nhanh khoảng cách Ức Toa mảnh mai thân thể, cơ hồ cũng chưa tới một tay nắm khoảng cách.

Lấy Ức Toa thân thể, là tuyệt đối không chịu nổi lần này , đừng nói đâm vào đi, chỉ là hơi bị thanh này quỷ dị kiếm lau tới dưới, đoán chừng đều có nguy hiểm tính mạng.

Ngay cả Hạ Tân như thế kháng đả kích thân thể, đều căn bản chịu không được đối phương một kiếm kia, đâm trúng một chút liền xong, chớ nói chi là Ức Toa .

Hạ Tân vừa sợ vừa giận, căn bản không còn kịp suy tư nữa, theo bản năng một động tác chính là tiến lên một bước, mười phần dùng sức liền đẩy ra Ức Toa.

Nhưng không nghĩ, tại hắn quán tính vọt tới trước, đẩy ra Ức Toa nháy mắt, thanh kiếm kia, đột ngột một cái chuyển hướng, thẳng tắp đâm về Hạ Tân ngực.

Mà Hạ Tân dùng sức quá mạnh phía dưới, hoàn toàn thu lại không được lực đạo, tại trận Ức Toa mãnh đẩy ra về sau, mình cũng hướng phía mũi kiếm nghênh đón tiếp lấy.

Chiến đấu bản năng, để Hạ Tân một nháy mắt liền minh bạch, chỉ cần bị đâm trúng liền xong rồi, mình liền không có sức đánh một trận .

Nhưng mà dưới tình thế cấp bách, hắn đã thu lại không được lực đạo.

Theo Ức Toa bị đẩy ra té ngã trên đất.

Mũi kiếm kia cũng không trở ngại chút nào gai thấu Hạ Tân thân thể, thân thể xé rách thanh âm vang lên theo.

Nhưng mà Hạ Tân không trốn không tránh , mặc cho thân kiếm đâm thủng thân thể, đồng thời thân thể tiến lên trước một bước, để kiếm đâm sâu hơn, lúc trước biên thứ đi vào, phía sau đâm ra, cùng lúc đó, hắn không quan tâm khẽ vươn tay, đi bắt thân thể của đối phương.

Kiếm thuộc về bên trong khoảng cách vũ khí, cũng không thể cận thân, cận thân ngược lại không thể thi triển.

Sát sinh quỷ xem xét Hạ Tân cận thân, liền muốn rút kiếm lui lại, bất quá Hạ Tân bỏ qua tự thân phòng ngự, sơ hở toàn bộ triển khai đã bắt hắn lại .

Sát sinh quỷ không chút do dự đổi thanh chủy thủ trực tiếp thọc đi qua.

Mà Hạ Tân hoàn toàn mặc kệ công kích của đối phương, ôm lấy hắn, tại trên bụng lại bị đâm bên trên một đao đồng thời, Hạ Tân con mắt cũng đã đỏ bừng một mảnh.

Máu tươi nhỏ xuống tới mặt đất phát ra "Ầm" sôi trào tiếng vang, Hạ Tân tức giận trong lòng cũng đã bạo rạp, phảng phất có dã thú ở trong lòng thức tỉnh, mở ra huyết bồn đại khẩu phẫn nộ gầm thét.

Cùng lúc đó, hắn gắt gao ôm lấy đối phương, há miệng liền cắn lấy cổ của đối phương bên trên, trực tiếp cho cắn xuống một mảng lớn dưới thịt tới.

"A!"

Sát sinh quỷ kêu thảm một tiếng, rút ra chủy thủ, nghĩ lại đâm đi qua, nhưng hắn hiển nhiên không có Hạ Tân cường đại như vậy sức chịu đòn.

Sát thủ năng khiếu phần lớn là có vô cùng cường đại công kích, lại thiếu khuyết đối tự thân phòng ngự.

Hắn không có Hạ Tân kia cường đại đối với đau đớn sự nhẫn nại, nhất là mở ra quỷ tử bạo tẩu về sau, càng là không chết không thôi.

Hạ Tân lại là một ngụm, đối cổ họng của hắn cắn, trực tiếp cắn mất sát sinh quỷ nửa bên yết hầu.

Đây không phải so đấu võ kỹ, đã là tàn nhẫn lẫn nhau ngược .

Hạ Tân như dã thú cắn xé con mồi , đối sát sinh quỷ yết hầu liên tục mấy cái, trực tiếp đem hắn yết hầu cắn đứt.

Cắn mất hơn phân nửa huyết nhục.

Cho dù ai cũng không nghĩ ra, đệ nhất thế giới sát thủ, sát sinh quỷ, đúng là bị người sống cắn đứt yết hầu mà chết.

So với mình, Hạ Tân quan tâm hơn người nhà của mình.

Sát sinh quỷ vừa ra tay, muốn giết Ức Toa, lập tức liền trận Hạ Tân chọc giận, Hạ Tân coi như cắn, cũng phải cắn chết đối phương.

Theo sát sinh quỷ đổ xuống, Hạ Tân cũng là một chút quỳ đến trên mặt đất, phun ra từng ngụm từng ngụm máu tươi, ngay cả chính hắn cũng chia không rõ trong mồm chính là mình máu, vẫn là sát sinh quỷ máu.

Hạ Tân quỳ trên mặt đất, một tay chống đất, từng ngụm từng ngụm thở dốc.

Ức Toa đã bị dọa phát sợ, cho dù ai nhìn thấy một thanh kiếm từ người thân thể xuyên ra tới, đều sẽ bị dọa sợ .

"A, Hạ Tân, ngươi "

Hạ Tân có như vậy trong nháy mắt choáng váng, cỗ này cảm giác hôn mê, để hắn kém chút như vậy ngất đi.

Nhưng hắn quả thực là cắn răng chịu đựng được, bởi vì cách đó không xa, đã sáng lên ô tô trước chiếu đèn, lại không chỉ một cỗ, là mấy chiếc, còn có thể thấy rõ ràng phía sau đi theo một đám người.

Làm sao bây giờ, muốn ở chỗ này cùng đối phương mặt đối mặt sao?

Tiếp xuống sẽ phát sinh sự tình, ai cũng không biết.

Dưới ban ngày ban mặt, hai người thân phận địa vị bình đẳng, ai cũng không thể làm cái gì, bởi vì có luật pháp, có quốc gia, có quân đội quản chế.

Nhưng ở cái này trời tối người yên, nơi hoang vu không người ở, nên xử lý như thế nào?

Byron ít nhất là mang theo nữ vương ngự chỉ , Adam cũng không dám đem hai người thế nào đi.

Nhiều nhất nhục nhã một phen, cũng không dám giết người.

Nhưng, cũng không phải hoàn toàn không có khả năng.

Chính Hạ Tân cũng không dám khẳng định.

Chỉ cần Adam không có trở về, tình thế là đối hắn có lợi , bởi vì phụ cận binh sĩ, quân đội, đều là không dám đối với hắn như thế nào, lúc cần thiết còn muốn nghe lệnh của hắn.

Nhưng bây giờ người trở về liền không đồng dạng

Hạ Tân tâm niệm cấp chuyển phía dưới, trong lòng chuyển qua mấy cái suy nghĩ, hoàn toàn đoán không được Adam sẽ làm sao.

Nhưng từ đối phương lần thứ nhất gặp mặt, liền trực tiếp mở miệng nói muốn chặt mình một cái tay, Hạ Tân liền có dự cảm người này sẽ không bỏ qua chính mình.

Hắn không muốn cùng Adam chạm mặt, nhất là mình bây giờ bản thân bị trọng thương tình huống

Hạ Tân cố gắng rút ra Kiếm Dài, sau đó cắt mất sát sinh quỷ quần áo, đơn giản băng bó hạ vết thương, phòng ngừa mình bởi vì xuất huyết nhiều mà chết.

Ức Toa thực sự là bị dọa phát sợ, nàng sửng sốt nửa ngày mới phản ứng trở về, muốn đi qua giúp Hạ Tân.

"Hạ Tân, ngươi a —— "

Hạ Tân trên thân nhìn thấy mà giật mình máu tươi để Ức Toa phát ra một tiếng sợ hãi kêu thảm.

"Đừng kêu, còn chưa chết, hẳn là đi."

Hạ Tân nói, mắt liếc kia nằm dưới đất sát sinh quỷ thi thể, đối phương trên mặt còn được màu đen khăn che mặt, ngay cả kia mở mắt ra bên trong, cũng tận là màu đen, một thân đen đến ngọn nguồn, vì lẽ đó, hắn một khi không có vào trong bóng tối rất khó bị người phát hiện.

"Đi trước, không có thời gian."

Hạ Tân vẻn vẹn liếc một cái, liền lôi kéo Ức Toa, hướng phía bên phải đi quấn bên phải mở miệng.

Ức Toa đã có chút mơ hồ , thoáng một cái phát sinh nhiều chuyện như vậy, lại là Hạ Tân bị đâm, lại là giết người , nàng có chút phản ứng không kịp.

Nhưng lý trí nói cho nàng, không có khả năng cùng Adam đối kháng.

Adam chưởng khống chính là một quốc gia mệnh mạch, hắn là quốc gia tương lai quân chủ, trong nháy mắt, hắn liền có thể tùy tiện vận dụng mấy vạn người quân đội, đi trận một chỗ san thành bình địa.

Trong tay hắn nắm vuốt quốc gia kinh tế, văn hóa, nghệ thuật, nghiên cứu khoa học, vũ lực, chờ bất luận cái gì phương diện cao nhất thành tựu, nguyên rắn khủng bố, là vượt quá tưởng tượng, diễn sinh ra tới thế lực là thường nhân không cách nào tưởng tượng khổng lồ.

Không phải nói, ngươi nghĩ vặn ngã liền có thể vặn ngã .

Hắn bộ rễ, xúc tu, sớm đã diễn sinh đến quốc gia mặc cho một góc rơi.

Đây không phải có thể hay không đánh ngược lại vấn đề, mà là ngươi căn bản không thể động đến hắn, bởi vì động đến hắn, khả năng ảnh hưởng đến toàn bộ quốc gia mệnh mạch phát triển.

Ức Toa biết, thế gian này sự tình, xưa nay không là tưởng tượng đơn giản như vậy

Hạ Tân đối bên này đường cũng không quen, hắn chỉ là muốn tránh đi Adam, từ phía bên phải quấn ra ngoài, hắn tin tưởng phía bên phải là có đường .

Bởi vì lúc tiến vào, hắn quan sát qua bên này địa hình, bên phải có ký túc xá công nhân viên, mà những nhân viên kia cũng sẽ không từ bên trái cửa chính ra vào, hiển nhiên là từ phía bên phải đường nhỏ đi.

Có thể khiến hắn không nghĩ tới sự tình, mấy chiếc xe từ bên trái tiểu đạo, cũng chính là Hạ Tân tới đường, đuổi đi theo, mà đổi thành bên ngoài mấy chiếc xe, đã từ phía bên phải con đường vòng qua đến, chặn Hạ Tân đường đi.

Ba chiếc xe song song chặn Hạ Tân đường đi.

Cùng lúc đó, bên trái bắn tới mấy chiếc xe cũng ngừng.

Từ trong xe chậm rãi đi xuống , anh tuấn vô song bốn Jarvan IV, Adam thân ảnh.

Sắc mặt của hắn cũng không dễ nhìn, dù sao vừa mới bị nữ vương cho dạy dỗ, quay đầu trở về, lại phát hiện Hạ Tân mang theo Ức Toa muốn chạy.

Không có so đây càng để hắn cảm thấy sỉ nhục .

Adam dáng người dong dỏng cao đứng thẳng tắp, cứ như vậy bễ nghễ nhìn Hạ Tân một chút, lãnh khốc không nói gì.

Phía sau hắn đứng một nhóm cao thủ, kỵ sĩ.

Chung quanh vây đầy mang theo trường thương từng dãy binh sĩ.

Mấy sợi đèn đuốc đốt sáng lên nơi này chung quanh.

Rọi sáng ra nơi này người đông nghìn nghịt, tràng diện rất là hùng vĩ hùng vĩ.

Hạ Tân cùng Adam liếc nhau một cái, hắn biết rõ từ đối phương trong tầm mắt, phát giác nồng đậm sát ý.

Hạ Tân ánh mắt đảo qua bốn phía, bốn phía đều bị đoàn đoàn bao vây, đã không có bất luận cái gì có thể chạy trốn địa phương.

Mà lại, đối phương rất coi trọng mình, chí ít mang theo hơn nghìn người tùy hành.

Adam cười lạnh một tiếng, thậm chí không cùng Hạ Tân nói nhiều một câu, sau đó, chậm rãi giơ lên một cái tay.

Lập tức liền có hơn năm mươi tên lính xông lên đem hai người vây quanh ở trung tâm, từng cái giơ lên trường thương nhắm ngay trung tâm Hạ Tân.

Cùng lúc đó, Byron cũng đã thoát ly phía trước chiến đấu, thật nhanh chạy đến, mặc dù y phục trên người bị cắt vỡ vài chỗ, cũng ra không ít máu, nhưng hắn vẫn là chạy tới, lớn tiếng nói, "Jarvan IV điện hạ, ta cùng Thân vương điện hạ phụng nữ vương mệnh lệnh đến đây tìm người, như có quấy rầy, xin hãy tha lỗi."

Cùng lúc đó, Blake cũng từng bước một chậm rãi đi tới, so sánh với Byron thụ thương, trên người hắn, vẻn vẹn nơi bả vai bị vạch phá một cái lỗ hổng mà thôi.

Hắn đi vào Adam bên người liền bất động , phảng phất chung quanh sự tình đều không có quan hệ gì với hắn giống như .

"Thân vương?"

Adam thoáng nghiêng nghê Byron một chút, thản nhiên nói, "Ngươi trông thấy thân vương rồi sao, hắn ở đâu? Ta chỉ thấy một cái máu me khắp người, lại giết ta một cái trọng yếu bộ hạ dã thú mà thôi."

"Jarvan IV điện hạ!"

Adam nhàn nhạt trả lời, "Ngậm miệng!"

Cái này ngắn gọn hai chữ cũng làm cho Hạ Tân rõ ràng cảm nhận được, đối phương muốn làm trận xử lý quyết tâm của mình.

Hạ Tân đang liều mạng suy tư thoát khốn phương pháp, nhưng ở cái này đoàn đoàn bao vây phía dưới, hắn là có chắp cánh cũng không thể bay.

Adam cũng chậm rãi lần nữa giơ lên một cái tay.

Hạ Tân rõ ràng cảm nhận được, Ức Toa cố gắng tránh thoát bàn tay của mình, muốn đi lên nói chuyện.

Hắn từ Ức Toa nhìn xem mình , lo lắng mà ánh mắt sầu lo bên trong liền biết nàng muốn nói cái gì.

Hạ Tân khẽ vươn tay, lần nữa giữ nàng lại, nhẹ nhàng lắc đầu, thanh âm tuy nhỏ, lại là mang theo trịch địa hữu thanh phân lượng, "Không cần nói, này lại để ta càng muốn chết hơn!'

Vì mình vô năng, cùng phế vật, mà xấu hổ muốn chết.

Hạ Tân cả một đời đứng trước qua vô số tuyệt cảnh, duy chỉ có lần này, hắn thật không biết nên làm sao bây giờ.

Tại thế lực to lớn như thế áp chế xuống, hắn không biết nên như thế nào tiến hành phản kích, thậm chí, liền chạy trốn cơ hội đều không có.

Byron chỉ có thể cố gắng cảnh cáo Adam nói, " Jarvan IV điện hạ, nữ vương bệ hạ sẽ không tiếp nhận."

Nhưng mà Adam căn bản không để ý tới hắn.

Hắn mắt nhìn Hạ Tân, lại nhìn mắt Ức Toa, một mặt lãnh khốc nói, "Đây chính là ngươi coi trọng nam nhân, ngu xuẩn mà thấp kém nam nhân! Buồn cười!"

Ức Toa há to miệng, muốn nói chút gì, lại là cũng không biết nên bắt đầu nói từ đâu, lần trước giao lưu bên trong, tại hài tử sinh non, tại nàng cũng thiếu chút ngã chết thời điểm, hai người liền đã tình đoạn nghĩa tuyệt.

Ức Toa nghĩ nghĩ, sau đó cắn môi một cái, một chút ôm lấy Hạ Tân, cùng Hạ Tân chăm chú ôm ở cùng một chỗ.

Đây là nàng hiện tại duy nhất có thể làm.

Hạ Tân cũng rõ ràng cảm nhận được Ức Toa thân thể băng lãnh, còn sợ hãi có chút phát run, nhưng ánh mắt kia lại là tràn đầy kiên quyết.

"Ngươi thật ngốc!"

Ức Toa nhỏ giọng thì thầm một câu.

"Đây không phải ngốc, đây là ta dù cho chết, cũng chuyện ắt phải làm."

Hạ Tân nhỏ giọng nói lời xin lỗi, "Thật xin lỗi, ta vốn định chọn cái thời cơ thích hợp nói với ngươi, ta nuôi dưỡng ngươi! Nhưng ta giống như không làm được!"

Bởi vì Ức Toa luôn yêu thích ỷ lại trong nhà, chuyện gì cũng không làm, liền chỉ vào người khác nuôi nàng .

"Đừng bảo là thật xin lỗi."

Ức Toa nhẹ nhàng lắc đầu.

Adam biểu lộ càng lạnh hơn, cười lạnh nói, "Hừ, đây chính là câu trả lời của ngươi sao? Vậy ta liền thành toàn ngươi."

Hắn kia giơ lên cao cao tay, dùng sức vung lên