"Chờ một chút, ta trận gian phòng tên sửa đổi một chút, đổi cái gì tốt đâu, ai, cao thủ tịch mịch a, làm sao những người này đều như thế đồ ăn đâu. "

Tại hào lấy bốn thắng liên tiếp về sau, Trương Phong trận gian phòng tên đổi thành , "Giang Nam đại học cầu quất roi cầu làm nhục quỳ cầu bại một lần thái kê đừng đến."

"Lão đại, ngươi danh tự này quá muốn ăn đòn đi."

"Đúng đấy, quá phách lối , không phù hợp ta một quan điệu thấp tác phong."

"Cái này xem xét chính là tiểu nhân đắc chí."

Trương Phong bị đám người nhất trí dùng ngòi bút làm vũ khí, không chút nào lơ đễnh, "Không cao điều một điểm, sao có thể tìm đến đối thủ đâu, ta đây không phải tiết kiệm lãng phí thời gian sao, nói thế nào chúng ta mấy cái đều là Giang Nam đại học Điện Cạnh xã không phải, trường học chúng ta năm ngoái có thể là cả nước tứ cường đâu."

"Khỏi cần phải nói, chúng ta tối thiểu tại vùng này hẳn không có bao nhiêu đối thủ ."

Vừa dứt lời, liền nghe phía sau một đạo bén nhọn thanh âm hỏi, "Các ngươi là Giang Nam đại học ?"

Trương Phong quay đầu nhìn lại, phát hiện phía sau đứng đấy hai người, đoán chừng cũng là sinh viên.

Trong đó một cái vóc dáng cùng hắn cao không sai biệt cho lắm, nhưng so với hắn gầy nhiều, một cái khác trong đầu tóc nhiễm điểm màu đỏ.

Nói chuyện chính là tóc đỏ nam sinh.

Trương Phong trả lời, "Đúng vậy a."

Tóc đỏ lại hỏi, "Điện Cạnh xã tân sinh a?"

"Làm sao ngươi biết."

"A, cũng khó trách các ngươi có mặt phách lối như vậy ."

Tóc đỏ một mặt khinh bỉ nhìn Trương Phong một chút, "Các ngươi căn bản không biết năm ngoái chuyện đi."

"Chuyện gì?" Trương Phong không hiểu.

"Nói cho ngươi, nếu không phải là các ngươi Điện Cạnh xã chơi lừa gạt, có thành viên đả thương chúng ta xã trưởng tay, để hắn lên không được trận, năm ngoái ra biên liền nên là chúng ta đại học Kinh tế Tài Chính, cái kia vòng đến các ngươi Giang Nam đại học cáo mượn oai hùm."

Trương Phong một mặt không hiểu, "Ngươi nói cái gì?"

"Không biết liền đi hỏi các ngươi lão thành viên đi, lúc ấy chính là các ngươi xã trưởng ra tay, hừ, hèn hạ Điện Cạnh xã xã trưởng, quả nhiên dưới tay thành viên từng cái cũng là cùng một phó đức hạnh, thực lực nửa điểm không có, kêu gào bản sự cũng không nhỏ."

"Ngươi nói cái gì! Dám mắng chúng ta xã trưởng."

Lập tức hai bên Hecarim đều đứng lên, Trần Đông, Ngô Tử Văn cũng đều xoay người nhìn chằm chằm tóc đỏ cùng người cao gầy.

Rất có chiến sự hết sức căng thẳng trạng thái.

Khoan hãy nói, Chúc Hiểu Tùng còn ưỡn đến mức lòng người .

Tóc đỏ không sợ chút nào, "Ta nói rất rõ ràng minh bạch , các ngươi như thế đồ ăn đúng là Điện Cạnh xã thành viên sao, 1 đội, đội 2, còn là 3 đội? A, đoán chừng là đi, Giang Nam đại học Điện Cạnh xã trình độ cũng liền dạng này , lời không phục, chúng ta cũng có thể cùng các ngươi chơi đùa là được rồi, để các ngươi sớm cảm thụ xuống bị đại học Kinh tế Tài Chính đánh bại tư vị."

Trương Phong Dã nổi giận, "A, đại học Kinh tế Tài Chính, nghe đều chưa từng nghe qua, ngươi khi các ngươi ai vậy?"

Tóc đỏ sắc mặt giận dữ, nói thế nào mình đại học Kinh tế Tài Chính Điện Cạnh xã năm ngoái cũng là đánh tới trong tỉnh trận chung kết , chỉ tiếc sau cùng trận chung kết thua ở Giang Nam đại học trên tay, cái kia cho phép người khác như thế xem thường chính mình.

Hừ lạnh nói, "Không cần phải gấp gáp, các ngươi rất nhanh liền sẽ thấy , tại đại học thi đấu vòng tròn trong tỉnh trận chung kết lên, sẽ đem các ngươi Giang Nam đại học đá trở về ."

Trương Phong đáp lễ nói, " thân cao không cao, khẩu khí cũng không nhỏ."

Tóc đỏ cười nói, "Hừ, vậy ngươi dám không dám đánh? Ba ba sẽ dạy ngươi làm người."

"Muốn đánh, được a, " Trương Phong chỉ vào người của ta phương mấy người nói, "Các ngươi thua, nhớ kỹ trận các gia gia mấy người suốt đêm phí cho bao hết, đúng, còn được đi bên ngoài mua chút bữa ăn khuya đến hiếu kính chúng ta."

Tóc đỏ cười lạnh một tiếng, "Ha ha, đó là ý nói các ngươi thua cũng giống vậy ."

"Chúng ta làm sao lại thua, ngươi thật biết nói đùa?"

Sau đó, cứ như vậy định ra tới.

Vì bảo vệ Điện Cạnh xã danh dự, còn là trường học danh dự, đây là êm tai điểm thuyết pháp, kỳ thật chính là một lời không hợp ra tay đánh nhau.

Trương Phong liền đối phương là cái gì đẳng cấp , Điện Cạnh xã mấy đường , thậm chí có bao nhiêu trình độ đều không có biết rõ ràng đáp ứng.

Vũ nhục mình xã trưởng cùng trường học, Trương Phong không thể nhịn.

Tăng Tuấn một mặt im lặng nhìn xem Trương Phong, "Lão đại, ngươi ngược lại là trước làm rõ ràng thực lực của đối phương a, bọn hắn nếu là Điện Cạnh xã chủ lực thành viên, cái kia còn chơi cái lông a."

"Làm sao có thể, liền hắn một mặt như gấu, ta đoán chừng liền một ba chảy nhân vật."

Trương Phong một mặt xem thường, "Lại nói, chúng ta còn không có lão tam, lão Lục sao, lão Lục... Làm sao nằm xuống ."

Trương Phong bên phải là Tăng Tuấn, Trần Đông, Ngô Tử Văn, bên trái là Bạch Vũ cùng Hạ Tân.

Hạ Tân chính nằm sấp trên bàn đi ngủ đâu.

Bài vị thời gian biểu hiện ra đã tìm 2 giờ đội ngũ.

"Lão Lục, đến quán net 3 giờ còn không có đánh qua một cái?"

Bạch Vũ trả lời, "Đánh qua một cái, đẩy 1 giờ, đánh 9 phút, đối diện có người dập cơ trực tiếp đẩy, đơn bài liền đủ chậm, hắn còn song bài."

"Thật thảm, 3 giờ chơi 9 phút... Được rồi, mặc kệ, thật tốt phát huy, lão tam, nhờ vào ngươi, giáo huấn con kia Kinh Tế Tài Chính học viện tóc đỏ."

Giang Nam đại học là màu xanh phương, Kinh Tế Tài Chính học viện là màu tím phương.

Màu xanh phương, Top Hecarim, Mid Twisted Fate, đi rừng Leesin, Hỗ trợ Annie, thêm Ad Tristana.

Màu tím phương, Top Fiora, Mid Sa Hoàng, đi rừng Jarvan IV, Hỗ trợ Blitzcrank, thêm Ad Graves.

Bạch Vũ đầu tiên phân tích xuống tình thế, trong lòng tính toán lên đường lấy không khó lắm đánh, giai đoạn trước phòng trang tỉ suất chi phí - hiệu quả so công kích trang cao, về nhà sớm làm Giáp Lụa giày, không có gì bất ngờ xảy ra giai đoạn trước có thể ép Fiora .

Đối phương cái này sáo lộ chỗ lợi hại ở chỗ Jarvan IV một cái lớn khung ở mấy cái, Sa Hoàng dùng Sa binh mãnh liệt đâm 2 dưới, Graves một cái đại năng đánh ra bạo tạc chuyển vận, bên ta sẽ không có bất kỳ cái gì chiến đấu lực lượng.

Điểm này muốn phá lệ cẩn thận.

Sau đó chính là... Bạch Vũ nói câu, "Các ngươi cẩn thận Blitzcrank nha."

Trần Đông nói, "Yên tâm đi, chúng ta cũng không phải tân thủ ."

Bậc thứ nhất dễ dàng nhất bộc phát đầu người tình huống chính là bị Blitzcrank một cái móc câu dẫn, chạy đều chạy không được.

Trần Đông thẳng đến bot, đứng tại tam giác trong bụi cỏ đợi một chút, chờ lấy nhìn thấy người đối diện, hắn liền lập tức cắm mắt rời đi.

Đợi một hồi, chính cảm thấy buồn bực ngán ngẩm thời điểm, đột nhiên phát hiện một cái con mắt xuất hiện ở trong bụi cỏ.

Còn chưa kịp kịp phản ứng đâu, tòng long trong hố dò ra một cái máy móc phi trảo, trực tiếp đem hắn Tristana nương cho bắt vào long trong hầm, bên trong đang có 5 người cười gian lấy chờ lấy hắn đâu.

Graves ba phát đại hào chì đạn, thêm đánh thường, toàn bộ đánh vào trên người hắn, Jarvan IV Q a, Sa Hoàng Sa binh, còn có Fiora a Q, nháy mắt trận Tristana đánh cho tàn phế.

Tristana tranh thủ thời gian một cái Tốc Biến vọt tường, mở Hồi Máu, y nguyên bị Tốc Biến tới Graves, một thương lấy đi.

"Xong, bị âm."

Vừa mới dứt lời liền giao một huyết.

"Không có việc gì, một huyết mà thôi, vấn đề không lớn, làm để bọn hắn ." Trương Phong thử cổ vũ sĩ khí.

Đồng thời rất có kinh nghiệm đang đánh Malphite thời điểm, tại tường một bên khác bày cái mắt, phòng ngừa bị lại âm một lần, lật thuyền trong mương.

Hắn đã không phải Ngô Hạ A Mông.

Giúp đỡ Trương Phong a mấy lần, Tristana cùng Annie liền đi đến đường lên.

Leesin Trừng Phạt mất Malphite, cấp 2 tiếp lấy đi đánh Red.

Trương Phong đã phát giác quái dị, đối diện liền đi ra Mid Sa Hoàng, Top không có thượng tuyến có thể lý giải, hẳn là đang đánh ba sói hoặc người F4, bot làm sao còn chưa có đi ra.

Trương Phong ngửi ra nguy hiểm, lại nói không ra nguy hiểm ở đâu.

Đang đánh mấy lần Red về sau, bỗng nhiên một cái máy móc phi trảo liền từ Red phía trên bụi cỏ bắt đi ra, chuẩn xác không sai đem hắn bắt đi.

Trong bụi cỏ chính ngồi xổm 4 cầm thú đâu, Blitzcrank, Graves, Fiora thêm Jarvan IV, cái này 4 người không có đi đường lên, không có đi rừng, tại cái này ngồi xổm hắn.

Leesin mặc dù giao cái Tốc Biến tiến Red, y nguyên bị hiện lên đến Jarvan IV cùng Fiora đuổi theo đánh chết, Fiora nhận một cái đầu.

Mấy người thuận tiện nhận Red mới đi.

Sau đó Fiora về thành bổ Kiếm Dài, đỏ, Dịch Chuyển thượng tuyến, Graves cùng Blitzcrank trực tiếp tiến đến đường bên trên.

Trương Phong trong lòng một trận bực bội, đối diện cảm giác hội sáo lộ.

Mắt căn bản không nhìn thấy bọn hắn người.

Chờ hắn một lần nữa đuổi tới Red khu vực, nơi đó đã rỗng tuếch.

Trương Phong lập tức tiết tấu toàn bộ loạn .

Cưỡng chế lo lắng nói, "Bot cẩn thận một chút, cảm giác cái này cơ khí có chút mạnh, kéo rất chuẩn."

Trần Đông nói, "Không có việc gì, ta hèn mọn farm creep, hắn kéo ta vô dụng, ta có W nhảy đâu."

Lên đường bắt đầu khó đánh.

Fiora so Hecarim dẫn trước một cái Kiếm Dài đâu, đến mức bot, cấp 1 còn không có thể hiện đi ra.

Tại song phương đều lên tới hai cấp về sau, Blitzcrank rất nhạy cảm chọn chuẩn hai cái Binh khe hở, từ đó bắt đi Tristana.

Tristana lập tức quay đầu trở về nhảy.

Chỉ là thân thể vừa mới cách mặt đất, liền đã bị Blitzcrank một cái E kỹ năng Đấm Móc cho đánh bay.

W bị đánh gãy, Tristana tại chỗ máy bay rơi.

Graves một cái E kỹ năng nhanh chóng rút súng tới, 3 phát chì đạn xuyên thấu Tristana thân thể, để hắn đi một đoạn lớn lượng máu.

Mà lại bởi vì không có Tốc Biến trị liệu, Tristana bị hai người đuổi theo tươi sống chém chết, Annie chỉ có thể ở bên cạnh giúp hắn liều mạng chuyển vận, cũng cứu không được cái mạng nhỏ của hắn, .

Vừa mới chính là trùng hợp a?

Trần Đông hiện tại cũng không yếu, phục sinh về sau, một mực cẩn thận trốn ở Binh đằng sau, vừa đi vừa về tẩu vị, tránh Blitzcrank móc.

Vẫn như trước tại 2 phút về sau, trúng Blitzcrank một cái móc, cố ý dừng một chút, mới quay đầu một cái W muốn chạy, trực tiếp bị Blitzcrank một cái Đấm Móc cho đánh bay đánh gãy , tại chỗ bị giết.

"Lão đại, này Blit đến cùng cái gì đẳng cấp ? Hắn hội nhắm ngay ta W đánh gãy ta, mỗi lần bị kéo bên trong ta liền chết, căn bản chạy không được."

Trần Đông vừa quay đầu mới phát hiện, đâu chỉ là bot khó đánh, Mid Twisted Fate farm creep 7 phút bị đè ép 15 đao, đây đã là tương đương con số kinh khủng , Tăng Tuấn farm creep, liền Hạ Tân cũng khoe hắn có đại sư cấp tiêu chuẩn đâu.

Cái kia Sa Hoàng chính là liều mạng đẩy tuyến, để Twisted Fate Trụ xuống farm creep, mà lại ngẫu nhiên Jarvan IV sẽ đến thủ hộ, để Sa Hoàng tại Trụ xuống tiêu hao Twisted Fate, không cho hắn farm creep thư thái như vậy, tương đương cường thế Sa Hoàng.

Không chỉ như vậy, đường biên sập bàn cũng kéo theo lên đường Hecarim khó đánh, người kia đầu để hắn không ép được Fiora , Fiora thật sớm ra tàn bạo , cộng thêm Jarvan IV thậm chí liền đứng tại lên đường bụi cỏ trên mắt, để Hecarim căn bản không dám qua đi farm creep.

Đi rừng mục đích thực sự, không phải giết người, mà là quấy nhiễu đường biên farm creep, cho bọn hắn một loại cảm giác sợ hãi.

Mà cái này Jarvan IV, chân chính làm được.

Toàn tuyến đều bị ép rất thảm.

Ngô Tử Văn vẻ mặt đau khổ nói, "Lão đại, bọn hắn toàn bộ đội ngũ, đến cùng cái gì đẳng cấp , áp lực thật lớn?"

Leesin muốn đi gank, lại phát hiện mình căn bản không có chuyện để làm, hắn tiết tấu đã mất ráo, lên đường không được, 2v2 đánh không lại, bot sập bàn, Mid làm kẻ chỉ điểm , mà lại Sa Hoàng đẩy Binh liền mấy giây, căn bản không có cơ hội.

Hắn tìm không thấy chuyện làm.

Bạch Vũ lắc đầu, "Không được, chúng ta tiết tấu quá loạn , đối diện cái đội ngũ này rõ ràng luyện qua, dạng này muốn thua."

Cái này giống như một cái trưởng thành tráng hán, đánh Taekwondo cao thủ đồng dạng, Bạch Vũ cảm giác được, đối diện có lẽ cá nhân thực lực không có mình mạnh, nhưng sáo lộ không sai.

Trương Phong cau mày, "Lão tứ, đối diện thực lực thật không đơn giản, ngươi đi xuống trước, để lão Lục lên, bot chỉ có lão Lục có thể đè ép."

Trương Phong nói xong vừa quay đầu, kinh ngạc phát hiện... Vừa mới còn ghé vào ngủ Hạ Tân, thế mà không thấy.

"Lão Lục người đâu."

Bạch Vũ lãnh đạm trở về câu, "Lão Lục vừa mới tỉnh lại, nói bụng hắn đói, mua thịt bao đi, còn nói sẽ giúp các ngươi mang ."

"..."

Hắn liền nhất định phải chọn lúc này đi mua bánh bao sao?