Caitalyn không hiểu thấu đối với Graves đánh giết, không hề chỉ là một lần đơn giản đánh giết mà thôi.

	Lần này đánh giết còn cho đối diện tăng cao sĩ khí giội cho chậu nước lạnh, rất lớn trình độ đả kích sĩ khí.

	Đồng thời cũng cho sĩ khí xuống đến đáy cốc bên ta một cái tin tức, nhắc nhở bọn hắn, chúng ta còn không có thua, còn có cơ hội.

	Ngươi nhìn Caitalyn so Graves thiếu đi trận vô tận, tại 100 huyết không đến tình huống dưới, như thường trận Graves đầy máu giết đi.

	Mao Bàn vỗ vỗ Hạ Tân bả vai, "Tiểu tử ngươi vận khí không tệ a, ta đoán chừng ngươi là vận may của ta sao, sớm biết hẳn là sớm một chút mang ngươi tới."

	Hạ Tân ngượng ngùng cười cười, cũng không nói thêm gì.

	Thư Nguyệt Vũ nhỏ giọng lầm bầm câu, "Không đúng, đây không phải vận khí, đây đều là tính xong."

	Từ Graves về nhà, Caitalyn liền bắt đầu bày Giáp Tử, liền bày ba cái, sau đó đặc địa điều ra hệ thống giao diện trận tự động công kích mở ra, không phải anh hùng tại trong bụi cỏ là sẽ không tự động công kích.

	Hắn coi là không ai chú ý, có thể Thư Nguyệt Vũ thấy được, như vậy 2 giây.

	Caitalyn a Trụ, cảm giác là cố ý nhiều a hai lần, để Graves a hắn hai lần, không phải không có Binh, hắn hẳn là đã sớm trở về thành, làm gì lãng phí thời gian.

	Sau đó, hắn muốn về thành, còn đặc địa tại đối phương nhà bụi cỏ đâm cái mắt, bởi vì không cắm mắt, Graves tới, hắn cũng không nhìn thấy.

	Đây là dẫn dụ, đây là một cái bẫy.

	Hết thảy đều đã bố trí sẵn sàng.

	Caitalyn tựa như trong đêm tối, tiềm phục tại trong bụi cỏ hai mắt hiện ra hung quang thợ săn, từ nàng đứng ở cái kia Graves bắn không đến khoảng cách theo về thành khóa bắt đầu, trận này đi săn cũng đã bắt đầu.

	Graves, từng bước một đã giẫm vào bẫy rập của nàng bên trong, cũng bước vào tử vong bụi cỏ.

	Chui 5 Graves, ở trước mặt hắn, tựa như là bị đại nhân án lấy đầu không ngừng quơ nắm đấm 3 tuổi tiểu hài đồng dạng, liền y phục của hắn đều sờ không tới.

	Đây mới thực là trên ý nghĩa bị đùa bỡn tại lòng bàn tay, thực lực chân chính chênh lệch.

	Trò chơi vẫn còn tiếp tục.

	Dù là hiện tại kinh tế lạc hậu, đầu người lạc hậu, long lạc hậu, tại Mid thúc đẩy vẫn là bên ta.

	Đừng hỏi vì cái gì, thấp phân đoạn không ăn một bộ, số liệu đều là phù vân.

	Hạ Tân vốn là muốn đi trong bang, có thể hắn phát hiện, Graves thế mà không đi bên trong, còn tại dưới, cái này Graves là quyết tâm muốn làm hắn.

	Hạ Tân nghĩ thầm, có thể, ta liền bồi ngươi chơi đùa.

	Hắn nhất định phải tận lực kéo lấy Graves, hiện tại Graves đi đoàn chiến, một cái lớn, chuyển vận là bạo tạc, bên ta da giòn căn bản ngăn không được, phối hợp Fizz, Rengar, đoàn chiến là dễ như trở bàn tay, có thể nhẹ nhõm giây bên ta bất luận kẻ nào.

	Hạ Tân hiện tại đã có vô tận gạch đỏ, hắn còn tại liều mạng phát lại bổ sung dục, cái này trang bị, trên thực tế, đối diện trừ Renekton bên ngoài, đánh cái khác da giòn đều đủ đau đớn.

	Caitalyn còn tại bot cùng Graves đối tuyến.

	Nàng kinh ngạc phát hiện, Mid 4 người từ chối đi một Trụ, bắt đầu đẩy Mid hai Trụ, thủ Trụ, chỉ có Janna, cùng Renekton, Renekton Trụ xuống Thanh binh vẫn được, Janna cho hắn bộ cái thuẫn, cũng không tổn thương bao nhiêu huyết.

	Bởi vì không có mắt, bên ta lại kiêng kị bốn phía ẩn núp Rengar, cùng Fizz quấn về sau, cũng đang dùng Orianna cùng Annie chậm rãi,, ổn thỏa hao tổn Trụ.

	Hạ Tân nhạy cảm phát giác được không được bình thường.

	Trước bão táp yên tĩnh.

	Bot đen kịt một màu, bốn phía không có mắt.

	Graves bắt đầu dùng Q đẩy binh tuyến.

	Hạ Tân suy đoán, đoán chừng muốn tới giết ta.

	Dù sao 4 gạch 0 chiến tích có chút dễ thấy.

	Binh cũng không bổ, quay đầu liền chuẩn bị chạy.

	Lục Minh lập tức phát hiện không đúng.

	Không tốt, hắn muốn chạy.

	Có thể là Fizz mới đi đến Red chỗ, tưởng từ Malphite vòng qua đến, Rengar ngược lại là đã tại bot tam giác bụi cỏ chỗ vận sức chờ phát động.

	"Hắn không fram lính, không thể chờ, bên trên."

	Tốt, Rengar trực tiếp mở lớn, ẩn thân gia tăng phần trăm 20 tốc độ di chuyển, từ tam giác bụi cỏ chỗ bay thẳng bot một Trụ chỗ.

	Caitalyn chạy đi đâu qua mở lớn Rengar.

	Trên đầu xuất hiện cái màu vàng dấu chấm than nháy mắt, Hạ Tân liền biết Rengar muốn nhảy.

	Hạ Tân trực tiếp hô câu, "Mao Bàn, trực tiếp Mid đẩy mạnh, bọn hắn đều tại hạ."

	Hạ Tân nói xong một cái E kỹ năng, hướng về phía tam giác bụi cỏ vị trí ném ra một cái lưới,, thân thể tự nhiên hướng phía Trụ xuống thối lui.

	Quả nhiên, một cái Rengar ở giữa không trung xuất hiện, cũng là một cái E kỹ năng lưới ném tới, khác biệt chính là, hắn lưới không trúng, Caitalyn trong lưới hắn, muốn giảm bớt một nửa tốc độ 2 giây.

	Graves trực tiếp E kỹ năng tới, một cái Q, đánh trúng Caitalyn, đồng thời một cái đánh thường hướng phía Caitalyn đánh tới.

	Chỉ cần một cái bạo kích, một cái đánh thường, thêm cái đại chiêu, Caitalyn liền chết.

	Lần thứ nhất, không có bạo kích.

	Caitalyn quay đầu a hắn, Trụ cũng bắt đầu đánh hắn.

	Nhưng Caitalyn bạo kích, một chút đánh rớt hắn một phần tư huyết, vô tận thêm gạch đỏ không phải là dùng để trưng cho đẹp, bạo kích tỉ lệ phần trăm 55, bạo kích tổn thương thêm đến phần trăm 250.

	Đồng thời Caitalyn giơ lên trong tay thương, sử dụng Q, hòa bình sứ giả, một đạo thương thẳng tắp bắn ra ngoài.

	Graves phản ứng cũng là rất nhanh, hướng bên trái lóe lên liền tránh khỏi, cái này một cái Q có thể đánh 500 đến huyết, hắn không dám nhận.

	Caitalyn đi chặt Graves, hướng Trụ xuống xê dịch, kéo xa cùng Rengar khoảng cách, không có lớn, phụ cận không có bụi cỏ, ném đi E, Rengar thật thành chó, chỉ có thể cố gắng đi bộ tiến lên.

	Cái thứ hai, Graves không có ra bạo kích, Caitalyn lại bạo kích.

	Graves đồng thời lại trúng Trụ một chút, thanh máu không đến một nửa.

	Graves chửi bới nói, tê liệt, bạo kích a, một chút liền chết.

	Phần trăm 40 bạo kích tỉ lệ, 3 xuống dù sao cũng nên bạo kích đi.

	Cái thứ ba, nữ cảnh sát tốc độ đánh ưu thế phát huy ra, lại đi Trụ xuống xê dịch, nàng trước ra tay, so Graves hơi nhanh một chút, Caitalyn lại bạo kích.

	Graves liền thừa 200 huyết không tới.

	Mà Graves thương sau đến, y nguyên không có bạo kích.

	Thứ tư xuống. . .

	Không được, ta tốc độ đánh không có nàng nhanh, Graves một cái Hồi Máu trận huyết khiêng đi lên, bất quá bị Caitalyn một đao đánh rớt, mặc dù không phải bạo kích, có thể Caitalyn có bị động a, vừa vặn bể đầu, đồng thời Trụ công kích cũng phải đến.

	Muốn chết, bị Trụ đánh trúng liền chết, cái này Trụ cái thứ ba công kích mình điểm ấy huyết gánh không được.

	Hoặc là đánh thường, hoặc là phóng đại, Graves bất đắc dĩ lựa chọn phóng đại, còn lại liền giao cho những người khác đi, có thể giết nàng một lần cũng đủ rồi.

	Caitalyn tại Trụ xuống muốn tránh cũng không được, bỗng chốc bị đánh rớt hơn 500 huyết, chỉ còn hơn 100 máu.

	Lục Minh nện xuống cái bàn, tê liệt, hắn liền so ta nhiều 15% bạo kích tỉ lệ, hắn ra ba lần bạo kích, ta ba lần không có bạo kích, hắn vô tận, gạch đỏ là nhập khẩu?

	Caitalyn hơn 100 huyết.

	Cùng lúc đó, Fizz cũng đã chạy tới chiến trường, phong tỏa nữ cảnh sát đường lui, Rengar tại Trụ xuống nhìn chằm chằm, hướng phía nàng từng bước một bức tới, Trụ lại tại đánh tiểu binh.

	Thư Nguyệt Vũ một trái tim đều nhấc đến cổ họng, tay nhỏ cầm thật chặt vạt áo, con mắt nhìn chòng chọc vào màn hình Caitalyn.

	Trước không có đường lui, phía sau có truy binh.

	Một con đường chết, làm sao bây giờ?

	Hắn hiện tại bên trong bất kỳ một cái nào kỹ năng đều chết.

	Caitalyn đều đâu vào đấy đứng ở Trụ về sau, điểm Rengar.

	Vận khí của hắn giống như đã dùng hết, vừa mới xuất liên tục ba lần bạo kích, này lại quả nhiên không ra bạo kích.

	Fizz nhìn khoảng cách đủ, trực tiếp một cái Tốc Biến, vọt đến Caitalyn trước mắt, mở ra W tổn thương, đồng thời một cái Q kỹ năng, "Đâm Lao", đụng đi vào.

	Cái này Q là chỉ hướng tính cơ năng, không có cách nào tránh.

	"Chết."

	Nhưng là quang mang lóe lên, Caitalyn trị liệu.

	Chọi cứng ở lần này tổn thương.

	Đồng thời hướng bên trái dời xuống gợi cảm cái mông nhỏ, tại chỗ thình lình xuất hiện Fizz R cự sa vòng.

	Tránh mất Fizz R.

	Fizz căn bản không hoảng hốt, trực tiếp E lên, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể nhảy lên giữa không trung, liền muốn chuẩn bị một cước giẫm chết Caitalyn.

	"A."

	Thư Nguyệt Vũ không nhịn được bưng kín miệng nhỏ, kinh hô một tiếng, nàng biết phạm vi này tổn thương, tẩu vị là tránh không xong, phải chết.

	Chỉ thấy ánh sáng màu vàng lóe lên, Caitalyn hướng nhà phương hướng tránh, tránh mất.

	Một tiếng "Xoạt xoạt" tiếng vang, một cước đạp xuống Fizz trúng một cái Giáp Tử.

	Fizz giật nảy cả mình, cái gì, nơi này làm sao lại có Giáp Tử, chẳng lẽ là bởi vì Trụ sau quan hệ, bị Trụ chặn, cho nên mình không thấy được?

	Bởi vì Caitalyn trên thân có Fizz bị động ma pháp tổn thương, còn có Fizz Thiêu Đốt, cho nên Trụ bắt đầu công kích Fizz.

	Caitalyn cũng là một chút một chút đang không ngừng vừa đánh vừa lui.

	Trúng Giáp Tử Fizz bất đắc dĩ đứng ở tại chỗ, bị xem như bia ngắm.

	Một chút, hai lần, ba lần, Giáp Tử am hiểu, Caitalyn cũng đã cùng Fizz kéo xa khoảng cách.

	Fizz vừa đi ra một bước, liền vô lực ngã xuống Trụ công kích, cùng Caitalyn sau cùng một chút nổ đầu bên trên.

	Đồng thời, chính Caitalyn cũng đem bị Rengar cận thân.

	Trên đầu lượng máu cũng bị Thiêu Đốt nóng không ngừng giảm bớt, 6, 183, 132, 61, cuối cùng ổn định ở 20 chút máu bên trên.

	Caitalyn hồn nhiên không hay lượng HP của mình, chỉ cần mình hình tượng không phải hắc bạch, nàng liền muốn chiến đấu đến một giây sau cùng.

	Làm một hợp cách Ad, dù là chết, ngươi cũng phải đánh ra một điểm cuối cùng chuyển vận, dù là cái này chuyển vận chỉ có 100 huyết, nói không chừng liền có thể thay đổi một trận chiến cuộc thắng bại, Ad thiên chức, chính là chuyển vận.

	Lúc này nàng sớm đã quên ẩn giấu thực lực cái gì, toàn thân tâm đầu nhập vào trong trò chơi.

	Lui ra phía sau một bước, a Rengar một chút, tại dưới chân bày cái Giáp Tử, tiếp tục lui lại.

	Cái này thao tác nước chảy mây trôi, chí ít kéo thêm 2 giây thời gian.

	Rengar không ngốc, chỉ có thể bất đắc dĩ hướng bên trái xê dịch, lượn quanh vòng, lần này lại kéo ra điểm khoảng cách.

	Rengar di tốc nhanh hơn Caitalyn, rất nhanh lại đuổi kịp, mắt thấy là phải dán lên Caitalyn.

	Rengar bỗng nhiên kinh ngạc phát hiện mình E kỹ năng tốt.

	Hắn nhìn thấy E kỹ năng tốt nháy mắt, trên mặt không có chút nào cao hứng, mà là kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, bởi vì. . . Hắn E vừa mới là cùng Caitalyn đồng thời xuất thủ, hai người kỹ năng thời gian cooldown cũng giống như nhau.

	Sau đó tại Rengar, ném ra E kỹ năng đồng thời, nữ cảnh sát E đã xuất thủ.

	Hai cái lưới tại không trung chạm vào nhau.

	Có thể Caitalyn thân thể đang lùi lại, mà Rengar là tại chỗ không động.

	Mặc dù lần này E trúng Caitalyn, hai người đồng thời giảm tốc, đều chạy không được.

	Có thể giữa hai người còn cách một khoảng cách lớn đâu.

	Một cái là cận chiến, một cái là viễn trình.

	Một chút, một chút lại một chút, rốt cục Rengar đi vào Caitalyn trước người, bị manh đát đát nhỏ Caitalyn một thương đưa đi suối nước nóng.

	Cái kia móng vuốt, cuối cùng vẫn là không thể vung ra đi.

	Trên màn hình xuất hiện Caitalyn Triplekill "Triplekill" chữ.

	Không sai, bọn hắn cái này đội hình, lớn nhất thiếu hụt chính là. . . Tay ngắn, mặc kệ là Graves, tại bụi cỏ bị tươi sống a chết, còn là Rengar, cùng Fizz, đều chỉ có thể sử dụng kỹ năng cận thân, mà điểm này, bị Hạ Tân bắt gắt gao.

	Nữ cảnh sát Triplekill không có gây nên người chú ý, bởi vì rất nhanh liền Mid Doublekill đóng mất, sau đó xuất hiện ace chữ.

	Nguyên lai không biết lúc nào, Mid Renekton cùng Janna, cũng đã bị bốn người vây đánh chí tử.

	"Ace?"

	Mao Bàn nghi ngờ mắt nhìn, không rõ mặt khác ba người làm sao không hiểu thấu chết rồi, nhưng không trọng yếu.

	Đẩy Hạ Tân bả vai, "Hạ Tân, ngươi thấy không, ta vừa mới tại cao điểm Trụ xuống Tốc Biến R, R trúng Janna cùng Renekton, hai cái, chúng ta bốn người trực tiếp đem hai bọn họ cho giây, ngươi thấy không, thấy không, Tốc Biến R, siêu nhanh."

	Hạ Tân cười cười, "Thấy được, lợi hại, lợi hại, bọn hắn phục sinh nhanh nhất còn có 60 giây, đẩy xong cao điểm, trực tiếp đẩy thủy tinh đi, ta lập tức chạy đến."

	Nữ cảnh sát HP cũng liền hơn 100, bất quá cũng không cần hồi máu, một đợt, thắng.

	Mao Bàn ngẩn người mới phản ứng được, "Đúng a, có thể một đợt a, chẳng lẽ chúng ta. . . Thắng? Mặt khác ba người chuyện gì xảy ra?"

	"A, bọn hắn vượt tháp giết ta, bị Trụ đánh chết, ngươi biết, vận khí ta rất tốt."

	"Ha ha, ngươi quả nhiên là vận may của ta sao a."