Đứng tại thang lầu xoắn ốc bên trên Hạ Tân trừng mắt nhìn, có như vậy nháy mắt cũng hoài nghi mình nhìn lầm .

Cái này tình huống như thế nào, hôm qua hai người mới đỏ mặt, kém chút không có đánh nhau, đối phương hôm nay thế mà chủ động tới bái phỏng chính mình.

, bái phỏng loại sự tình này, đều là yếu thế phương, đi bái phỏng cường thế phương .

Đối phương làm sao cũng không giống yếu thế phương a.

Đây chính là Los Angeles giáo phụ, toàn Los Angeles nổi danh nhân vật, làm sao cũng không cần sợ mình đi.

Hắn tìm đến mình làm gì?

Hạ Tân vẫn có chút chột dạ , mình vừa mới còn cùng Hạ Loan Loan ở bên trên suy nghĩ tính kế thế nào đối phương đâu, quay đầu đối phương liền đã đến . .

Hạ Tân trong lòng chuyển qua mấy cái suy nghĩ, suy tư con hàng này tới làm gì, bên ngoài sẽ không đã bị trùng điệp bao vây đi.

Tới khuyên hàng?

Không có ngốc như vậy đi.

Ôm các loại ý niệm kỳ quái, Hạ Tân đi xuống lâu tới.

Lott rất hữu hảo xông Hạ Tân lên tiếng chào, "Giữa trưa tốt."

Hạ Tân cũng lễ phép trở về câu, "Giữa trưa tốt."

Sau đó, hắn một mặt hoang mang đi vào ghế sô pha một bên, cùng Lott cách bàn trà mà ngồi, chỉ là đang ngồi trước đó, theo bản năng xuyên thấu qua bên cạnh cửa sổ sát đất, ngắm nhìn ngoài cửa sổ, Hạ Tân muốn nhìn một chút có phải là có súng ngắm tại nơi nào đó nhắm chuẩn mình .

Hắn hiển nhiên nghĩ hơi nhiều.

Thay đổi ngày hôm qua đỏ mặt, Lott lúc này thái độ không chỉ là ôn hòa, quả thực là quá hiền lành .

Cười tủm tỉm cùng cái người hiền lành giống như cùng Hạ Tân chào hỏi.

Người không biết đoán chừng còn tưởng rằng hai người là lão bằng hữu đâu.

"Vốn định buổi chiều tới bái phỏng , bất quá, ta người này có điểm tâm gấp, muốn làm chuyện gì, liền muốn ngay lập tức đi làm, vì lẽ đó giữa trưa lại tới, chỉ mong, không có quấy rầy đến mộng đẹp của ngươi đi."

Bởi vì vừa mới người khác nói với hắn, Hạ Tân còn đang ngủ, sau đó lại nhìn thấy Hạ Tân cùng Hạ Loan Loan đồng thời xuống tới, Hạ Loan Loan trên khuôn mặt nhỏ nhắn còn mang một ít phấn nộn ngượng ngùng, tự nhiên khiêu khích suy đoán của hắn.

Hạ Tân cười cười nói, "Không có, ta đối nước Mỹ cái này khí hậu có chút không lớn thích ứng, ngủ lâu một chút, hi vọng không có để ngươi đợi lâu."

"Không có."

Đang khi nói chuyện, Hạ Loan Loan đã ngâm tốt đồ uống đến đây, một chén bỏ vào Lott trước người, một chén bỏ vào Hạ Tân trước người.

Chỉ là, Lott trước người là cà phê đen, Hạ Tân trước người là trà.

Lott không nhịn được nhìn nhiều Hạ Loan Loan một chút, cảm thấy Hạ Loan Loan tương đương thông minh, lại cẩn thận, hắn xác thực thích uống cà phê đen.

Sau đó, hắn ánh mắt quét cuối tuần vây.

Hắn phát hiện, Hạ Tân tùy tùng đều có chút tùy ý, tỉ như, ngày hôm qua Phì Di cùng hóa rắn, một cái ngồi xổm kia ngủ gà ngủ gật, một cái trạm kia chơi bài bài, hoàn toàn không có bảo tiêu dáng vẻ, lại tỉ như, Huyền Phong, một bộ chuyện tốt dáng vẻ, trực tiếp ngồi ở phía xa trên bàn dự thính , duy nhất may mắn đại khái là, nàng không có trực tiếp ngồi Hạ Tân bên cạnh .

Chỉ có Hạ Loan Loan là tương đối nghiêm chỉnh, cung kính đứng ở Hạ Tân sau lưng, một bộ tùy thời chờ đợi phân công dáng vẻ.

Hạ Tân hỏi dò, "Xin hỏi, ngươi hôm nay tới là "

Hạ Tân dùng chính là ngươi, mà không phải ngài, biểu thị hai người là cùng cấp.

Vì lẽ đó, hắn hoàn toàn không cảm thấy Hạ gia Tam thiếu gia thân phận ở đây, đủ làm cho đối phương đến chủ động bái kiến chính mình.

Lott không trả lời mà hỏi lại nói, " là có chút việc, xin hỏi, ngươi ngày hôm qua cái tùy tùng đâu?"

"Tùy tùng? Cái nào?"

"Chính là mập mạp cõng một cái túi lap top cái kia." Lott nói xong sở trường khoa tay xuống.

"Phì Di, ngươi tìm hắn làm gì?"

Cái này càng làm cho người ta không hiểu, hai người này còn có thể có cái gì gặp nhau.

Lott lễ phép hỏi, "Có thể hay không để ta nói với hắn hai câu đâu?"

Hạ Tân nhíu nhíu mày, bất quá vẫn là quay đầu nhìn về phía phía sau Huyền Phong nói, " Huyền Phong, ngươi biết Phì Di đi đâu?"

Huyền Phong phảng phất ngay cả nâng lên danh tự này đều sẽ để hắn buồn nôn , cau mày nói, "Phì Di, không nhìn hắn rời giường, có lẽ đã chết, có lẽ còn đang ngủ."

"Ân, vậy ngươi đi gọi hạ hắn đi."

"Được."

Huyền Phong từ trước đến nay là tương đối nghe Hạ Tân lời nói .

Liền thấy Huyền Phong đi thẳng tới thang lầu một bên, đưa tay tại thang lầu chân nhấn một cái, cả người đằng không mà lên, nhảy lên thật cao, trực tiếp vượt qua tay vịn, vượt lên tiếp cận hai tầng lầu thang lầu, hai bước liền đến lầu hai, một mặt lạnh nhạt đi tới.

Cái này khiến Lott một mặt kinh ngạc mở to hai mắt nhìn, "wow, phương đông công phu?"

Hạ Tân cười cười tính trả lời.

Huyền Phong thân thể tương đương nhẹ nhàng, linh mẫn, cùng chim én, những cái kia động tác đối với nàng mà nói chuyện nhỏ.

Không đầy một lát, trên lầu liền truyền đến Phì Di tiếng kêu thảm thiết, "Ngươi làm gì, ngươi muốn làm gì, ta khó được ngủ về giường, ngươi muốn làm gì?"

"Con lợn béo đáng chết, ngủ lâu như vậy, ngươi dám ngủ được so Thiếu chủ còn lâu, có tin ta hay không trận làm thành cuộn thịt gà nướng."

"Cứu mạng a, giết người."

Từ trên lầu truyền đến một trận kêu thảm như heo bị làm thịt, sau đó liền thấy Huyền Phong một tay kéo lấy Phì Di thân thể mập mạp, đem hắn kéo tới đầu bậc thang, mắng, " con lợn béo đáng chết, liền biết hết ăn lại nằm, cút xuống cho ta, Thiếu chủ tìm ngươi có việc", nói xong một cước bắt hắn cho đạp xuống tới .

Nương theo lấy một trận "Đông đông đông" thanh âm, Phì Di tròn vo thân thể cùng bóng da giống như tại trên bậc thang lăn xuống tới, chỉ là tại lăn đến một nửa thời điểm, liền thấy hắn đưa tay nhấn một cái, cả người nhảy lên thật cao, vững vàng rơi xuống trên mặt đất.

Mà lại, Phì Di vẫn là mặc màu vàng con thỏ áo ngủ quần ngủ, đừng nói, nhìn như thế cái chết mập trạch mặc khả ái như vậy con thỏ áo ngủ quần ngủ, cảm giác thật buồn nôn.

Nhưng là Lott thế mà không chút phật lòng nghênh đón tiếp lấy.

Một mặt hưng phấn nói, "Đúng, đúng, chính là ngươi, chính là ngươi."

Phì Di nhíu mày một cái nói, "Ngươi muốn làm gì?"

"Ta không làm gì, đúng là ta, muốn hỏi ngươi lại muốn ngày hôm qua ngày đó nhỏ Blitzcrank nhìn xem."

"A?"

"Có thể hay không, để ta xem một chút đâu?"

"Như thế không thành vấn đề, nhưng là ngươi đừng đụng a, đây là ta tiểu lão bà, ta độc chiếm, không cho phép người khác đụng."

"Tốt, tốt, tốt." Lott bận bịu không ngã gật đầu.

Huyền Phong nhíu nhíu mày nói, " thật buồn nôn, Thiếu chủ, giữa trưa ăn heo nướng đầu đi, trận cái này có sẵn nướng đi."

". . ."

Phì Di nói từ miệng trong túi, lần nữa lấy ra cái kia nhỏ Blitzcrank —— Tiểu Ái số 1, tại ngực nàng nhấn xuống, Tiểu Ái liền phảng phất vừa tỉnh ngủ, thoải mái duỗi lưng một cái, còn uể oải đánh một cái ngáp nói, " ngô, ngủ thật thoải mái, oa, làm sao vừa tỉnh dậy, liền có cái quái đại thúc đang ngó chừng ta nhìn, chủ nhân, chủ nhân của ta đâu, chủ nhân nhanh lên bảo hộ ta, có biến thái đại thúc nhìn ta chằm chằm, chủ nhân cứu mạng a."

Cái này nhỏ Blitzcrank rõ ràng có chút ồn ào.

Tiểu Ái hô to còn tả hữu quay đầu nhìn một chút, khi nhìn đến Phì Di về sau, còn đưa tay muốn ôm một cái, cố gắng hướng Phì Di tới gần.

Lott một mặt kinh ngạc không ngậm miệng được biểu lộ, tán thán nói, "im possible, im possible, i, ' t, believe, it, cái này thật bất khả tư nghị."

Lott nói theo bản năng đưa ngón trỏ ra muốn chạm hạ Tiểu Ái, bất quá Phì Di lập tức đem Tiểu Ái cho lấy đi, không cho hắn đụng, đây chính là hắn tiểu lão bà, sao có thể để người khác đụng hắn tiểu lão bà đâu.

"A a, ta không động vào, ta không động vào, đây là ngươi làm sao?"

"Đúng vậy a." Phì Di thản nhiên trả lời.

Nghe xong là Phì Di làm , Lott lập tức liền kích động ghê gớm, "Ngươi đây là chở khách cái gì hệ thống AI trí năng, nàng lại có tình cảm, sẽ ngủ gật, sẽ lo lắng? Nàng là thế nào phân biệt ngoại giới kích thích làm ra phản ứng, thị giác phân biệt hệ thống là thế nào làm , ngón tay tinh tế trình độ làm cho người rất ngạc nhiên, ngươi làm sao trận Chip thu nhỏ đến loại trình độ này , chỉnh thể trình độ linh hoạt, quả thực viễn siêu trước mắt trình độ khoa học kỹ thuật, làm cho người rất kinh ngạc, tiếng nói của nàng năng lực, cũng ưu tú lệnh người lạ thường."

". . ." Phì Di một mặt im lặng, thầm nghĩ con hàng này cho là ta là bên ngoài đưa khoa học kỹ thuật viên?

"Ha ha, ngươi gọi là Tiểu Ái sao?" Lott lại cùng Tiểu Ái lên tiếng chào hỏi.

"Mắc mớ gì tới ngươi, lăn đi lạp."

"Ta rất thích ngươi."

"Biến thái."

Thân là Los Angeles giáo phụ Lott, một mặt thân thiết vấn an, bị lạnh đợi, nhưng hắn không chỉ có không tức giận, còn tương đương cao hứng.

"Cái này hệ thống ngôn ngữ, cái này bổ sung tình cảm hệ thống ngôn ngữ quá thần kỳ, nàng đến cùng là thế nào đối với ngoại giới phản ứng làm ra khác biệt ngôn ngữ quy hoạch , cái này dẫn trước hiện tại toàn cầu tân tiến nhất trí tuệ nhân tạo hệ thống nhiều lắm, quả thực liền cùng chân nhân đồng dạng , thấy được nàng, ta phảng phất thấy được nhân loại muốn diệt tuyệt, a, đây là tán dương, tán dương, quả thực chính là thần tích a."

Lott hiển nhiên có chút kích động, "Lúc ấy chúng ta Blitzcrank, bị cốc ca triệt để làm hạ thấp đi, ta cảm thấy cốc ca đã thật lợi hại , nhưng là, cùng ngươi cái này Blitzcrank so sánh, đó chính là một đống sắt vụn, rác rưởi a, cỡ nào tinh xảo Blitzcrank a, còn có cái này mô phỏng chân thật làn da dùng chính là làm bằng vật liệu gì, vô cùng ưu tú a."

Nhìn xem Lott ngạc nhiên dáng vẻ, Hạ Tân cũng không biết mình có nên hay không nhắc nhở hắn, cái này Tiểu Ái số một vẫn là tàn thứ phẩm, cũng là bởi vì các phương diện không tốt, Phì Di một mực tại bắt đầu khai phát Tiểu Ái số hai đâu.

Phì Di một mặt mặt không thay đổi nói, "Uy, ngươi nhìn đủ rồi, vậy ta thu lại, ta có thể đi trở về đi ngủ đi."

"Chờ đã, chờ một chút , chờ một chút, này Blit, ngươi nói cái giá đi, ta mua." Mắt thấy Phì Di muốn đi, Lott khẩn trương liền vội vàng kéo hắn.

Phì Di đầy vẻ khinh bỉ nói, " ngươi cảm thấy ta sẽ bán mình tiểu lão bà sao?"

"Ta cho ngươi ba ngàn vạn Mĩ kim?"

". . ."

"Một trăm triệu Mĩ kim."

". . ."

"5 ức Mĩ kim?"

". . ."

"10 ức Mĩ kim?"

"Ta nói, ngươi là ngớ ngẩn sao, ngươi cảm thấy ta sẽ đem mình tiểu lão bà bán cho các ngươi tháo máy sao?"

Đây đại khái là vị này Los Angeles giáo phụ trong cả đời bị khinh bỉ nghiêm trọng nhất một lần .

Mà Hạ Tân ý nghĩ trong lòng là, ông trời của ta, liền kia phá con rối, 10 ức Mĩ kim? Hơn 60 ức nhân dân tệ? Biết nhà ngươi có tiền, ngươi cũng không thể như thế lãng phí a.

Thế giới này điên rồi đi!

Còn có kia mập mạp chết bầm, đối mặt 10 ức Mĩ kim, ngay cả lông mày đều không mang khiêng xuống , con hàng này chỉ sợ ẩn giấu không ít tiền riêng đi