Lúc ấy, tất cả mọi người bị sợ ngây người.

Ai nghĩ đến, Hạ Vô Song lại phản bội, giết quạ?

Đây coi là cái gì sự tình.

Nếu là có quen thuộc Hạ Vô Song người, kỳ thật không khó phát hiện, lúc này Hạ Vô Song, không hề giống hắn đi qua như thế, cao lãnh, kiêu ngạo, lại tương đương tự phụ, không ai bì nổi.

Trên thực tế, tại quá khứ, hắn thậm chí là khinh thường đi làm loại này đánh lén sự tình .

Dù là vì đạt được mục đích, hắn cũng sẽ lựa chọn một chút quang minh chính đại, phù hợp thân phận của hắn thủ đoạn.

Bởi vì lúc trước hắn mười phần kiêu ngạo, lại từ đáy lòng tin tưởng mình là sẽ không thất bại.

Hắn hiện tại, tại kiêu ngạo bên trong, thì hiện ra mấy phần giảo hoạt, âm tàn, vì đạt được mục đích mà không từ thủ đoạn .

Ẩn ẩn toát ra mấy phần quạ khí tức.

Cái này cũng được từ hắn rơi vực sâu nói lên.

Lúc ấy, hắn mặc dù rơi xuống đến phía dưới trong hồ, nhưng cũng là thoi thóp, toàn thân đều gãy xương đứt gãy, cả người đã không thành nhân dạng.

Trên cơ bản, mười thành mệnh đã trừ đi chín thành.

Chỉ còn một cỗ mãnh liệt chấp niệm đang chống đỡ hắn, muốn sống sót, muốn báo thù, muốn làm đại sự nghiệp, muốn nhất thống ẩn thế gia tộc.

Cũng liền tại lúc này, trên người hắn Thiên Sử gen, sớm đã thức tỉnh.

Quạ ý thức rốt cục nở, muốn chiếm trước Hạ Vô Song thân thể, đồng thời Nuốt Chửng Hạ Vô Song ý thức.

Trên cơ bản, Thiên Sử gen cường hoành, cũng không phải là nhân lực có khả năng chống lại.

Hạ Vô Song cũng cơ hồ liền muốn thôn phệ.

Chỉ là, hắn kia một cỗ mãnh liệt chấp niệm, một mực chiếm cứ lấy thân thể , mặc cho quạ cố gắng như thế nào, đều không thể trận Hạ Vô Song khu trục ra thân thể của hắn.

Cũng không có cách nào tiêu diệt Hạ Vô Song.

Bởi vì Hạ Vô Song nguyện vọng còn không có đạt thành.

Thậm chí, theo Thiên Sử gen tự lành năng lực, chỉ cần trái tim cùng đại não không bị đến tổn thương, Thiên Sử gen liền có thể tiến hành bản thân liệu càng, dù là không có ăn uống gì, bọn hắn cũng có thể thông qua đặc thù gen, từ trong ánh nắng lấy lấy được năng lượng, mặc dù nhỏ bé, nhưng đầy đủ duy trì Máu .

Thân thể dần dần khỏi hẳn, Hạ Vô Song ý thức cũng càng phát ra mãnh liệt.

Sau đó, tại quạ cùng Hạ Vô Song không ngừng tranh đoạt ý thức, tranh đoạt quyền khống chế thân thể tình huống dưới, quạ không thể Nuốt Chửng Hạ Vô Song, ngược lại bị Hạ Vô Song thôn phệ.

Đồng dạng thức tỉnh đều là quạ chiếm vị trí chủ đạo, thôn phệ hết thân thể nguyên bản chủ nhân ý thức, cùng ký ức, nhưng Hạ Vô Song tốt xấu là bị phê quá thế vô song phê nói.

Mệnh cách mười phần cường ngạnh, quả thực là giành lại thân thể quyền chủ đạo, phản thôn phệ quạ.

Cái này cũng dẫn đến hắn thu được quạ ký ức, tinh thần, đồng thời tính cách của hắn, cũng có rất lớn trình độ bên trên thụ quạ ảnh hưởng.

Vì lẽ đó, Hạ Tân mới có thể từ trên người hắn, đã cảm nhận được Hạ Vô Song khí tức, lại cảm thụ đến quạ khí tức, Hạ Vô Song cũng có quạ ký ức.

Trước đó Hạ Vô Song sử dụng , kỳ thật đều là không hoàn toàn Thiên Sử gen, thức tỉnh về sau còn muốn thụ quạ khống chế, mà bây giờ, hắn đã thu được nguyên sơ Thiên Sử gen.

Tại Hoa Hạ, rốt cuộc không ai có thể trị hắn .

Hắn Máu, quan hệ toàn Hoa Hạ tồn vong.

Muốn nói duy nhất có uy hiếp, nhưng thật ra là Hạ Dạ, bởi vì, Hạ Dạ Thiên Sử gen, không biết vì cái gì không nhận quạ khống chế, thậm chí còn có thể phản chế quạ, để phòng vạn nhất, hắn trước hết trận Hạ Dạ giết.

Đương nhiên, một cái khác uy hiếp Hạ Tân, tại Hạ Dạ sau khi chết, cũng liền không còn có bất cứ uy hiếp gì .

Hạ Vô Song kế hoạch mười phần hoàn mỹ, nhất cử đánh tan quạ, Hạ Dạ, còn có Hạ Tân.

Đại hoạch toàn thắng!

Thậm chí, kế hoạch của hắn còn không chỉ như thế...

Phát hiện trước nhất không đúng là Bạch Quang.

Cơ hồ tại Hạ Vô Song hút quạ gen, trở thành mới long mạch thời điểm, hắn lập tức liền cảm giác muốn hỏng việc.

Vội vàng kéo lại bên cạnh Bạch Tinh, dùng ánh mắt ra hiệu xuống, để hắn cùng mình cùng rời đi.

Bạch Tinh không biết rõ bạch quang ý tứ, cứ như vậy rời khỏi.

Bất quá Bạch Quang thái độ rất kiên quyết, Bạch Tinh cũng liền không nói thêm gì nữa .

Dù sao lại đợi tại cái này, cái gì cũng không làm được.

Chỉ là, hai người muốn đi, Hạ Vô Song cũng không để.

"Ha ha, đã tới còn muốn đi? Đều lưu lại cho ta trận, giết sạch cho ta bọn hắn!"

Theo Hạ Vô Song dứt lời, từ bên này cửa hang chạy vào một nhóm lớn Hecarim, chính là trước đó đi theo Hạ Uyển Thanh cùng rời đi thiên sứ bộ đội, thăng long bộ đội, cùng nguyên rắn bộ đội, thậm chí còn có Hạ gia đội thân vệ người.

Tự nhiên, bên ngoài dòng chính cũng là Hạ Vô Song tay chân, hắn cần người can thiệp người bên ngoài hành động, để người không cần quấy nhiễu kế hoạch của mình.

Hạ Vô Song một bộ thiên thần hạ phàm bộ dáng, một mặt cao ngạo nói, "Ta hiện tại cho các ngươi ở trước mặt ta tự do hành động quyền lực, giết sạch cho ta nơi này tất cả mọi người, một cái cũng không cho phép lưu."

Nhóm người kia liền cùng kêu lên âm thanh trả lời, "Vâng! Thiếu chủ!"

Sau đó từng cái rút kiếm vọt lên.

Điều này cũng làm cho trong tràng tất cả mọi người sắc mặt đại biến, chẳng ai ngờ rằng, cuối cùng sẽ đến một màn như thế.

Giết sạch... Tất cả mọi người?

Có người thậm chí hô to, ngươi điên rồi?

Bất quá những người này tất nhiên là tân thủ, đối Hạ Vô Song còn không quen.

Trên thực tế, hắn ban đầu ở Hạ gia, chính là hạ lệnh qua, muốn trừ hết tất cả ẩn thế gia tộc nhân viên, ẩn thế gia tộc chỉ cần lưu lại một cái Hạ gia, duy Hạ gia độc tôn là được rồi.

Mặc dù nơi này cũng có trung ương, có quốc gia cao tầng bộ đội, nhưng, thì tính sao, hắn hiện tại còn dùng sợ trung ương?

Có nguyên sơ Thiên Sử gen nơi tay, thiên hạ ai dám động đến hắn.

Bạch Quang nhỏ giọng mắng câu, "Đáng chết, liền biết đụng tới cái tên điên này không có chuyện tốt!"

Xem xét Bạch Tinh còn muốn trở về tiếp tục khiêu chiến Hạ Vô Song, Bạch Quang đành phải vội vàng lôi kéo Bạch Tinh hướng mở miệng tiến đến.

"Đại ca, thêm chút tâm đi, đừng nghĩ lấy chiến đấu, bây giờ tại Hạ Vô Song trước mặt, ai cũng không động được, ngươi đi qua chịu chết đi, lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt, chúng ta đi ra ngoài trước cùng đại bộ đội tụ hợp."

"..."

Bạch Quang nói cái này, nghĩ đến một cái duy nhất không nhận thiên sứ nguyên sơ "Long uy" ảnh hưởng người, —— Hạ Tân.

Hắn hiện tại ngược lại là mười phần hi vọng Hạ Tân có thể chế tài rơi Hạ Vô Song, coi như không giết hắn, ít nhất cũng phải chế phục hắn, để hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Chỉ tiếc...

Hắn cảm thấy, Hạ Tân hiện tại liền cùng cái kẻ ngu, liền biết ôm muội muội của hắn thi thể.

Thậm chí, đây còn không phải là muội muội của hắn, chỉ là cái vật thí nghiệm.

"Phế vật, khó trách bị Hạ Vô Song đè lên đánh, hoàn toàn không còn khí phách, có năng lực ngươi đi lên làm Hạ Vô Song a."

Bạch Quang trong lòng mắng Hạ Tân một câu, ngược lại là quên mình bây giờ cũng là bị Hạ Vô Song đuổi theo đánh.

Bên ngoài một đống người vọt thẳng vào, để Bạch Quang Bạch Tinh cũng chỉ có thể vừa đánh vừa xông, hướng bên ngoài sơn động phóng đi, hiện tại tam thập lục kế, tẩu vi thượng ...

Cũng không biết, còn có thể hay không đi...

Trong lúc nhất thời, trong động liền liên tiếp vang lên tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên, cùng đao kiếm cắt vỡ nhục thể thanh âm.

Bởi vì, những người này có Hạ Vô Song trực tiếp thụ mệnh, không nhận long uy ảnh hưởng, tự nhiên có thể không chút kiêng kỵ đối cái khác bị long uy áp chế người, tiến hành đánh giết.

Cũng liền có hạn , bao quát, Long Tổ, thí thần biết, cùng Bách gia một chút cao tầng có thể phản kháng.

Nhưng, tại long uy phía dưới, bọn hắn cũng không phát huy ra trăm phần trăm thực lực, mà đối thủ, thậm chí còn là Hạ gia đỉnh tiêm thực lực thiên sứ bộ đội, lại chỗ nào là đối thủ.

Rất nhanh, hiện trường lại là tăng thêm vô số cổ thi thể...

Chỉ là, kia đã không liên quan Hạ Vô Song chuyện.

Hắn hiện tại lực chú ý chỉ ở Hạ Tân trên thân.

Muốn nói, hiện tại cả nước còn có một cái duy nhất có thể gần hắn thân người, cũng chỉ có Hạ Tân .

Mà lại, hắn đối Hạ Tân vẫn luôn có một loại chấp niệm.

Chính là chưa từng có chân chân chính chính, thật sự thắng Hạ Tân một lần, dùng tuyệt đối nghiền ép thực lực, đánh bại Hạ Tân.

Hắn cảm thấy, đây có lẽ là số mệnh.

Hai người, nhất định phải đến một trận chân chính quyết đấu.

Nhất là, hắn hiện tại hấp thu nguyên sơ Thiên Sử gen, lại dung hợp quỷ tử, khắp thiên hạ nơi nào còn có đối thủ, vô địch nhất là tịch mịch.

Hắn rất muốn, trên người Hạ Tân luyện tay một chút.

Hạ Vô Song cứ như vậy từng bước một đi vào Hạ Tân trước người, một bộ cư cao lâm hạ bộ dáng, nhìn qua ngồi ở kia, ôm Hạ Dạ Hạ Tân.

"Uy, đứng lên cho ta, chúng ta lần trước đỡ còn không có đánh xong đâu, tiếp tục đánh."

Hạ Vô Song cả đời không có đánh bại, lần trước đánh với Hạ Tân một trận, xem như hắn một nỗi tiếc nuối khôn nguôi,

"Ngay hôm nay, trận kia không có đánh xong , đánh xong đi!"

Chỉ tiếc, Hạ Tân căn bản không để ý tới hắn, Hạ Tân phảng phất nhập ma, một mặt ngơ ngác nhìn Hạ Dạ gương mặt, kia trắng bệch như tờ giấy khuôn mặt nhỏ, nhìn, phảng phất chỉ là ngủ thiếp đi.

"Ha ha ha, sẽ vì một nữ nhân khóc sướt mướt , liền chú định ngươi không thành được đại sự."

Hạ Vô Song cười đến phóng đãng nói, " ngươi dạng này, cũng xứng làm ta đối thủ à."

"..."

Hạ Tân y nguyên không để ý tới hắn.

Hạ Vô Song cười lạnh, cố ý kích thích nói, " đứng lên, một lần nữa đánh với ta một trận, để ta cảm thụ một chút, cái này nguyên sơ Thiên Sử gen cường đại a."

"..."

"Ngươi lại nhìn, hắn cũng không hồi tỉnh tới, Thiên Sử gen sơ hở, chỉ có đầu óc, cùng trái tim, ta chính là nhắm ngay trái tim đâm , nàng đã chết, sẽ không lại sống lại."

"Đương nhiên, kỳ thật, như loại này vật thí nghiệm, Hạ gia chúng ta, muốn làm bao nhiêu, liền có thể lại làm bao nhiêu cái ra, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới."

"Đứng lên, lại đến tiếp tục lần trước so tài a, là ta giết nàng, thấy rõ ràng, là ta giết nàng, chẳng lẽ ngươi không muốn báo thù sao? Không muốn vì nàng báo thù, giết ta sao? Nhanh lên đứng lên."

Hạ Vô Song thậm chí trận Vô Ảnh Kiếm đá cho Hạ Tân.

Lời của hắn, cũng thành công xúc động Hạ Tân tâm linh, để hắn tại kia sụp đổ trong tâm linh, tìm được duy nhất chấp niệm.

"Đúng rồi, lần trước chết mất cái kia, tựa như là ngươi học tỷ đi, thay ta hảo hảo tạ ơn nàng, nếu như không phải chiêu thức của nàng, ta còn thực sự làm không được như thế thành công đâu, toàn thua lỗ nàng đâu!"

"Ha ha ha, nhìn một cái ngươi kia một mặt kẻ thất bại bộ dáng, dứt khoát, ta trực tiếp đưa ngươi đi Địa Phủ cùng bọn họ đi."

"Học tỷ, hàng đêm..."

Hạ Tân nhỏ giọng nói thầm mấy câu, hắn kia mờ mịt ánh mắt, cũng dần dần bị hắc ám nơi bao bọc, không chỉ có là ánh mắt, tinh thần của hắn, tâm linh của hắn, cũng triệt để bị hắc ám, bị vô biên tâm tình tiêu cực chiếm đoạt nhận.

Máu tươi bắt đầu ở trong cơ thể hắn sôi trào.

Đây là trước nay chưa từng có mãnh liệt sôi trào cảm giác.

Mãnh liệt đến, thân thể của hắn nháy mắt đỏ bừng một mảnh, thậm chí có huyết dịch, trực tiếp xé mở da thịt bắt đầu tràn ra, trên mặt của hắn, trên người hắn, đều không ngừng có máu tươi tràn ra.

Nhìn càng khủng bố, liền phảng phất một cái huyết nhân.

Sau đó, Hạ Tân đột nhiên nâng lên ánh mắt, mang theo huyết hồng hai mắt bên trong bạo đằng sát ý nộ trừng hướng Hạ Vô Song, cơ hồ là từ trong cổ họng gạt ra lời nói, cắn răng nghiến lợi mỗi chữ mỗi câu nói, "Ta nhất định phải đem ngươi... Chém thành muôn mảnh!"

Về phần Hoa Hạ cái gì , Hạ Tân sớm quên đi, hắn hiện tại đầy trong đầu đều là muốn đem Hạ Vô Song thịt cho từng mảnh từng mảnh cắt bỏ...

Tại Hạ Tân dứt lời nháy mắt, thân ảnh của hắn nháy mắt biến mất, lại xuất hiện lúc, đã lăng không nhất kích hung hăng bổ xuống, mang theo một đạo Đại Địa Chấn "Ầm ầm" tiếng vang...