"Cái này đương nhiên không thể làm chứng cớ, chỉ có thể làm phỏng đoán."

Hạ Loan Loan cười lạnh, nhìn xem Phì Di nói, " ngươi biết, ta ngay từ đầu là thế nào hoài nghi ngươi sao?"

"Ta vốn là muốn theo miệng hỏi một chút , chính là tối hôm qua đi quán trọ thời điểm, ta không phải hỏi câu, có thể hay không làm chặn đường điện thoại thông tin đồ vật."

Phì Di không hiểu, "Cái này có vấn đề gì, làm không được chính là làm không được a, chúng ta thiết bị gì đều không có, muốn làm sao chế tác."

"Ta nói vấn đề, không ở nơi này, mà ở chỗ ngươi lúc đó xem ta ánh mắt."

"Ánh mắt?"

"Đúng, ngươi nhìn ta, là từ mặt, đến ngực, lại đến chân, ta nói không sai đi."

". . ." Hạ Loan Loan đều trận Phì Di làm choáng , hắn hoàn toàn không hiểu, nhìn người ánh mắt có vấn đề gì.

"Lúc ấy, ta cho là mình tính sai , sau đó ta vấn đề thứ hai là, ngươi có cảm giác hay không được Huyền Phong có vấn đề gì?"

"Ngươi nhất định cho là ta là hoài nghi Huyền Phong, hoặc là hoài nghi ngươi, đang cố ý thăm dò ngươi."

"Nhưng ngươi sai , vấn đề này chân chính dụng ý, không phải là muốn nói Huyền Phong có vấn đề, cũng không phải nói ngươi có vấn đề, mà là muốn để ngươi nhìn về phía Huyền Phong, bởi vì theo ta quan sát, Phì Di ba ngày hai đầu bị Huyền Phong đá, cũng không biết hắn là ưa thích bị đá, vẫn là sợ hãi bị đá quan hệ, mỗi lần nhìn Huyền Phong đều là từ nguy hiểm nhất chân bắt đầu nhìn, sau đó bên trên chuyển qua mông, đến ngực, đến mặt, cũng chính là ánh mắt từ dưới lên trên."

"Nhưng là ngươi quan sát Huyền Phong, lại là từ Huyền Phong mặt, đến ngực, đến chân, lúc ấy ta liền 7 thành khẳng định, ngươi hẳn là cũng không phải là Phì Di, chân chính Phì Di không thấy."

"Chỉ bằng một cái dò xét ánh mắt?"

"Đầy đủ ."

Đương nhiên, Hạ Loan Loan lo lắng chính là, có thể hay không nội gian không chỉ một cái.

Vì lẽ đó hắn mới cùng Hạ Tân xác nhận, tối hôm qua có ai cho Hạ Tân gọi qua điện thoại.

Tại Hạ Loan Loan cử động khác thường như vậy dưới, nội gian khẳng định sẽ cho rằng Hạ Loan Loan muốn làm cái gì mà sẽ không hành động thiếu suy nghĩ, phòng ngừa làm chim đầu đàn, làm nhiều nhiều sai, nội gian nhiều nhất sẽ chỉ hướng hắn chân chính chủ tử bẩm báo tình huống.

Mà chỉ có trung với Hạ Tân , mới có thể đặc địa tại đêm hôm khuya khoắt gọi điện thoại cho Hạ Tân báo cáo Hạ Loan Loan khác thường hành vi cử chỉ.

Để xác định Hạ Loan Loan có phải hay không làm phản .

Không có sai, chỉ cần gọi điện thoại cùng Hạ Tân báo cáo tình huống, nói rõ Hạ Loan Loan khác thường , vậy khẳng định là trung với Hạ Tân người.

Đương nhiên, không gọi điện thoại không có nghĩa là bất trung, có ít người tính cách như thế.

Vì lẽ đó, Hạ Loan Loan loại bỏ Huyền Phong cùng bóng hình, xác định hai người này là tuyệt đối trung thành, lúc này mới tại ngày thứ hai, yên tâm để Huyền Phong thăm dò tình huống, để bóng hình đi lấy nước, phòng ngừa bất kỳ sai lầm nào.

Hạ Loan Loan có thể nói là trận cơ quan tính toán tường tận .

"Đương nhiên, những cái kia là ta cá nhân suy đoán, nếu như ngươi nhất định phải nói tính quyết định chứng cứ, vẫn là được từ máy truyền tin tới tay, trên người ngươi trừ điện thoại bên ngoài, nhất định còn có một cái máy truyền tin, một cái khác trên máy truyền tin, sẽ có chứng cớ, để ta tra hạ liền biết ."

Theo Hạ Loan Loan dứt lời.

Huyền Phong, hóa rắn, cùng bóng hình cũng hiện ra tam giác chi thế, muốn đem Phì Di vây quanh.

Huyền Phong khó được một lần đứng ở Phì Di bên này, "Phì Di, đừng nhúc nhích, để ta lục soát dưới, ta nhất định phải tự mình chứng minh võ kỹ này thấp nữ nhân, trừ miệng đầy khoác lác bên ngoài, cũng không có tác dụng gì."

Nhưng mà, Huyền Phong mới vừa lên trước hai bước, Phì Di liền lui.

Phì Di tự biết bại lộ, thân thủ dị thường bén nhạy lui về phía sau mấy bước, thối lui ra khỏi ba người vòng vây.

Sau đó thanh âm biến đổi, biến thành một loại cùng Phì Di trầm thấp khác biệt, mà hơi có vẻ cao tiếng nói, "Hạ Loan Loan, ta còn thực sự là coi thường ngươi tên phản đồ này , thay đổi tâm nữ nhân, thật sự là đáng sợ a."

Đang khi nói chuyện, hắn cũng chậm rãi trận trong quần áo đệm lên bông một chút xíu đem ra vứt xuống trên mặt đất, cười lạnh nói, "Không thể không nói, làm nhiều đồ như vậy, xác thực quá nóng , lại tương đương hao tổn trình độ, hao tổn thể lực, vì lẽ đó ảnh hưởng nghiêm trọng tốc độ của ta."

Theo thanh âm của hắn biến hóa, đám người cũng là lộ ra vẻ khiếp sợ.

Huyền Phong hoảng sợ nói, "Ngươi không phải Phì Di, ngươi là ai?"

Hạ Loan Loan híp mắt nói, "Còn phải hỏi sao, nhìn hắn cái này thân thủ, cùng cao siêu giả trang năng lực, ngụy trang giống nhau như đúc động tác, chỉ sợ tiềm phục tại bên người chúng ta rất lâu, hẳn là, thăng long bộ đội, địa long người đi."

"Không tầm thường, không tầm thường, ngươi ngược lại là vì ngươi tân chủ tử tận tâm tận lực, làm trâu làm ngựa a, cái này khiến ta nhớ tới ngươi trung với vô song Thiếu chủ thời điểm, cũng là như thế hết sức, đáng tiếc a không biết ngươi dự định lúc nào đổi lại cái tân chủ tử đâu."

Hạ Loan Loan khinh miệt cười nói, "Chờ ta kiếp sau rồi nói sau, thật sự là vụng về khẩu kỹ a, ngươi nếu là dự định phân liệt chúng ta quan hệ hãy tỉnh lại đi, lúc đầu bọn hắn cũng không có một cái nghe ta, càng chưa nói tới có gì có thể phân liệt tình cảm, bất quá không quan hệ, chỉ cần bọn hắn trung với thiếu gia là đủ rồi."

Phì Di nói chậm rãi kéo xuống trên mặt cao su mặt nạ, lộ ra một trương khuôn mặt anh tuấn, nhẹ nhàng vỗ tay nói, "Nói thực ra, ta chán ghét đóng vai mập mạp chết bầm này, bất quá, đóng vai hắn là đơn giản nhất, ta cũng chỉ có thể làm như vậy, các ngươi có thể gọi ta Huyễn Hồ, về phần thân phận, thật đúng là không thể gạt được Loan Loan tiểu thư a, bội phục, bội phục, lâu như vậy đến nay ta chưa từng thất thủ, ngươi là người thứ nhất xem thấu ta ngụy trang người."

"Ta đã rất cẩn thận cẩn thận, thế mà còn là không thể lừa qua ngươi."

Nếu như không phải tận mắt nhìn đến, cơ hồ không thể tin được, nam nhân rõ ràng so Phì Di khuôn mặt muốn gầy nhiều, dáng người cũng gầy nhiều, lại có thể giả trang thành Phì Di, xen lẫn trong đám người bên cạnh, không bị bất luận kẻ nào phát giác.

Ngụy trang xác thực khó lường.

Hạ Loan Loan nhíu mày nói, " cái này kỳ thật không phải ngươi lần thứ nhất đi, trước kia không có phát hiện, ta bây giờ trở về nhớ lại đến mới phát hiện, người bên cạnh nhưng thật ra là tại biến động , ngươi chính là tiềm phục tại bên người chúng ta, thừa dịp một người rời đi thời điểm, lập tức ngụy trang thành người kia bộ dáng, ẩn núp tới điều tra tình báo , ta một lần nghĩ, mới phát hiện, ngươi ngụy trang qua Huyền Phong, mây trắng, thậm chí hóa rắn."

Đi qua kỳ thật đều có điểm đáng ngờ , chẳng qua là lúc đó không biết có người ngụy trang cao minh như thế, sẽ biến âm thanh, biết biến hình, liền đối phương hành vi động tác đều có thể Mô phỏng.

"Nhận được khích lệ." Huyễn Hồ đây cũng là chấp nhận, hắn xác thực ngụy trang qua những người khác, sau đó đưa tình báo.

"Phì Di ở đâu?" Hạ Loan Loan truy vấn.

"Đại khái chết đi, ta có hai cái huynh đệ đang đuổi giết hắn đâu."

". . ."

Hạ Loan Loan hơi chút hồi tưởng liền biết , "Hai cái huynh đệ là , ngươi là từ hôm qua chúng ta phân tán hành động thời điểm, bắt đầu chui vào , ba cái địa long người, đi vây công đơn độc hành động, lại là vũ lực giá trị kém nhất Phì Di, sau đó ngươi cầm điện thoại di động của hắn, ngụy trang thành hắn trở về tìm chúng ta, lẫn vào trong chúng ta."

Huyễn Hồ một mặt nhẹ nhõm cười nói, "Có chút ý tứ! Tốt a, ta thừa nhận ván này là ngươi thắng, ngươi nữ nhân này thật đúng là làm người khó mà đề phòng, bất quá, ta hẳn là cũng không tính thua đi, dù sao ta đi qua thắng nhiều lần như vậy ."

Hắn đã sớm bắt đầu tiềm phục tại đám người bên cạnh , chỉ là ngẫu nhiên xuất hiện, ngẫu nhiên biến mất, chỉ cần dịch ra cùng hắn ngụy trang chính chủ hành tích là được rồi.

Cho tới hôm nay bị Hạ Loan Loan cho bắt tới.

Đây cũng là hắn lần thứ nhất thất thủ.

"Không có ý tứ, ta còn có việc đâu, trước hết cáo từ."

"Muốn đi?"

Huyền Phong yêu kiều một tiếng, chạy vội đuổi kịp.

Hóa rắn cùng bóng hình cũng theo sát phía sau.

Huyễn Hồ cười lạnh nói, "Các ngươi cũng có thể đánh thắng ta, nhưng muốn lưu lại ta? Ngươi phải gọi Dạ Hoàng tự mình đến mới được a."

Huyễn Hồ đang khi nói chuyện, thân thể khẽ động, trong chớp mắt chạy ra hơn mười mét, thân hình nhanh chóng, quả thực lệnh người sợ hãi thán phục.

Bất quá ngay tại tất cả mọi người cho là hắn muốn chạy rơi thời điểm, liền liền cảm giác hắn toàn thân dừng lại, dưới chân như nhũn ra , từ từ ngã quỵ trên mặt đất.

Động tác này ngược lại để Huyền Phong hóa rắn mấy người cảnh giác vây quanh hắn, không dám hành động thiếu suy nghĩ, cũng không biết Huyễn Hồ làm trò gì.

"Không có khả năng, thân thể, không động được." Huyễn Hồ trên mặt chấn kinh hoàn toàn không phải giả vờ , "Chẳng lẽ đúng đúng nước, không có khả năng, rõ ràng "

Lúc nói chuyện, trước mắt của hắn cũng xuất hiện Hạ Loan Loan giao thoa bước chân, giãy dụa kia dáng dấp yểu điệu động lòng người thân thể mềm mại, đạp trên ưu nhã mà mê người bộ pháp chậm rãi đi tới chân nhỏ, "Rõ ràng cái gì? Rõ ràng ta cũng uống thật sao?"

"Ta vì cái gì để các ngươi tại cái này hao tổn nửa ngày thể lực, vì cái gì để các ngươi từng cái bị liên lụy, phát nhiệt, chẳng lẽ ăn no rỗi việc lấy sao, ha ha, đương nhiên là bởi vì ta biết, dù là ta tại chỗ vạch trần ngươi, chúng ta cũng bắt không được ngươi, vì lẽ đó, không thể không dùng chút ít mưu kế, để ngươi chủ động lưu lại."

"Ngươi cho rằng, ta kia chai nước ít một chút, liền không phải là uống hết ? Không có ý tứ a, kia là ta dưới chân núi rửa qua , ta chỉ là tượng trưng làm dáng một chút mà thôi, nghĩ không ra ngươi dễ lừa gạt như vậy, thật làm cho ta kinh ngạc."

Huyễn Hồ lập tức giận dữ nói, "Ngươi cái này âm hiểm nữ nhân."

Nàng hận không thể trận Hạ Loan Loan cho chặt, làm sao hắn hiện tại động cũng không được.

"Ta ngồi cùng ngươi trò chuyện lâu như vậy, ngươi chẳng lẽ cho là ta là thưởng thức ngươi đi, ha ha ha, thật sự là quá ngây thơ ."

Hạ Loan Loan một nháy mắt mở to hai mắt nhìn, cười lạnh nói, "Ta đương nhiên là đang chờ dược hiệu phát tác a, dù sao các ngươi địa long mỗi người đối dược vật kháng tính đều quá cao a, nếu để cho ngươi tiến đến , còn có thể tuỳ tiện chạy mất, vậy ta trở về làm sao cùng thiếu gia bàn giao a, ngươi nói đúng không "

"Ván này là ta thắng, ngươi cũng không có ván kế tiếp ."

"Nguyên lai là dạng này, quả nhiên giống như nàng nói."

Huyễn Hồ gian nan thở hào hển, hắn cố gắng ngửa mặt lên, cũng chỉ có thể nhìn thấy Loan Loan chậm rãi đi tới , kia mặc tiểu Cao cùng bắp chân.

"Ngươi cái này lòng dạ rắn rết nữ nhân, từ ăn cơm, đến uống nước, đến nói chuyện, thế mà mỗi một bước đều cất giấu sâu như vậy tâm cơ, ngươi cho rằng ngươi thắng, cuối cùng, ngươi cũng chỉ sẽ rơi vào cùng Thiếu chủ bên kia kết quả giống nhau mà thôi!"

Hạ Loan Loan nhạy cảm từ đối phương ánh mắt bên trong cảm nhận được tử chí, vội vàng hoảng sợ nói, "Bắt hắn lại, ấn xuống miệng của hắn, đừng "

Nhưng mà đã tới đã không kịp.

Theo một trận "Xoạt xoạt" tiếng vang, Hạ Loan Loan dừng lại bước chân tiến tới, Huyền Phong hóa rắn mấy người cũng dừng lại tiến lên động tác, liền thấy Huyễn Hồ nôn khan một tiếng, khóe miệng chảy ra mấy phần máu đen, như vậy chết không nhắm mắt mở to hai mắt nhìn.

Bóng hình đi lên kiểm tra xuống nói, " hắn tự sát , trong mồm cất giấu độc dược, phòng ngừa bị người bắt lấy bị moi ra tình báo, đây là bọn hắn loại này thường xuyên chui vào trại địch nhân viên điệp báo, nhất định phải chuẩn bị tại rơi vào trong tay đối phương về sau giải thoát phương pháp."

Hạ Loan Loan nhịn không được thở dài, bất đắc dĩ nói, "Được rồi, ta cũng đoán được, nếu như trong mồm giấu độc dược, làm sao cũng không có cách nào ."

Huyền Phong tức giận trở về câu, "Cái gì rác rưởi thuốc tê, ngươi vì cái gì không nói với ta, nếu như là ta hạ độc, hắn ngay cả miệng đều không động được."

Hạ Loan Loan cũng là không cao hứng trả lời, "Ta đã cầm tốt nhất thuốc, địa long đều là trải qua độc kháng huấn luyện, mà lại, coi như tìm ngươi, ngươi căn bản không tin tưởng ta, nếu như làm ra cái gì cử động khác thường, la to , ngược lại bại lộ mục đích của ta, hắn sớm chạy, chỗ nào còn có thể bắt hắn."

Hạ Loan Loan nói, xông bóng hình nói, "Mặc dù ta cảm thấy ta sẽ không lưu lại cái gì tình báo cho chúng ta, vẫn là lục soát một chút hắn thân đi, sau đó chúng ta phải lập tức chuyển di trận địa."

Hạ Loan Loan không phải sẽ nhớ lại đi qua sai lầm người, hướng chỗ tốt nghĩ, tối thiểu nàng xử lý một cái địa long người.

Mà lại, hẳn là nguy hiểm nhất, cũng khó dây dưa nhất một cái, nếu như thả chạy hắn, không biết lúc nào, lại giả trang thành ai, hỗn đến trong đám người ở giữa .

Hiện tại tối thiểu vĩnh viễn trừ hậu hoạn!

Nhưng, không có ai biết, Huyễn Hồ cuối cùng nói lời, đối Hạ Loan Loan kỳ thật tạo thành không nhỏ ảnh hưởng

Sau đó trong lòng nàng còn có hai vấn đề, một cái là, Phì Di thật đã chết rồi, bị mặt khác hai cái địa long giết sao?

Một cái khác là, Vân Vi sơn trang ghi âm, tiếp lấy phải làm sao?