Ngày thứ hai, Hạ Tân là tại một trận mỹ hảo mà mềm mại như ngon miệng trong mộng cảnh bị bóp tỉnh. .

"Làm sao vậy, thế nào?"

Hạ Tân một mặt mờ mịt nhìn xem dạng chân trên người mình Ức Toa, hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra.

Ức Toa bên ngoài vẻn vẹn mặc vào bộ màu trắng áo sơmi, thêm một đầu quần lót, một đôi bắp đùi thon dài liền đặt ở Hạ Tân trên thân.

Hung tợn bóp lấy Hạ Tân cổ nói, " ta bóp chết ngươi."

"Có chuyện hảo hảo nói, có chuyện hảo hảo nói, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Hạ Tân chỉ nhớ rõ mình hôm qua bò lên giường, ôm Ức Toa, trực tiếp liền ngủ mất , chuyện gì cũng không có làm a.

"Ta rốt cuộc biết vì cái gì tất cả quần áo đều càng ngày càng nhỏ, chính là ngươi cái này hỗn đản làm."

"A? Ta làm cái gì, khẳng định là hiểu lầm đi." Hạ Tân một mặt vô tội.

"Chính là ngươi!"

Ức Toa rất khẳng định trở về câu, "Ngươi cái này đánh sắc lang."

"A?"

Ức Toa buổi sáng tỉnh lại thời điểm, phát hiện Hạ Tân lại đem bàn tay nàng trong quần áo , liền liền tại lúc ngủ đều là đối nàng lại vò lại bóp .

Cái này khiến Ức Toa rất thẹn thùng, ngược lại là cũng có thể tiếp nhận, liền cảm giác Hạ Tân con hàng này có phải là có chút luyến mẫu, làm sao luôn yêu thích sờ nơi đó, bất quá lập tức lại cảm thấy Hạ Tân hẳn là ngủ sau vô ý thức động tác, còn hại nàng làm một đêm xấu hổ mộng.

Rõ ràng trước kia cũng sẽ không , chính là gần nhất đặc biệt tấp nập.

Sau đó nàng nhớ tới gần nhất quần áo đều nhỏ đi, lại đi một lượng ngực, rốt cục phát hiện, không phải mình mập, là ngực lại tăng .

Ức Toa gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, sưng mặt lên gò má nói, " chính là ngươi tên hỗn đản làm, lúc ngủ luôn yêu thích sờ loạn hại thân thể ta luôn luôn ở vào exg bên trong, sau đó, dẫn đến dopamine, adrenaline bài tiết, ở giữa mà estron lại bài tiết, vẫn xúc tiến ta breast tiếp tục phát dục."

Ức Toa nói phía sau, đã gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, thẹn thùng ghê gớm, còn cố ý tránh đi tiếng Trung.

". . ."

Hạ Tân tốt xấu bồi dưỡng qua tiếng Anh, miễn miễn cưỡng cưỡng xem như nghe hiểu.

Hắn chỉ có thể gượng cười trả lời, "Cái này, đây không phải rất tốt sao, nhiều thiếu nữ còn sống nghĩ biến lớn đâu."

"Ta không muốn, quá lớn đi đường đều ngại mệt mỏi, phải lớn chính ngươi biến lớn đi, mà lại về sau già, nói không chừng còn sẽ không lỏng rủ xuống, khó coi chết đi được."

Ức Toa khuôn mặt nhỏ hồng hồng, mỹ lệ mắt Tử Lý doanh lấy vũ mị vũ khí, "Không đúng, trọng điểm không phải cái này, trọng điểm là ngươi hủy ta ba năm tất cả tu thân quần áo, tu thân, bó sát người toàn bộ không thể mặc, chỉ có rộng rãi không có vấn đề."

Ức Toa nói xong liều mạng lung lay Hạ Tân đầu, một bộ thở phì phò nhỏ bộ dáng.

Hạ Tân tự nhiên là vội vàng lấy lòng nói, "Mua mua mua, chúng ta một lần nữa mua! Ngươi muốn cái gì liền mua cái gì."

". . ."

Quả thực không có so "Mua mua mua" càng động nhân lời tâm tình .

Ức Toa đối Hạ Tân trả lời rất hài lòng, nghĩ nghĩ, vẫn là quyết định tha thứ hắn , nàng vừa vặn cũng muốn mua chút quần áo mới .

Bất quá, nàng hung hăng trừng Hạ Tân một cái nói, "Về sau ngươi cái này móng heo còn dám loạn duỗi, ta liền cho ngươi đập mạnh xuống rượu."

"Không dám không dám."

"Hừ"

Buổi sáng Ức Toa phải đi trường học, quản kia lão hiệu trưởng muốn biên chế, bởi vì sự tình đã làm xong, một cái lãnh đạo hôm qua sắc dục huân tâm nghĩ đối Ức Toa động thủ, bị Ức Toa bắt được cái chuôi, trên cơ bản trường học tài chính là khẳng định phê xuống.

Chỉ là Ức Toa còn có không ít thủ tục muốn làm, cùng nàng chuyên môn độc lập phòng thí nghiệm không thể để lộ, nàng muốn tự chọn địa phương, dạng này về sau nàng cũng không phải là giáo sư , chỉ là cái thí nghiệm nhân viên, có rảnh phải công thất, phòng thí nghiệm ngồi một chút, không rảnh liền dứt khoát không đi, tương đương tự do tự tại.

Vốn định xong xuôi giữa trưa liền trở lại, sau đó cùng Hạ Tân cùng một chỗ dạo phố mua quần áo, thuận tiện lại tại bên ngoài ăn cơm trưa, làm sao cấp trên lãnh đạo ăn cơm, hiệu trưởng cứng rắn muốn mang lên nàng, Ức Toa cũng chỉ có thể đi.

Bồi lãnh đạo ăn cơm một mực chính là cái phí thời gian quá trình, liền cùng lão thái thái vải quấn chân đồng dạng, vừa thối vừa dài.

Cái này cũng dẫn đến Hạ Tân tại thu được Ức Toa thông báo tin nhắn về sau, chỉ có thể tự mình làm cơm, mình ăn cơm .

Tô Hiểu Hàm máy bay là 1 giờ chiều nửa, ăn xong, nghỉ ngơi một chút, hắn liền vội vàng đi đón máy bay .

Máy bay nhận điện thoại trận hai bên luôn luôn người đông nghìn nghịt , ngươi vĩnh viễn có thể nhìn thấy một số người giơ bảng hiệu đang chờ người, cũng có thể nhìn thấy một số người leo đến bên cạnh trên lan can đứng lão cao.

Hiếm có Hạ Tân một người như vậy tại cái này làm chờ.

Ngay tại Hạ Tân phía bên phải còn có cái đại khái không biết nhị lưu, vẫn là tam lưu, dù sao là Hạ Tân không quen biết tiểu minh tinh nhận điện thoại đoàn đâu, mười mấy nữ sinh trận cái kia nam minh tinh bảng hiệu cùng ảnh chụp nâng lão cao, sợ người khác không nhìn thấy, còn chỉnh tề hô hào tựa như là kia minh tinh chuyên môn khẩu hiệu, cái gì "Bắp ngô bắp ngô, vĩnh viễn yêu ngươi" .

Không thể không nói, một nữ nhân đỉnh 500 con con vịt, kia 10 đến cái nữ sinh, để Hạ Tân cảm giác bên tai có 5000 con con vịt đang gọi.

Hắn cứ như vậy nhìn chằm chằm vào mở miệng, tìm kiếm lấy Tô Hiểu Hàm thân ảnh.

Nhưng mà nhìn nửa ngày cũng không tìm được, ngược lại là nhìn thấy cái kia nam minh tinh, một thân soái khí tạo hình, mang theo trợ lý, người đại diện, còn có hậu bên cạnh bảo tiêu, sải bước đi tới.

Cái này cũng gây Hạ Tân bên phải một loạt nữ sinh một trận thét lên.

Có như vậy nháy mắt, Hạ Tân cảm giác mình màng nhĩ nhận lấy trọng thương.

Hắn chỉ có thể tận lực đi phía trái bên cạnh nhích lại gần, cách đám kia điên cuồng nữ phấn xa một chút.

Sau đó, nhìn chung quanh một chút, y nguyên không thấy được Tô Hiểu Hàm thân ảnh.

"Là ban này cơ đi, ta nhớ không lầm chứ."

Hạ Tân vừa định lấy điện thoại di động ra xác nhận, liền phát hiện, giống như là cái kia nam minh tinh trợ lý đồng dạng người, từ nam minh tinh kia tách rời, sau đó trở lại bên cạnh mình.

Đối phương trên đầu mang theo cái màu đen tròn bên cạnh mũ, trên ánh mắt bảo bọc cái thật to kính râm, cái mũi miệng đều bị khẩu trang che, bên trong là một kiện cao cổ màu lam dê nhung áo, bên ngoài chụp vào kiện màu lam áo khoác, phối hợp một kiện lỗ rách quần jean, một đôi màu hồng giày thể thao, nhìn cơ hồ cả người đều bị bao lại như vậy, vẻn vẹn lộ ra cổ phụ cận một điểm da thịt.

Hạ Tân bên cạnh đối với đối phương, nhìn nàng một cái, phát hiện đối phương đối mặt mình liền đứng không nhúc nhích , Hạ Tân coi là đối phương là muốn từ phía bên mình qua.

Liền lui về sau ba bước, để cho nàng đi qua.

Bất quá cái này trợ lý cũng đi phía trái dời ba bước, y nguyên chính đối Hạ Tân.

Hạ Tân sửng sốt một chút, lại đi tới ba bước, trận phía sau đường để trống, bất quá trợ lý lần nữa hướng phía bên phải dời ba bước, vẫn như cũ đối diện Hạ Tân.

"Có chuyện gì sao?"

Hạ Tân không hiểu.

Trợ lý liền đứng tại kia nhìn xem hắn, không nói chuyện.

Hạ Tân cũng mặc kệ nàng, cứ như vậy tiếp tục nhìn chằm chằm một bên khác cửa ra vào.

Thế nhưng là đã không có người ra .

Kia trợ lý cũng cùng hắn đứng ở bên cạnh cùng nhau nhìn.

Hạ Tân cảm giác người này là lạ , liền hướng bên trái dời điểm, nghĩ để ý đến nàng xa một chút, nghĩ không ra đối phương cũng cùng lên đến , chính là muốn cùng hắn nép một bên đứng.

Hạ Tân cũng lười quan tâm nàng .

Lại đợi mấy phút, vẫn là không thấy được Tô Hiểu Hàm, hắn liền có chút nóng vội lấy điện thoại di động ra chuẩn bị gọi điện thoại.

Sau đó kia trợ lý liền duỗi ra một cây mảnh khảnh ngón trỏ, nhẹ nhàng điểm một cái Hạ Tân cánh tay.

Đón lấy, từ trong túi lấy ra một trương cùng loại bản ghi nhớ đồng dạng hình vuông tờ giấy, cầm bút tại trên tờ giấy xoát xoát viết mấy cái xinh đẹp chữ, hai tay dâng tờ giấy bỏ vào trước ngực, một mặt mong đợi nhìn qua Hạ Tân.

Trên tờ giấy rõ ràng viết, "Bán mình" hai chữ.

Hạ Tân lúc ấy liền bị kinh đến .

Vô ý thức trả lời, "Không, ta không mua, ngươi hỏi một chút người khác đi."

Sau đó trợ lý lập tức lại cúi đầu xoát xoát bổ sung hai chữ.

"Chiết khấu bảy mươi phần trăm."

Hạ Tân một mặt mặt không biểu tình trả lời, "Chiết khấu bảy mươi phần trăm cũng không được."

Trợ lý liền trận "Chiết khấu bảy mươi phần trăm" vạch rơi, đổi thành "50%."

"50% cũng không được."

"30% giảm giá."

Hạ Tân bó tay rồi, "Đây không phải chiết khấu vấn đề."

Thương gia miệng thế nhưng là phạm pháp.

"Ngươi là gặp khó khăn gì sao?" Có có thể giúp hắn ngược lại là nguyện ý giúp hạ.

Trợ lý lại viết, "Quá đắt , sống không nổi."

Hạ Tân một mặt mặt không biểu tình trả lời, "Ngươi vẫn là kiên cường sống sót đi, ta đây không giúp được ngươi."

Nói xong cũng chuẩn bị gọi điện thoại, bất quá kia trợ lý cũng rất là cố chấp lại thận trọng cầm ngón trỏ, điểm một cái cánh tay của hắn, viết.

"Mười thành mới, hai mươi năm nguyên trang chưa mở ra, bảo hành sữa chữa ba năm, thủ tục đầy đủ, bảy ngày không hài lòng, bao trả hàng."

"Ngươi làm đây là đi đào bảo a."

Hạ Tân bó tay rồi, ngược lại là cái này hai mươi năm chữ, để hắn đã nhận ra chút khác thường, còn có trợ lý vẻn vẹn lộ ra kia một màn u tuyền mỹ lệ con ngươi, tinh khiết mà sáng tỏ, đều để đều có loại cảm giác quen thuộc.

Hạ Tân ngẩn người, có chút kịp phản ứng, lần này hắn không có quản đối phương ngăn cản, trực tiếp một điện thoại đánh ra ngoài.

Lập tức, trợ lý trên người điện thoại liền vang lên.

"Hiểu Hàm?"

Tô Hiểu Hàm bị vạch trần cũng liền không có ý định ẩn giấu đi, một chút ôm lấy Hạ Tân cánh tay, nhẹ nhàng lung lay cánh tay của hắn làm nũng nói, "Tiên sinh, mua một cái mà ăn được ngủ được, sinh hoạt tự gánh vác! Có tiền sẽ bại gia, không có tiền sẽ ở nhà! Mang ra ngoài, lĩnh về nhà! Thuận phong bao bưu, mình lên lầu, tuyệt không làm phiền chính ngài động thủ, vẫn là bản số lượng có hạn nha."

"Ngươi làm sao cũng như thế có thể náo."

Hạ Tân cười khổ nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng nói, " đi thôi, nếm qua không?"

Tô Hiểu Hàm y nguyên làm nũng nói, "Ngươi còn chưa nói có mua hay không đâu, ta không thể loạn cùng người đi."

Hạ Tân bất đắc dĩ lắc đầu, "Mua mua mua! Ta mua còn không được à."

"Kia, cho ta tiền."

Tô Hiểu Hàm nói, hướng Hạ Tân mở ra trắng nõn trong lòng bàn tay.

"Bao nhiêu?" Hạ Tân hỏi.

"1 khối tiền." Tô Hiểu Hàm giòn tan trả lời.

"Vậy ngươi cũng là đủ tiện nghi ."

Nhìn xem Hạ Tân trận 1 khối tiền tiền xu bỏ vào lòng bàn tay của mình, lập tức, Tô Hiểu Hàm con ngươi xinh đẹp cười híp lại thành nguyệt nha, giả ra máy móc thanh âm nói, "Tích ngươi con heo nhỏ đã đến sổ sách, xin chú ý kiểm tra và nhận."

Sau đó ôm chặt lấy Hạ Tân cánh tay, ngọt ngào trận cái đầu nhỏ tựa vào trên vai của hắn.

Hạ Tân hỏi lần nữa, "Nếm qua không?"

"Không, ta thừa không quen máy bay, cái gì cũng ăn không vô, vì lẽ đó bữa sáng ăn no mây mẩy mới lên máy bay."

"Vậy chúng ta đi ăn chút đi, muốn ăn cái gì?"

"Nghe ngươi , đúng, ta còn có hành lý tại gửi vận chuyển kia."

"Không có việc gì, bảo tiêu bọn hắn sẽ cầm."

Quách Minh Đạt phái lấy bảo tiêu 24 giờ đi theo Tô Hiểu Hàm, bí mật bảo hộ nàng, liền sợ nàng xảy ra chuyện.

"Ngươi vừa mới cùng cái kia ai, cái kia minh tinh cùng một chỗ, ta còn tưởng rằng ngươi là phụ tá của hắn đâu, bởi vì ta nhìn rất nhiều minh tinh, mang theo cái che mặt trợ lý ."

"Không phải a, " Tô Hiểu Hàm tựa sát Hạ Tân vừa đi vừa nói chuyện, "Trên máy bay nhận biết , gọi trương Ngọc Linh, hắn gần nhất diễn cái kia phim truyền hình rất nổi danh đâu, là hắn chủ động tìm ta nói chuyện , còn nói nhìn qua ta trực tiếp, là ta fan hâm mộ cái gì , liền tùy tiện hàn huyên vài câu, đương nhiên, ta nhưng không có chút nào đần, ta biết kia là lấy lòng ta."

"Về sau, xuống máy bay thời điểm, hắn sợ ta làm người khác chú ý, liền để ta xen lẫn trong hắn trong đội ngũ, đi theo hắn cùng đi, dạng này liền không ai chú ý ta , người khác thật không tệ."

"Thật sao?"

Hạ Tân cười cười, không có trả lời.

Mà đổi thành một bên tại cho người ta kí tên trương Ngọc Linh, kì thực một mực tại dùng khóe mắt dư quang nhìn chằm chằm rời đi hai người đâu m. Đọc, .

(tấu chương xong)~ 7k~, đặc sắc! ( = )