Hạ Tân một tay nâng cằm lên, tại nghiêm túc suy tư sẽ về sau, rất nằm ngoài dự tính cự tuyệt Lạc Thủy Tiên yêu cầu.

Lạc Thủy Tiên lập tức giận dữ nói, "Ngươi nói cái gì, ngươi đừng khinh người quá đáng."

Hạ Tân thái độ rất kiên quyết nói, "Không phải chỉ có ngươi sẽ vì Thủy Linh cân nhắc , ta cho rằng nàng có mình quyết định muốn hay không thấy mẫu thân quyền lực, mặc dù ta cũng không cho rằng hoàng thất là địa phương tốt gì, nhưng, nếu như đối phương nguyện ý lấy thân phận của mẫu thân thấy nữ nhi, mà không phải lấy nữ vương thân phận đâu?"

Lạc Thủy Tiên nghe được cái này không những không giận mà còn cười, "Nghe được ngươi vẫn là như thế ngây thơ ta an tâm, ta cũng sẽ không cần lo lắng ngươi sẽ chết quá muộn ."

Hạ Tân bất đắc dĩ nói, "Cũng không cần rủa ta đi."

Lạc Thủy Tiên cười lạnh, "Ngươi cảm thấy, nàng hiện tại mới nghĩ đến tìm chúng ta trở về, là bởi vì nữ vương thân phận, bởi vì hoàng thất cần chúng ta, còn là bởi vì mẫu thân tưởng niệm nữ nhi?"

". . ."

Hạ Tân cẩn thận suy nghĩ qua đi, phát hiện mình kỳ thật cũng cho rằng là cái trước.

Nữ vương là cần Lạc Thủy Tiên đến kế thừa hoàng thất, kéo dài nữ thị chính quyền, lúc này mới muốn tìm Lạc Thủy Tiên .

Bởi vì cần, cũng không phải là bởi vì tưởng niệm!

Chính như Charles công tước nói tới , hoàng thất không có thân tình!

Nhưng, Hạ Tân lại rất không nguyện ý như thế suy nghĩ, hắn nguyện ý ngây thơ đi tin tưởng, tất cả mẫu thân đều là yêu thương mình nhi nữ , tất cả phụ thân, mặc dù mặt ngoài nghiêm túc lãnh khốc, trong lòng cũng là yêu mình sâu đậm con cái .

Đây là Hạ Tân mong muốn đơn phương mỹ hảo ý nghĩ, hắn cũng không muốn cải biến.

Hạ Tân cười khan nói, "Yên tâm đi, hôm qua không phải đã nói với ngươi sao, chỉ là nhiều cái danh hiệu mà thôi, cũng không cần ngươi làm cái gì, dù cho đến lúc đó kế nhiệm nữ vương, cũng có thể từ nhiệm không phải, lại tìm người truyền đi liền tốt."

Lạc Thủy Tiên ôm hai tay, khuôn mặt nhỏ băng lãnh nhìn chằm chằm Hạ Tân, "Thật ghen tị ngươi, ta lúc nào mới có thể giống như ngươi ngây thơ, vậy nhất định mỗi ngày đều rất vui vẻ đi."

". . ."

Hạ Tân cười khổ không thôi, "Ngươi cũng quá sẽ nói móc người, như thế nói chuyện phiếm là sẽ không có bằng hữu ."

"Bằng hữu? Ta cũng không nhớ kỹ chúng ta lúc nào là bằng hữu ."

"Vâng vâng vâng, vậy chúng ta có thể đi thấy nữ vương đi."

Hạ Tân cảm giác không có cách nào cùng nữ nhân này nói chuyện phiếm.

Lạc Thủy Tiên rất khó chịu ngắm hắn một chút, chập chờn kia dẫn lửa uyển chuyển thân thể mềm mại, chuẩn bị đi ra phòng ngủ, "Chúng ta đi, Thủy Linh lưu tại nơi này an toàn sao?"

"Đương nhiên, cái này cấp cao khu biệt thự thế nhưng là lấy trị an lấy xưng , có bảo an 24 giờ tuần tra, còn có Cấm Vệ quân chờ đợi, một khi xảy ra chuyện, ba phút bên trong liền có một nhóm lớn phòng ngừa bạo lực binh sĩ xông tới."

"Vậy là tốt rồi."

"Đương nhiên, không phải ta cũng không sẽ chọn nơi này a."

Hạ Tân cười cười, "Mà lại, đối phương lại phát rồ, cũng không có khả năng dưới ban ngày ban mặt làm ra giết người cướp của sự tình đi."

Nhưng mà, lão thiên gia tựa như là nói đùa hắn , Hạ Tân vừa dứt lời, liền nghe "Oanh" một tiếng vang thật lớn, toàn bộ phòng ở đều tại lắc lư, phảng phất mười tám cấp địa chấn.

Trần nhà cũng lập tức cũng nứt ra.

Lạc Thủy Tiên vội vàng đưa tay bắt lấy bên cạnh cửa tay vịn, "Tình huống như thế nào."

Hạ Tân vừa định nói chuyện, bén nhạy lỗ tai, để hắn nghe được "ju" một tiếng, có đồ vật gì hướng bên cạnh tường đánh tới.

Hạ Tân hô to một tiếng, "Cẩn thận, " một cái bay nhào trận Lạc Thủy Tiên cho ngã nhào xuống đất, chỉ thấy hai người bên cạnh tường, cũng chính là biệt thự bên cạnh tường, bị oanh một chút nổ ra tới một cái lỗ lớn.

Đá vụn vẩy ra, một chút to to nhỏ nhỏ Malphite khắp nơi bay loạn, toàn bộ đập vào đặt ở Lạc Thủy Tiên trên người Hạ Tân trên thân.

Vừa mới Lạc Thủy Tiên liền đứng tại trong tường bên cạnh, nắm lấy chốt cửa.

Nếu như không phải Hạ Tân cái này vừa bay nhào, nàng chỉ sợ là trực tiếp muốn bị nổ hương tiêu ngọc vẫn .

Nhưng nàng lo lắng nhất không phải mình, mà là, "Thủy Linh, Thủy Linh ở nơi đó, trước cứu Thủy Linh."

Hạ Tân gian phòng là biệt thự nhất bên cạnh, Thủy Linh gian phòng là đang cùng hắn liền nhau sát vách, thuộc về ở giữa tầng, so ra mà nói tương đối an toàn.

Nhưng, cũng chỉ là đem so sánh bên cạnh trực tiếp nhận công kích Hạ Tân gian phòng mà nói, thoáng điểm an toàn.

"Không cần quản ta, đi tìm Thủy Linh a."

Hạ Tân đương nhiên không thể không quan tâm nàng.

Hắn vừa mới đứng vững lại là "Oanh" một tiếng, phòng ở một trận lay động, trần nhà, mặt đất cũng nứt ra.

Hắn nghĩ kéo Lạc Thủy Tiên, lúc này mới phát hiện Lạc Thủy Tiên đứng không dậy nổi, mắt cá chân nàng chỗ bị một cái lớn chừng quả đấm vách tường nổ bể ra tới Malphite thương tổn tới, xảy ra chút máu.

Đương nhiên, Hạ Tân phía sau lưng liền tổn thương nghiêm trọng hơn.

Hắn cũng không lo được cái khác, hoành eo ôm lấy Lạc Thủy Tiên, nói câu, "Ngậm miệng, nắm chặt ta."

Sau đó thật nhanh phóng tới cửa phòng, đồng thời trong mồm hô to, "Thủy Linh, Loan Loan, Thủy Linh, Loan Loan —— "

"Thiếu gia, ta không sao, ngươi thế nào."

Hạ Tân phát hiện Hạ Loan Loan dưới lầu, trốn đến kia thủy tinh cường lực dưới đáy bàn.

Nhìn nàng tưởng rằng động đất.

Nhưng đây không phải địa chấn, đây là nhận người công kích,

Hạ Tân vừa mới thấy rõ, là súng phóng tên lửa, trực tiếp đối biệt thự bắn tới .

Đang khi nói chuyện, lại là một trận trời đất quay cuồng.

Hạ Tân trở về câu, "Ta không sao."

Sau đó một cước đá văng bên cạnh cửa phòng, cũng chính là Thủy Linh gian phòng, hô to cái này, "Thủy Linh, Thủy Linh" .

Nhưng mà gian phòng kia cơ hồ hoàn toàn sụp đổ, khắp nơi là trần nhà nham thạch, vách tường cặn bã.

"Thủy Linh!"

Lạc Thủy Tiên cũng là đi theo hô to, nàng rất sợ hãi, nàng hi vọng nghe được Lạc Thủy Linh hồi phục, lại sợ nghe được Lạc Thủy Linh hồi phục, nếu như bị đặt ở cái này một đống xi măng cốt thép dưới, cái kia còn sống được à.

Sau đó liền nghe Sơ Nghiên một tiếng trả lời.

"Nàng ở đây."

Liền thấy bên cạnh vách tường trực tiếp bị đánh mở, từ giữa bên cạnh lộ ra một tay cầm kiếm, thẳng tắp mà đứng Hạ Sơ Nghiên thân ảnh,

Nàng một tay cầm Kiếm Dài, một tay cùng nói chim nhỏ, dẫn theo Lạc Thủy Linh phần lưng.

"Ca ca, tỷ tỷ, ta thật là sợ, ô "

Lạc Thủy Linh bị dọa phát sợ, nàng vừa mới ngay tại đi nhà xí, liền nghe được "Oanh" "Oanh" "Oanh" một lần tiếp một lần, trời đất quay cuồng, trần nhà cũng rớt xuống, không chỉ có trận cửa nhà cầu ngăn chặn, còn kém chút nện vào nàng.

Nàng sợ hãi tiếng thét chói tai, cũng làm cho sát vách Hạ Sơ Nghiên nghe được .

Hạ Sơ Nghiên trực tiếp mấy kiếm "Vù vù" bổ ra sát vách vách tường, một tay nắm lấy Lạc Thủy Linh, cường hoành trận nàng mang ra ngoài.

Nhưng vấn đề còn không có giải quyết, cái này thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi, tất nhiên là đối phương súng phóng tên lửa lấp đạn thời gian.

Hạ Tân cảm thấy đây quả thật là điên rồi!

Hắn đã hiểu, đối phương nhất định là từ cái gì con đường biết được mình mang về công chúa tin tức, trực tiếp dự định một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, ngay cả mình mang công chúa cùng nhau xử lý, xong hết mọi chuyện.

Không phải đối hắn uy hiếp quá lớn.

Làm sao lại có điên cuồng như vậy người!

Dưới ban ngày ban mặt, trực tiếp dạng này nổ biệt thự của mình,

Những cái kia bảo an đâu?

Cấm Vệ quân đâu?

Quân đội đâu?

Dưới lầu truyền đến Hạ Loan Loan hô to âm thanh, "Thiếu gia, sao, làm sao bây giờ, muốn đi ra ngoài sao, bọn hắn muốn nổ phòng này, bên ngoài còn có súng tại đi đến bên cạnh bắn phá, ra ngoài chỉ sợ cũng có mấy chục con thương nhắm ngay chúng ta."

Hạ Sơ Nghiên cũng nhìn phía Hạ Tân, lẳng lặng chờ đợi Hạ Tân quyết định.

Ngay cả Lạc Thủy Tiên đang an ủi Lạc Thủy Linh vài câu đừng khóc về sau, cũng không nói thêm lời thừa thãi, hiện tại cái gì an ủi đều là vô dụng, bảo mệnh mới là khẩn yếu nhất, nàng cũng nhìn về phía Hạ Tân, cái này phòng Tử Lý duy nhất một cái nam nhân.

Ra ngoài có thể muốn bị bắn phá.

Nhưng đợi tại phòng Tử Lý cũng sẽ bị tạc chết, chôn sống.

Cầu nguyện cái gì 3 phút giáng lâm phòng ngừa bạo lực quân đội?

Chỉ sợ đối phương đánh sớm tốt quan hệ, hoặc là dùng phương pháp gì trì hoãn.

Hạ Tân quyết định thật nhanh, "Hướng tầng hầm đi, dưới mặt đất hầm rượu, nơi đó tuyệt đối bịt kín, nổ cũng nổ không đến, coi như bị chôn sống, cũng có thể mấy người tới cứu."

Hiện tại lao ra, nhất định sẽ bị bắn thành tổ ong vò vẽ.

"Đi."

Hạ Tân xông Sơ Nghiên ra hiệu xuống, Sơ Nghiên trực tiếp một tay nhấc lấy Lạc Thủy Linh từ lầu hai nhảy xuống.

Vững vàng rơi xuống trên mặt đất.

Hạ Loan Loan cũng không chút do dự ra, hướng tầng hầm đi qua.

Nàng rất lý trí, biết bây giờ không phải là lúc nói chuyện, lề mề chậm chạp sẽ chỉ hại càng nhiều người.

Mà Hạ Tân liền không thể giống Sơ Nghiên như vậy nhảy, lầu hai này là rất cao, một mình hắn nhảy còn có thể, nhưng hắn hiện tại trong tay còn ôm cái dáng người đầy đặn, thân thể thướt tha, thiên kiều bá mị đại mỹ nhân, Lạc Thủy Tiên dáng người rất có người phương Tây cảm nhận, nên có liệu địa phương là mười phần có liệu , dẫn đến thể trọng cũng không nhẹ, Hạ Tân sợ cái nhảy này xuống dưới sẽ một thi hai mệnh, chỉ có thể ôm hắn chạy xoắn ốc hành lang.

Nhưng mà đối phương đợt thứ hai tập kích cũng đến .

Lại là "Oanh" "Oanh" "Oanh" mấy lần, lần này là trần nhà triệt để sập, ngay cả thang lầu đều đứt gãy, tiếng nổ nổi lên bốn phía, hỏa diễm tại phòng ở chung quanh thiêu đốt lên.

Hạ Tân chạy đến một nửa, mắt thấy thang lầu vỡ ra, tại rơi xuống trước đó, từ bên cạnh nhảy tới, "Phanh" một chút trùng điệp rơi xuống trên mặt đất.

Nhưng mà hắn mới vừa vặn đứng vững, liền nghe Lạc Thủy Tiên một tiếng kinh hô, "A" một tiếng, gắt gao nhìn chằm chằm bên trên trần nhà.

Kia treo thủy tinh đèn treo từ phía trên trần nhà đập xuống, đối diện gương mặt của nàng rơi xuống.

Hạ Tân đã tới không kịp né tránh, cứ như vậy ôm Lạc Thủy Tiên, xoay người, cầm mặt ngăn tại Lạc Thủy Tiên trên mặt, lỗ mũi của hai người đều đụng nhau.

Sau đó "Lốp bốp" tiếng vang, thủy tinh đèn treo rơi đập đến Hạ Tân cái ót, trên lưng, đập cái nát.

Trái lại Lạc Thủy Tiên ngược lại là không có việc gì.

Mấy sợi máu tươi thuận Hạ Tân lỗ tai, cái trán, chậm rãi trượt xuống, cuối cùng trượt đến trong mũi, bên môi, lại nhỏ xuống đến Lạc Thủy Tiên trắng đẹp mà kiều nộn trên khuôn mặt nhỏ nhắn.

Hạ Tân một mặt áy náy nói câu, "Thật xin lỗi."

Cũng không lo được cái ót tổn thương, tả hữu quan sát, ôm Lạc Thủy Tiên liền hướng phía sau gian phòng phóng đi.

Mà Lạc Thủy Tiên thì là một mặt ngu ngơ mở to hai mắt nhìn. Kia mỹ lệ dị sắc đồng trong mắt, tràn đầy không dám tin, cứ như vậy ngơ ngác nhìn qua không ngừng tả hữu quan sát vách tường trần nhà, ôm nàng chạy Hạ Tân.

Trên thực tế, ngay tại 2 phút trước, nàng còn cảm thấy Hạ Tân hèn hạ vô sỉ, hạ lưu thấp hèn, cầm Thủy Linh đến uy hiếp nàng, còn dám một mặt dối trá nói, đây là vì Thủy Linh tốt cái gì .

Nói cái gì sẽ phụ trách tới cùng, nói thật dễ nghe.

Người này căn bản chính là nam nhân bại hoại, bại hoại bên trong bại hoại, vô sỉ tới cực điểm.

Cũng xảo trá dối trá tới cực điểm, lừa gạt Thủy Linh tín nhiệm, đến uy hiếp mình

Nhưng ngay tại vừa rồi, Hạ Tân dùng hành động thực tế chứng minh , lời hắn nói.

Tựa như hắn nói.

Hắn sẽ phụ trách tới cùng, bởi vì chuyện này là từ hắn mà lên, là hắn mang hai người tới , vì lẽ đó Hạ Tân sẽ gánh chịu đến tiếp sau tất cả trách nhiệm, tại hắn tắt thở trước đó, không ai có thể tổn thương nàng.

Hạ Tân đúng là dùng hành động tại làm .

Thẳng đến bị Hạ Tân mang vào tầng hầm, Lạc Thủy Tiên vẫn là tương đối mê mang, nàng vừa mới đều cho là mình xong, muốn bị nện vào , nhẹ nhất cũng phải bị hủy khuôn mặt, nàng hiện tại rất có loại sống sót sau tai nạn cảm giác.

Mặc dù, bây giờ còn chưa an toàn.

Nàng vẫn luôn khinh bỉ thế giới này, khinh bỉ cái gọi là hoàng thất, càng khinh thường những cái kia hạ lưu xảo trá, luôn luôn dùng trần trụi ánh mắt đánh giá nàng, đầy trong đầu chỉ muốn làm sao trận nàng quần áo lột đi xấu xí nam nhân.

Nàng vẫn cảm thấy thế giới này xấu xí mà dối trá, khắp nơi đều là ngươi lừa ta gạt, lục đục với nhau.

Không có một chỗ địa phương tốt.

Điều này cũng làm cho nàng càng ngày càng thờ ơ, đồng thời, nàng càng hi vọng muội muội nhận rõ thế giới bản chất.

Đây là, lần thứ nhất có người như thế phấn đấu quên mình , cầm đầu thay nàng "Cản thương" !

Lạc Thủy Tiên mê mang

Mặc dù bên trên chấn rất kịch liệt, hơn phân nửa phòng ở đều sụp đổ, nhưng cái này dưới đất thất ngược lại là rất kiên cố, trừ trần nhà có chút lắc bên ngoài, cơ bản không có vấn đề gì.

Nơi này ngay từ đầu cũng là phú hào dùng để tị nạn .

Hạ Loan Loan rất là đau lòng nhìn qua Hạ Tân nói, " thiếu gia, ngươi thụ thương "

Hạ Tân hiện tại một mặt máu, bất quá cũng không phải trên mặt thụ thương, là cái ót có tổn thương, máu chảy đến trên mặt.

Lạc Thủy Linh cũng là hai mắt đẫm lệ mơ hồ nhìn qua Lạc Thủy Tiên, "Tỷ tỷ, mặt của ngươi "

Lạc Thủy Tiên kinh ngạc trả lời, "Ta không sao, không phải máu của ta, là hắn "

Nàng vốn muốn nói một chút sắc bén bén nhọn lời nói, tỉ như "Đều là ngươi hại , lúc đầu chúng ta qua hảo hảo " loại hình lời nói, đến bên miệng, lại nuốt xuống.

Không nói ra miệng.

Bởi vì Hạ Tân trận mấy người sắp xếp cẩn thận về sau, lập tức liền chuẩn bị đi ra, "Các ngươi ở chỗ này, nơi này tựa như là chỗ tránh nạn thiết kế, bên trên sập cũng sập không đến nơi này."

Lạc Thủy Tiên không chút suy nghĩ, thốt ra hỏi, "Bên ngoài nguy hiểm như vậy, ngươi còn muốn đi đâu."

Đợi tại cái này không tốt sao?

Một câu nói sau cùng này, gắng gượng bị nàng bóp chết tại trong cổ họng.

Bởi vì nàng bỗng nhiên phát hiện, mình thế mà đang lo lắng cái này nam nhân.

Tất cả nam nhân đều là súc sinh, là con hoang, nàng tuyệt đối không cho phép mình lo lắng bất kỳ nam nhân nào.

Hạ Loan Loan cũng là một mặt lo lắng nói, "Bên ngoài hiện tại thế nhưng là mưa bom bão đạn a."

"Nhất định phải có người đi viện binh, dẫn ra bọn hắn lực chú ý, chúng ta không thể đều đợi tại cái này, nếu như phát sinh bất hạnh nhất sự tình, không có người chi viện, hoặc là, bị đoàn bọn hắn đoàn vây quanh, nơi này có thể sẽ bị san thành bình địa, đến lúc đó sẽ cùng chết."

"Ta đi tìm cứu binh, các ngươi giữ cửa khóa kỹ."

Hạ Tân nói, liền liền xông ra ngoài.

"Thiếu gia, đừng đi, quá nguy hiểm "

Hạ Loan Loan đưa tay nghĩ kéo thời điểm đã kéo không ngừng , nàng chỉ có thể một bộ điềm đạm đáng yêu biểu lộ nhìn về phía bên cạnh lãnh khốc, một bộ việc không liên quan đến mình Sơ Nghiên, "Sơ Nghiên "

". . ."