Mỗi khi Hạ Tân muốn tìm Bạch Hồ thời điểm, vĩnh viễn là tìm không thấy nàng người .

Chỉ có tại hắn không nghĩ tới tình huống dưới, Bạch Hồ mới có thể đột nhiên xuất hiện.

Tựa như hiện tại, muốn tìm thời điểm, người lại không thấy.

Ngược lại là gặp được nữ vương.

Hạ Tân thông lệ hỏi cái tốt, nữ vương quan tâm hắn vài câu, song phương qua loa kết thúc gặp mặt.

Tất cả mọi người bận bịu muốn chết, nào có ở không đối với chuyện như thế này lãng phí thời gian a.

Sau đó, Hạ Tân liền mang theo Ức Toa về phủ đệ.

Chỉ có nơi đó là tương đối an toàn .

Hắn vốn định thừa hoàng cung chuyên môn xe đi qua, bất quá nghĩ nghĩ, chuyển cái xe ngựa, bồi Ức Toa nhìn xem cái này đô thị.

Đồng thời cũng là chính hắn muốn nhân cơ hội nhìn xem, chuyển đổi hạ tâm tình buồn bực.

Nhìn xem trên đường đi tuyết đọng bao trùm tuyết trắng nói tiếp, còn có kia phủ lên mỏng tuyết đèn đường, cột điện, công cộng buồng điện thoại, từ bên cạnh cửa sổ miệng thổi tới nhẹ nhàng khoan khoái gió lạnh, đều mang cho người ta một loại tâm thần thanh thản cảm giác.

Chỉ là

"Ngươi rốt cuộc muốn nắm tới khi nào, cũng nên buông ta ra đi."

Ức Toa rất bất đắc dĩ nhìn xem Hạ Tân từ ra đến lên xe vẫn cầm tay của nàng, phảng phất sợ nàng là tiểu hài tử, sẽ làm mất giống như .

Hạ Tân bất đắc dĩ nói, "Coi như ta van ngươi, tuyệt đối không nên chạy loạn, ta cũng không biết trong thành này cụ thể có bao nhiêu vương tử người, đến lúc đó xảy ra chuyện liền phiền toái."

"Ta biết." Ức Toa thần sắc có chút phức tạp quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

"Vậy ngươi càng hẳn phải biết, tình huống hiện tại, đã không có biện pháp điều hòa, không phải hắn chết, chính là ta chết, ngươi cũng đừng lại có cái gì câu thông điều hòa ý nghĩ."

Bởi vì vừa mới trong phòng, hai người trò chuyện một chút, Ức Toa liền cho tới, nói không chừng còn có cơ hội hoà giải.

Hạ Tân cũng nghe nói Ức Toa đi qua ở trường học cùng Adam được công nhận một đôi, cũng không biết bọn hắn cụ thể tình cảm thế nào, nhưng, Ức Toa hiển nhiên không rõ, Adam là muốn thành vương nam nhân, hắn cũng là thích hợp nhất làm vương người, hắn sẽ không quá coi trọng tình cảm.

Tựa như nữ vương đồng dạng, bọn hắn dù cho có tình cảm, đó cũng là xếp tại thiên hạ đại thế phía sau .

Hạ Tân mơ hồ cảm giác ra, Ức Toa từ đáy lòng cho là mình sẽ bị Adam giết chết, vì lẽ đó, hi vọng tìm Adam cầu tình, hoà giải ý nghĩ.

Đúng vậy a, đây cũng là người bình thường ý nghĩ.

Hiện tại cơ bản không có người có thể cùng Adam chống lại.

Nhưng, hoà giải là không thể nào hoà giải , đời này cũng không thể hoà giải .

Không chỉ là Hạ Tân không có khả năng tha cho Adam.

Đứng tại Adam góc độ nghĩ.

Hạ Tân giải thích nói.

"Ngươi nghĩ a, nếu hắn đối ngươi không có tình cảm, vậy ngươi nói cái gì đều vô dụng, hắn cũng làm ngươi đánh rắm."

"Nếu hắn thật đối ngươi có như vậy điểm tình cảm, kia đứng tại góc độ của hắn, tương đương với ta ngủ hắn bạn gái, hoặc là, hai chúng ta thông hiên, ngươi còn mang thai con của ta, ngươi cảm thấy hắn thân là vương tử nhẫn rồi? Lại thêm hắn như vậy lòng dạ hẹp hòi người."

Nghe được cái này, Ức Toa hung hăng trừng Hạ Tân một cái nói, "Ngươi đừng cho ta nói hươu nói vượn."

Ức Toa không có cách nào tiếp nhận loại thứ hai thuyết pháp, nàng thậm chí không dám suy nghĩ.

Hạ Tân thở dài nói, "Không quản sự thực như thế nào kia đều không trọng yếu, ta cùng loại người này tiếp xúc qua, kết quả chính là kết quả, bọn hắn sẽ chỉ chú trọng kết quả.

Ức Toa một mặt mờ mịt nhìn qua ngoài cửa sổ, khẽ thở dài nói, " kỳ thật, hắn trước kia cũng không phải là dạng này người, mặc dù kiêu ngạo điểm, đối với phần lớn người đều còn rất không tệ, quyền lực thật dễ dàng để người mê thất."

Hạ Tân rất muốn nói, từ hắn giết hắn hai người ca ca bắt đầu, liền không có cái gì không tệ tuyển hạng .

Nhưng hắn mới lười nhác cùng Ức Toa tranh luận loại vấn đề này đâu.

Hạ Tân nắm chặt Ức Toa tay nhỏ nói, " tình huống hiện tại chính là chiến tranh rồi, nói không chừng tương lai không lâu, cái này thủ đô còn có trận binh biến, bên ngoài thật rất loạn, nếu như là ta chết trước , kia về sau ngươi muốn làm cái gì đều có thể, nếu như hắn chết trước , ta liền mang ngươi về nhà."

"Về nhà sao?"

Cái này đơn giản hai chữ, để Ức Toa rơi vào trầm tư.

Nàng lẩm bẩm nói thầm câu, sau đó sâu kín trận ánh mắt chuyển đến ngoài cửa sổ, cũng không nói lời nào.

Trên thực tế, Hạ Tân nói không sai, hiện tại là thật thành chiến tranh rồi.

Ngay tại biên cảnh địa khu, Huyền Phong, bóng hình bọn người, đã cùng quân đội khai chiến.

Hoặc là nói, là trúng Adam bày mai phục, kém chút bị đoàn diệt, cũng may Trần Thành đối phụ cận địa hình quen, lượn quanh ra, sau đó bị đơn phương đuổi theo.

Mà lại, hiện tại tình thế rất không lạc quan, đang bị dần dần đang bao vây.

Cũng đã cùng ngoại giới đoạn tuyệt liên hệ

Ước chừng tại 1 giờ về sau, Hạ Tân cũng đến tòa thành.

Hắn lôi kéo Ức Toa tay, một đường đi vào, đồng thời lặng lẽ cùng gác cổng phân phó, tuyệt đối không cho phép Ức Toa ra.

Hạ Tân mơ hồ có thể đoán được điểm Ức Toa ý nghĩ.

Hắn cảm thấy, nữ nhân đi, có đôi khi là thật rất ngốc .

Nghe được Hạ Tân trở về, Hạ Loan Loan lập tức liền ra nghênh tiếp .

"Thiếu gia, ngươi trở về ."

Đương nhiên, Ức Toa cùng Hạ Loan Loan là nhận biết .

Hạ Tân lại lần nữa giới thiệu lượt.

"Đây là Loan Loan, đây là Ức Toa."

Hạ Loan Loan rất là khéo léo trang nhã cùng Ức Toa đánh cái thục nữ chào hỏi.

Chỉ tiếc, Ức Toa y nguyên đối Hạ Loan Loan không ưa, mặc dù, Hạ Tân tại quá khứ trong chuyện xưa, tận lực đem Hạ Loan Loan miêu tả cúc cung tận tụy, vì chính mình tận tâm tận lực, nhưng nghe tại Ức Toa trong lỗ tai, chỉ cảm thấy nữ nhân này tâm ngoan thủ lạt, ác độc như xà hạt.

Mà lại, Ức Toa bản thân liền không thích loại này cơ quan tính toán tường tận, từng bước tâm cơ loại hình nữ nhân.

Sau đó là Lạc Thủy Linh, Lạc Thủy Linh rất cao hứng lôi kéo Hạ Tân tay nói, " ca ca, ngươi trở về ."

"Ân, hơi ra ngoài làm chút chuyện."

Lạc Thủy Linh, Ức Toa cũng là thấy qua.

Cuối cùng đi theo Lạc Thủy Linh ra chính là hất lên công chúa đầu mái tóc, mặc một thân hoa lệ công chúa váy dài, gồm cả phương đông cổ điển khí chất, cùng phương tây ** ** ** ** Lạc Thủy Tiên.

Kia lớn chừng bàn tay mỹ lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, nhìn không ra biểu tình gì, nhàn nhạt đánh giá Ức Toa.

Ức Toa cũng từ trên xuống dưới, quan sát tỉ mỉ một phen Lạc Thủy Tiên, chợt cảm thấy đây cũng là cái không thể bắt bẻ nữ nhân xinh đẹp.

Lại là nữ cường nhân loại hình nữ nhân, thậm chí có thể là quốc gia này tương lai nữ vương.

Đồng thời cũng là Hạ Tân trên danh nghĩa vị hôn thê.

Ức Toa lần nữa thở dài một cái.

Cũng không biết nên nói với Hạ Tân cái gì tốt .

Tuy nói sự cấp tòng quyền, đây cũng là Hạ Tân vì liền nàng ngộ biến tùng quyền, nhưng Ức Toa nhạy cảm từ Lạc Thủy Tiên dò xét mình ánh mắt bên trong, cùng đối phương nhìn chằm chằm Hạ Tân lôi kéo mình tay, dừng lại kia ba giây bên trong, cảm giác ra chút gì, nữ nhân giác quan thứ sáu luôn luôn rất linh mẫn.

"Tốt, ăn cơm đi, liền chờ ngươi ."

Lạc Thủy Tiên thản nhiên nói, "Ta nói sớm có thể ăn cơm , Thủy Linh nhất định phải chờ ngươi, cảm tạ nàng đi."

Nói xong, liền xoay người bước nhanh đi vào tòa thành, để người không làm rõ ràng được nàng là ra làm gì.

Hạ Tân nhìn xuống đồng hồ, hiện tại đã tiếp cận 7 giờ tối , "Các ngươi còn không có ăn cơm a, không phải gọi qua điện thoại để các ngươi ăn trước à."

Hạ Loan Loan cười trêu ghẹo nói, "Có thể thấy được, mọi người ngoài miệng không nói cái gì, trong lòng đều là lo lắng lấy thiếu gia đâu."

Nhưng mà, Ức Toa cảm thấy cái chuyện cười này không tốt đẹp gì cười.

Nàng luôn cảm thấy Hạ Loan Loan nữ nhân này, những lời này là đang tận lực thăm dò chính mình.

Vì lẽ đó, nàng liền rất chán ghét cùng loại nữ nhân này ở chung.

Ức Toa trong lòng mắng câu, "Tâm cơ biểu", ngoài miệng lại không hề nói gì.

Chỉ là thuận tay từ sau bên cạnh hung hăng vặn Hạ Tân một chút, Hạ Tân cũng hoàn toàn không dám lên tiếng, giả vờ như điềm nhiên như không có việc gì lôi kéo cao hứng Lạc Thủy Linh đi vào ăn cơm .

Lúc đầu trong thành bảo ăn cơm, là có chuyên môn nhà ăn, muốn tại một cái hình bầu dục trên bàn dài tiến hành.

Bất quá, cái kia quá phương tây, Hạ Tân liền đề nghị đổi cái bàn tròn.

Thế là thật to bên cạnh bàn an vị Hạ Tân, Ức Toa, Lạc Thủy Linh, Lạc Thủy Tiên, Hạ Loan Loan, Hạ Sơ Nghiên hết thảy sáu người, cùng một chỗ cùng đi ăn tối.

Hạ Loan Loan tiện thể hướng Ức Toa giới thiệu dưới, "Đây là bằng hữu của ta, Trương Nghiên" .

Ức Toa nhàn nhạt mắt liếc Hạ Sơ Nghiên hơi có vẻ xám đen , phảng phất nông phụ mặt, trên mặt còn có mấy hạt tàn nhang, sau đó ánh mắt trượt đến đối phương tuyết trắng cổ, cùng kia nắm lấy đũa tinh tế thon dài phảng phất xanh thẳm mỹ lệ ngón tay ngọc, ngay cả một chút đại gia tiểu thư đều là mặc cảm , còn có kia cùng nông phụ hoàn toàn không tương xứng thiếp thân váy áo dưới, có lồi có lõm dáng người.

Ức Toa tốt xấu là tại nguyên Xà Tổ dệt khoa nghiên bộ đợi qua, cũng được chứng kiến rất nhiều người bình thường chưa thấy qua đồ vật, kia kiến thức học thức tự nhiên không phải thường nhân có thể sánh được .

Nàng liếc mắt liền nhìn ra một chút cái gì, nhưng là không hề nói gì, chỉ là nhìn như nhàn nhạt, nhưng lại như có điều suy nghĩ ngắm Hạ Tân một chút, sau đó đem ánh mắt ném đến thức ăn trên bàn sắc bên trên, thẳng mình dùng bữa .

Đây là Ức Toa nếm qua khó khăn nhất nuốt xuống đồ ăn, không phải món ăn hương vị vấn đề, mà là người vấn đề

Trên cơ bản, nàng đều là thẳng mình yên lặng ăn cơm, không muốn nói chuyện .

Cùng Lạc Thủy Tiên, Sơ Nghiên, không sai biệt lắm.

Trên bàn cơm, cũng liền Hạ Tân, Lạc Thủy Linh, Hạ Loan Loan đang nói chuyện, điều tiết bầu không khí.

Mãi cho đến Lạc Thủy Linh ăn xong, rời khỏi, vội vã đi xem phim hoạt hình về sau.

Hạ Loan Loan cũng rốt cục nói chính đề.

"Ức Toa tiểu thư, trước kia là chơi gay bởi vì khoa học kỹ thuật đi, như vậy, có thể hay không giúp thiếu gia, cùng ta bằng hữu Trương Nghiên, kiểm tra dưới, các nàng tại trong gen, giống như tồn tại vấn đề gì."

Bởi vì giữa hai người, còn giống có huyết dịch tương hỗ hấp dẫn quan hệ.

Việc này, Hạ Tân cũng tại cố sự bên trong cùng Ức Toa đề cập tới .

Ức Toa tự nhiên cũng là nghĩ giúp Hạ Tân , gật gật đầu, cũng không nhìn tới Hạ Loan Loan, liền nói, "Ta có thể thử một chút, nhưng ta cần một cái chuyên môn phòng thí nghiệm, cùng hai ba cái trợ thủ, giúp ta ghi chép, chỉnh lý một chút việc vặt vãnh."

"Kia gen giá tiếp, biên tập, dung hợp, ngươi sẽ đi."

"Sẽ!"

Ức Toa nhàn nhạt trả lời.

Nàng biết, chỉ có nàng sẽ!

Cũng không ai có thể làm được kỹ xảo của nàng.

Nghe được cái này, Hạ Loan Loan có chút kích động nuốt nước miếng một cái, tận lực để cho mình bình tĩnh hỏi, "Như vậy nói cách khác, ngươi có thể thông qua gen kỹ thuật, để người khác, bộ mặt, hoặc là phần lưng tế bào tái sinh? Để vết sẹo khỏi hẳn thật sao?"

Ức Toa biết Hạ Loan Loan muốn hỏi Thư Nguyệt Vũ sự tình, nàng rất muốn nói không được, nhưng, nhìn xem Hạ Tân một mặt bức thiết biểu lộ, nàng lại gật đầu một cái nói, " nếu như nguyên tế bào có loại này năng lực tái sinh, là có tỉ lệ có thể dung hợp hoặc là biên tập, thu hoạch được tái sinh tế bào năng lực ."

". . ."