Hạ Tân phát hiện mình từ nhỏ đến lớn, khó được làm về ban cán bộ, thế mà còn bị người phía sau đâm thọc . 

Lại là báo cáo mình đến trễ trốn học, lại là báo cáo mình cầm bài tập cho người khác chép .

Hắn vẫn cho là loại sự tình này chỉ có học sinh tiểu học mới có thể làm đâu, nguyên lai sinh viên cũng giống vậy, mà lại, ... Người kia bình thường còn cùng mình quan hệ không tệ.

Lập tức, cảm giác thế giới này thật sự là thật là đáng sợ.

Vì cái gì bình thường còn nói chuyện không sai đồng học, trong nháy mắt chạy lão sư bên này nói mình một đống nói xấu?

Bất quá, nhất định khiến Triệu Tất Dương thất vọng một điểm là, trong miệng hắn đại hắc màn, kỳ thật an vị ở trước mặt của hắn, từ đầu tới đuôi cũng chỉ có Ức Toa một người nhìn qua bỏ phiếu, phía trên đến cùng viết cái gì danh tự, cũng chỉ có chính Ức Toa biết.

Hạ Tân căn bản là bị Ức Toa cứng rắn nhấc lên đi .

Kỳ thật nếu như có thể triệt tiêu, Hạ Tân còn muốn cảm tạ Triệu Tất Dương đâu, hắn vẫn cảm thấy cái này cái gì lớp phó làm việc quá phiền toái.

Hạ Tân trận sách bài tập tại Ức Toa trước người buông xuống, mặt không thay đổi nói, "Người ta ca hát, tuyển mỹ có tấm màn đen coi như xong, ngươi làm cái ban cán bộ thế mà còn làm tấm màn đen, không cảm thấy có sai lầm giáo sư uy nghiêm sao?"

"Cái gì, cái gì tấm màn đen?" Ức Toa làm ra một bộ ngây thơ vô tri biểu lộ, "Ngươi có thể là trải qua mọi người công ném, trải qua dân chủ tuyển cử tuyển ra tới, làm sao lại có cái gì tấm màn đen, đây là ý của mọi người thấy."

"Đây không phải ý của mọi người gặp, đây là ý kiến của ngươi."

"Hừ hừ, " Ức Toa ý vị thâm trường cười cười, khóe miệng móc ra tiểu hồ ly ý cười, "Ngươi nếu là coi là vậy liền coi là tấm màn đen, cũng quá ngây thơ, ngươi thật nên đi lớp khác nhìn xem, không cho phụ đạo viên đưa lên mấy trăm mấy ngàn mua sắm khoán, rượu, hồng bao, nhưng khi không lên muốn làm chức vụ a, chí ít... Lớp chúng ta trừ ngươi ở ngoài, đều là dân chủ tuyển cử ."

Hạ Tân lúc này liền kêu lên, "Ngươi nói, ngươi rốt cục thừa nhận, trừ ta ra đúng thế."

Ức Toa sửng sốt một chút, lập tức kịp phản ứng, lộ ra một bộ chững chạc đàng hoàng biểu lộ, nhìn chằm chằm Hạ Tân trả lời, "Ta không có."

"... Ngươi vừa mới nói."

"Ta không có, " Ức Toa thở dài, lắc lắc đầu nói, "... Tiểu Tân, ngươi như vậy sao được đâu, tuổi còn nhỏ, liền được lão niên si ngốc, đều xuất hiện nghe nhầm rồi."

"..."

Hạ Tân lúc ấy liền không tưởng nói chuyện với nàng .

Hắn kỳ thật không biết rõ.

"Vì cái gì để ta làm lớp phó, ta một chút kinh nghiệm đều không có, để cái khác có năng lực hơn người làm không phải càng tốt sao, dù sao người ta cũng nghĩ như vậy làm."

Ức Toa duỗi ra một cái xanh thẳm trắng nõn ngón trỏ, lung lay nói, "Ngươi dạng này sao được, người trẻ tuổi sao có thể không có một chút lòng cầu tiến đâu, tục ngữ nói tốt, không muốn làm ban trưởng học sinh, không phải học sinh tốt."

"... Xin nhờ, ta căn bản là không có nghe qua loại này tục ngữ."

"Vậy ngươi bây giờ đã nghe qua."

"..."

Hạ Tân im lặng, không tưởng nói thêm nữa, tùy tiện nàng cao hứng tốt, "Không có việc gì đến lời nói, ta liền đi trước ."

Ức Toa một tay chống cái cằm, tựa ở trên mặt bàn nhìn chằm chằm Hạ Tân hỏi, "Làm sao bây giờ a, người ta thường thường liền đến báo cáo ngươi, ta phiền quá à."

"Còn có thể làm sao, ta cảm thấy, trừ tuyển cử tấm màn đen bên ngoài, hắn cơ bản đều không có nói sai a."

Chỉ tiếc đối phương đâm thọc nâng tìm nhầm người.

"Dứt khoát để hắn tới làm không phải tốt à."

"Ngươi thật cảm thấy như vậy được không, mình đồ vật muốn như vậy chắp tay nhường cho người sao?"

"... Dù sao ta cũng không muốn."

Ức Toa cười cười, "Có đúng không, ta cho là ngươi còn rất ưa thích làm ban trưởng đây này."

"... Ngươi suy nghĩ nhiều."

Hạ Tân hướng về cửa ra vào đi, vừa mở cửa, liền từ phía sau lưng truyền đến Ức Toa thanh âm, "Thích đồ vật vẫn là phải mình tranh thủ đâu, cũng không phải nói chắp tay nhường cho người, người ta liền sẽ nhớ kỹ ngươi tốt, sẽ chỉ làm người cảm thấy ngươi ngốc mà thôi, mặc kệ là... Chức vụ, còn là, nữ hài, đều là không thể thuận theo tự nhiên."

"..."

Hạ Tân trực tiếp ra cửa.

Từ nhỏ bồi dưỡng lên lý niệm, để trong lòng của hắn vẫn mơ hồ cảm thấy mình lớp này dài cũng không xứng chức, bất quá, nếu như cứ như vậy để người, còn là hơi có chút...

Hạ Tân không nghĩ xuống dưới.

Đi xuống giáo sư lâu, vừa dự định đi ước định địa phương, ngay tại cửa ra vào thấy được Triệu Giai Dĩnh thân ảnh, tiện thể lấy Triệu Tất Dương cũng tại.

Xem ra hai người là gặp được.

Triệu Tất Dương hỏi, "Triệu Giai Dĩnh, ngươi đang chờ người sao?"

Triệu Giai Dĩnh lắc đầu, "Đi ngang qua."

"Nha." Triệu Tất Dương nghĩ nghĩ, đổi đề tài, cười hỏi, "Đúng rồi, chơi xuân ngươi đi không, giống như ngươi không có báo danh đúng thế."

Triệu Giai Dĩnh một bộ nhàm chán biểu lộ, dao động lấy ánh mắt, thuận miệng trả lời, "Đến lúc đó nhìn tâm tình đi."

"Có thể là, ngươi bây giờ không báo danh, đến lúc đó, xe tải liền không có vị trí."

Triệu Giai Dĩnh liếc mắt nhìn hắn, "Muốn cái gì vị trí, muốn đi, tự trả tiền không phải tốt, ta cần tiết kiệm điểm này tiền sao?"

Hạ Tân kỳ thật rất muốn tiếp một câu, "Tỷ tỷ, đã ngươi không tiết kiệm điểm này tiền, ngươi ngược lại là trước tiên đem tiền trả ta a."

"Cũng đúng, " Triệu Tất Dương không thèm để ý chút nào Triệu Giai Dĩnh giọng nói, lộ ra một bộ sáng sủa nụ cười, nói, "Còn là mọi người cùng nhau đi ra ngoài chơi tương đối có ý tứ."

Triệu Giai Dĩnh vẫn như cũ là một bộ lãnh đạm biểu lộ, "Vẫn tốt chứ."

Hạ Tân nghi hoặc, nhìn hắn một bộ ân cần nóng bỏng dáng vẻ, chẳng lẽ hắn thích Triệu Giai Dĩnh sao?

Hắn cảm giác mình thấy được Triệu Tất Dương đang đuổi Triệu Giai Dĩnh gian nan quá trình.

Triệu Giai Dĩnh thuộc về loại kia tương đối cao kiêu ngạo nữ sinh, mặc dù không có Lãnh Tuyết Đồng loại kia "Người sống chớ gần, tới gần đều cảm giác sẽ bị dùng ánh mắt giết chết" độ khó cao, nhưng cũng tuyệt đối không thấp.

"Không cảm thấy nơi này rất nóng sao, lại nói sân bóng rổ bên kia tại cử hành trận bóng rổ đâu, ngươi thật giống như rất ưa thích bóng rổ, nếu không, cùng đi nhìn xem?"

"Bởi vì ta trước kia bạn trai chính là chơi bóng rổ , " Triệu Giai Dĩnh khoát khoát tay nói, "Được rồi, ta tưởng một người tĩnh hội."

"... Vậy được rồi, vậy ta liền đi trước ."

Triệu Tất Dương vừa quay đầu liền thấy Hạ Tân thân ảnh, xông Hạ Tân cười cười nói, "Ngươi tốt?"

"Ân."

Hạ Tân cũng mỉm cười hướng hắn gật gật đầu.

Bất quá, bị Ức Toa một trận ăn nói linh tinh, hắn cảm giác mình không có cười giống như trước đó như vậy thong dong , luôn cảm giác là lạ .

Hạ Tân cũng không muốn cùng Triệu Tất Dương nhiều lời, khi đi ngang qua Triệu Giai Dĩnh bên người thời điểm nói câu, "Cùng đi đi."

Triệu Giai Dĩnh còn chưa mở miệng, Triệu Tất Dương đã rất ân cần giúp đỡ giải thích câu, "Giai Dĩnh tưởng một người đợi chút nữa."

"Nha."

Hạ Tân cũng không nhiều lời, trực tiếp từ bên cạnh hai người lách đi qua.

Triệu Giai Dĩnh thì là một bộ nhìn thằng ngốc ánh mắt, nhìn Triệu Tất Dương một chút, môi đỏ khẽ mở, phun ra một câu, "Thần kinh", sau đó cũng cùng sau lưng Hạ Tân đi qua.

Lưu lại Triệu Tất Dương một người trong gió lộn xộn.

Triệu Tất Dương mộng.

Đã nói xong, tưởng một người đợi chút nữa đâu?

Lập tức trận ánh mắt ném đến đi tại Triệu Giai Dĩnh trước mặt Hạ Tân trên thân, mang theo âm trầm ánh mắt một mực chăm chú nhìn chằm chằm Hạ Tân bóng lưng rời đi, trên mặt biểu lộ âm tình bất định, cuối cùng cắn răng một cái, hướng về phòng ngủ phương hướng trở về.

Hạ Tân sở dĩ nói như vậy, là bởi vì hắn biết Triệu Giai Dĩnh là dưới lầu chờ hắn, bởi vì Triệu Giai Dĩnh cho hắn trên tờ giấy, vốn chính là hẹn ở cửa trường học, không biết vì cái gì đổi đang giáo sư lâu .

Đi ra trường học, liền đổi thành Triệu Giai Dĩnh dẫn đường , nàng không quá ưa thích đi tại nam sinh đằng sau, không thích loại kia bị động cảm giác, sở dĩ chủ động vây quanh Hạ Tân phía trước, sau đó dẫn đầu đi vào phụ cận người một nhà tương đối ít quán cà phê.

Hai người ở cạnh cửa sổ chỗ ngồi ngồi xuống về sau, Triệu Giai Dĩnh liền cầm trên tay cái túi đưa cho Hạ Tân, "Áo khoác của ngươi trả lại ngươi, giúp ngươi giặt tốt."

Hạ Tân mở túi ra mắt nhìn, "A" ứng tiếng.

Triệu Giai Dĩnh lãnh đạm bổ sung câu, "Trên thực tế ta cảm thấy giặt phí đều nhanh so ngươi cái này áo khoác đắt, lúc ấy còn đang suy nghĩ dứt khoát mua đầu mới trả lại ngươi được rồi."

"Xin nhờ, ta y phục này lại không đáng tiền, cũng Tỷ Can tẩy phí muốn quý đi."

"Đồ vật ta đều để lại chỗ cũ rồi, ngươi xem một chút thiếu đi cái gì không có."

Hạ Tân trong lòng hơi động, ý nghĩ đầu tiên chính là, hẳn là nàng trận 500 khối thả lại túi , sau đó một mặt điềm nhiên như không có việc gì, kì thực trong lòng có chút mong đợi từng cái sờ khắp túi, mò tới thẻ học sinh, thẻ căn cước, một chút tiền lẻ, còn có mấy cái tiền xu, tán tiền cộng lại không cao hơn 30 khối.

Lần nữa ấn chứng, không có kỳ vọng liền không có thất vọng câu nói này.

Hạ Tân lần này là cảm giác được rõ ràng 500 khối tiền hẳn là muốn không trở lại .

Nữ nhân này chẳng lẽ liền không có một điểm tự giác sao, chúng ta không thân chẳng quen, quan hệ cũng không hề tốt đẹp gì, ngươi ngược lại là khách khí một điểm, đừng ngồi như thế yên tâm thoải mái a.

Hạ Tân nhận mệnh, "Tạ ơn, không ít thứ gì."

"Không ít, ngươi xác định sao?"

"Ân, trên người ta cũng không có gì thứ đáng giá, ta hẹn người, liền đi trước ."

Hắn còn muốn đi giúp Hạ Thi Kỳ dọn nhà đâu, cũng không muốn cùng Triệu Giai Dĩnh có cái gì liên lụy, hắn đối Triệu Giai Dĩnh không có cảm tình gì.

Luôn cảm thấy, nữ sinh này có chút khôn vặt, nhưng lại không phải đặc biệt thông minh cái chủng loại kia, còn đặc biệt tự cho là đúng.

Triệu Giai Dĩnh lườm Hạ Tân một chút, nói, "Ngươi rất gấp lắm sao?"

Hạ Tân cười cười, "Có chút gấp, vậy ta liền đi trước ha."

Hạ Tân làm bộ muốn đứng dậy, Triệu Giai Dĩnh đột nhiên nói câu, "Hai vấn đề, cái thứ nhất, ta hỏi qua người khác, bạn gái của ngươi là Thư Nguyệt Vũ đi."

"... Ân."

Hạ Tân dừng một chút, nhẹ gật đầu.

Việc này trong lớp người biết không coi là nhiều, nhưng cũng không hề ít, chỉ là hắn bình thường tương đối là ít nổi danh, cho nên nghị luận người ít.

Triệu Giai Dĩnh ánh mắt có chút phức tạp nhìn qua Hạ Tân, "Bạn gái của ngươi rất xinh đẹp a."

"Tạ ơn, vậy ta đi trước a."

"Ngươi vội vã như vậy làm gì, ta không phải nói, còn có vấn đề thứ hai à."

"Cái gì?"

Đang khi nói chuyện, chỉ thấy Triệu Giai Dĩnh đưa tay kẹp lấy, dùng ngón tay trỏ cùng ngón giữa, kẹp lấy một vật, nhàn nhạt hỏi, "Vật này, ngươi biết sao?"

Hạ Tân xem xét phía dưới, lập tức mở to hai mắt nhìn, không nhịn được hít vào ngụm khí lạnh.

Thầm nghĩ, xong đời.

Thế mà, hết lần này tới lần khác là bị Triệu Giai Dĩnh phát hiện!