"Cái này. . ." Doãn Phong Hoa nghe ra, Ức Toa là tại hùa theo, muốn để hắn nhanh đi ra ngoài, nhưng vẫn là nhẫn nại tính tình nói câu, "Cái kia có thể không làm phiền ngài nhìn một chút chuẩn bị cột, trước đó cần chuẩn bị thứ gì sao, ngài hôm nay nói một chút, ta cũng nhiều một ngày thời gian chuẩn bị, ngày mai lời nói, ta sợ không còn kịp rồi. "

Nhiều một ngày thời gian, nhiều một chút chuẩn bị nha.

Đương nhiên, Doãn Phong Hoa cũng không phải lề mà lề mề người, hắn kỳ thật sớm muốn tìm Ức Toa , có thể nơi nào tìm đến, rõ ràng từ nhân viên nhà trường cho tới Ức Toa điện thoại, nhưng mặc kệ lúc nào đánh, liền không gặp đối phương khởi động máy qua, nghĩ cũng biết đây là làm việc hào, dù là tìm lượt toàn trường, cũng không có một cái lão sư biết nàng tư dụng dãy số.

Toàn trường biết Ức Toa tư nhân điện thoại di động thực tình không nhiều, ngạch, Hạ Tân trong điện thoại di động miễn cưỡng tồn lấy một cái...

Cho nên Doãn Phong Hoa chỉ có thể mời người lưu ý Ức Toa động tĩnh, vừa nhìn thấy Ức Toa đến trường học, liền lập tức thông tri hắn.

Sau đó, hôm nay vừa nhìn thấy Ức Toa đến trường học họp, hắn liền lập tức chạy tới, chỉ là nửa đường gặp được sân bóng rổ đánh nhau sự kiện, hắn cũng chỉ có thể dừng bước xử lý xuống, hơi làm trễ nải chút thời gian.

Loại chuyện nhỏ nhặt này, hắn thật đúng là lười nhác xử lý, sợ là sợ bị người nhìn thấy hắn đi ngang qua, truyền ra hội trưởng hội học sinh đối quần ẩu chuyện làm như không thấy không tốt nghe đồn.

Ức Toa do dự một chút mới đáp ứng nói, "Tốt a, ta xem một chút."

Nói xong, hướng về phía Hạ Tân chật vật đưa tay ra.

Hạ Tân trận diễn thuyết bản thảo đưa tới Ức Toa trong tay thời điểm, Ức Toa vô lực tay nhỏ cũng không có nắm chặt, diễn thuyết bản thảo trực tiếp tuột xuống đất.

Hạ Tân vội vàng ngồi xổm người xuống, nhặt lên trên đất bản thảo, nói câu, "Thật có lỗi, ta không có cầm chắc."

Hạ Tân chủ động cõng nồi .

Trong lòng của hắn kỳ thật có chút bận tâm, Ức Toa hiện tại thật không có vấn đề sao, thật thua thiệt nàng có thể chống đỡ lâu như vậy, nàng cứ như vậy không tưởng trước mặt người khác yếu thế sao?

Hạ Tân liền đứng ở bên cạnh, thấy rõ ràng một giọt mồ hôi rịn, thuận Ức Toa thái dương tuột xuống, nhìn nhẫn rất vất vả dáng vẻ.

Trên thực tế, Ức Toa xác thực đến cực hạn, cảm giác đều có thể nghe được trái tim của mình đang nhảy , một chút một chút , bên tai đều là "Ong ong" ù tai, thân thể giống như là muốn bị xé nứt mở, một chút khí lực đều không dùng được.

Ức Toa cầm diễn thuyết bản thảo, sững sờ cũng không có vội vã mở ra, không phải nàng không muốn, mà là không còn khí lực, con mắt cũng mơ hồ lợi hại, không biết là bị mồ hôi trán, còn là đau đớn nước mắt thấm ướt , tóm lại, sương mù mông lung , nhìn không rõ ràng, thậm chí liền Doãn Phong Hoa nói cái gì đều không nghe thấy.

Nàng đang cố gắng để thị giác, thính giác khôi phục.

Doãn Phong Hoa không thể không nhắc nhở lần nữa câu, "Ức lão sư, tại thứ 9 trang, ngài nhìn xem, có cái gì chỗ không đúng."

Ức Toa nuốt ngụm nước miếng, ở ngực một trận gian nan chập trùng, cũng không nghe rõ đối phương nói cái gì, thân thể đau mỗi động một cái đều giống như hội làm đau đớn tăng lên.

Doãn Phong Hoa thấy Ức Toa cau mày hoàn toàn không nhúc nhích, chờ một lát một chút, mới hỏi câu, " ức lão sư, còn có cái gì vấn đề sao, nếu có cái gì cần, ta có thể ngay lập tức đi xử lý."

Doãn Phong Hoa lời nói này, kỳ thật đã rất hạ thấp tư thái , cho người làm chân chạy .

Kỳ thật từ hắn nhập trường học, còn chưa từng giống bây giờ như thế hạ thấp tư thái qua đây.

Đây chính là cái gọi là người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu , dù sao cũng là có việc cầu người.

Nhưng mà này còn là một kiện đối với hắn cực kỳ trọng yếu chuyện, mặc dù hắn đã có 5 thành nắm chắc, nhưng còn có 5 thành không có nắm chắc, trong nhà thế lực lưới cũng duỗi không đến xa như vậy nước Anh đi, chỉ có thể cầu người.

Chuyện này trong lòng của hắn là tình thế bắt buộc , chỉ cho phép thành công, không cho phép thất bại.

Hết lần này tới lần khác hắn lại một mực đoán không được Ức Toa tính tình, không biết làm sao lấy đối phương niềm vui.

Hắn cũng một mực không có cách nào cùng Ức Toa giữ gìn mối quan hệ.

Hắn một chút rất tự nhiên lấy lòng, tỉ như mời ăn cơm, hỗ trợ quản lý văn phòng, chỉnh lý các lão sư khác soạn bài ghi chép các loại sự tình, tóm lại tất cả công phu, đều bị đối phương qua loa mất (vì những sự tình này chịu khổ bình thường là Hạ Tân), nếu là những người khác chỉ sợ sớm cầm xuống .

Cái này cũng dẫn đến hai người quan hệ lãnh đạm, chỉ là phổ thông thầy trò quan hệ.

Hắn cảm thấy nếu có thể cùng Ức Toa giữ gìn mối quan hệ, đối phương thật lòng muốn giúp bận bịu, khả năng này chính là chuyện một câu nói mà thôi.

Chỉ cần Ức Toa nguyện ý cùng với nàng tại Hoàng gia trong học viện người quen biết, thông tin tức, đoán chừng trực tiếp liền ok .

Nhưng, hắn rõ ràng quan hệ của hai người, biết đối phương là sẽ không như thế làm , nếu như có thể thành công, này bằng với làm cho đối phương cũng ghi nợ ân tình , nợ nhân tình nhưng không dễ trả.

Không thể không nói, Doãn Phong Hoa là rất thông minh, xem xét thời thế tương đương lợi hại, biết rõ như thế nào tại thích hợp thời gian làm ra thích hợp sự tình.

Hắn nghĩ cũng không sai, chuyện nhỏ Ức Toa nguyện ý giúp dưới, đại ân Ức Toa mới không để ý tới hắn đâu, muốn nói có thể làm cho nàng vô điều kiện hỗ trợ , chỉ có hai cái, một cái tự nhiên là Lãnh Tuyết Đồng, còn có cái, ... Là Hạ Tân.

Ức Toa vẫn như cũ không nhúc nhích, đầu bắt đầu mê man .

Hạ Tân đã nhìn ra, không cho nàng lại miễn cưỡng, trực tiếp từ Ức Toa trong tay lấy qua diễn thuyết bản thảo, bỏ vào bên cạnh cao chồng trên sách học, đối Doãn Phong Hoa xin lỗi nói, "Không có ý tứ, Toa... Toa Toa lão sư (bình thường trong lớp đồng học chính là thân thiết quan tâm nàng khiếu Toa Toa) vừa mới làm việc quá mệt mỏi , muốn ăn cơm nghỉ ngơi một chút, như vậy đi, ngươi để điện thoại , đợi lát nữa đổi tốt, ta gọi điện thoại cho ngươi."

Hạ Tân đối Doãn Phong Hoa không có nhiều địch ý, mà lại ghen tị đối phương nhân tế xử lý quan hệ, nói như vậy, hoàn toàn là vì Ức Toa cân nhắc .

Hi vọng đẳng Ức Toa tốt, sửa chữa qua về sau, thông báo tiếp đối phương, đoán chừng tại mấy tiếng về sau đi.

Nhưng nhìn ở trong mắt Doãn Phong Hoa cũng không phải là có chuyện như vậy, Hạ Tân đây không phải tương đương thành tâm ngăn cản hắn, cùng hắn đối nghịch sao, Ức Toa đều đáp ứng giúp hắn nhìn, hắn có tư cách gì thay Ức Toa làm quyết định.

Đối với Ức Toa, hắn có thể hạ thấp tư thái, dù sao, đối phương có lệnh hắn tôn trọng vốn liếng, nhưng đối với Hạ Tân, hắn liền hoàn toàn không an tâm thái , thậm chí ở sâu trong nội tâm cũng không có cách nào dùng bình đẳng ánh mắt đi đối đãi Hạ Tân.

Hắn cao ngạo, không cho phép Hạ Tân như thế cái bình thường phổ thông, cơ hồ không có ý nghĩa nhân vật, đối với hắn xen vào, nhất là tại chuyện trọng yếu như vậy lên xen vào.

Đây quả thực là đối với hắn trần trụi vũ nhục.

Mình có chán nản như vậy rồi?

Bất quá, hắn cũng không ngốc, nhìn ra Hạ Tân cùng Ức Toa là có chút quan hệ.

Hay là dùng lấy thường ngày ôn hòa ngữ điệu, đè ép tính tình, cường ngạnh mà không thất lễ mạo trả lời, "Có thể là, ức lão sư đã vừa mới đáp ứng cho ta nhìn, không bằng đợi nàng trước xem hết, sau đó để ta làm chủ, mời ức lão sư ăn bữa cơm rau dưa như thế nào."

Hạ Tân lặng lẽ liếc mắt mắt, ngồi ở kia không nhúc nhích Ức Toa, rất là lo lắng Ức Toa thân thể.

Hạ Tân kỳ thật không hiểu, nói thẳng "Ta không thoải mái, ngươi lần sau lại đến đi", không phải tốt sao, vì cái gì Ức Toa hiếu thắng chống đỡ đâu, cứ như vậy hiếu thắng sao?

Một chút đều không muốn tại trước mặt người khác yếu thế sao?

Hạ Tân hướng về phía Doãn Phong Hoa một mặt bình tĩnh trả lời, "Thật có lỗi, Toa Toa lão sư nàng rất mệt mỏi, ngươi sự tình chỉ có thể trước thả thả, ngươi có thể chờ hội lại đến, hoặc người để điện thoại dãy số, ta sẽ thông báo cho ngươi."

Doãn Phong Hoa lập tức liền không kiên nhẫn được nữa, tâm tính của hắn bây giờ liền cùng loại với, một cái giá lâm vương tử, không muốn cùng một cái tiểu lâu la nhiều hơn dây dưa.

Không sai, Hạ Tân bây giờ tại trong mắt của hắn bất quá là cái tiểu lâu la mà thôi.

Đều nói, Diêm Vương sống khá giả, tiểu quỷ khó chơi.

Doãn Phong Hoa trực tiếp cầm qua mình diễn thuyết bản thảo, không muốn cùng Hạ Tân nhiều lời, nói với Ức Toa, "Hơi chậm trễ ngài chút thời gian, ta chỉ cho ngài xem đi."

Nói xong liền chuẩn bị từ bên cạnh bàn làm việc vây quanh đằng sau tới.

Hạ Tân đương nhiên không thể để cho hắn đến gần, nhìn thấy sau bàn công tác Ức Toa, trên người bây giờ, trên quần áo đều là mồ hôi dáng vẻ.

Đi mau một bước, ngăn tại bàn làm việc phía bên phải, đưa tay phải ra cánh tay trận đường chặn.

"Ta đã nói rồi, lần sau liền hạ lần."

Doãn Phong Hoa nhướng mày có chút tức giận, từ nhỏ đến lớn, cho tới bây giờ không người nào dám cản con đường của hắn đâu, dù là có mấy cái như vậy đồ không có mắt, cũng đã ăn đủ giáo huấn, bây giờ thấy hắn đều biết đi vòng .

Doãn Phong Hoa nhìn xem ngăn tại trước người mình cánh tay, giảm thấp thanh âm nói, "Nơi này không có chuyện của ngươi, tránh ra."

Hạ Tân lo lắng đến Ức Toa tình huống thân thể, cũng là trầm giọng nói, "Ngươi có thể đi , một người, hoặc là mang theo ngươi diễn thuyết bản thảo cùng một chỗ."

Doãn Phong Hoa lúc ấy liền nổi giận, chuyện này với hắn đến nói , chẳng khác gì là một cái tên ăn mày, mạo phạm hắn cái này cao quý vương tử, quả thực lẽ nào lại như vậy, thế mà còn dám đối với mình nói năng lỗ mãng.

Lập tức ánh mắt biến âm trầm, "Ngươi đang tìm cái chết, ta nói lại lần nữa, tránh ra."

"Ta cũng cuối cùng nói một lần, " Hạ Tân không mảy may lui, sắc bén hai mắt đón nhận Doãn Phong Hoa ánh mắt, đối chọi gay gắt nói, " ngươi có thể đi ra."

Hạ Tân nói xong tiến lên một bước, trận Doãn Phong Hoa về sau chen lui về sau nửa bước.

Doãn Phong Hoa lập tức lên cơn giận dữ, cảm giác mình bị mạo phạm, gầm nhẹ câu, "Đừng đụng ta, ngươi không có tư cách này."

Đang khi nói chuyện đã xuất thủ, xuất thủ vừa nhanh vừa độc, khẽ vươn tay, nắm qua Hạ Tân ngay trước tay phải của hắn cánh tay tay phải ngón tay, dùng sức một tách ra, chỉ nghe vài tiếng "Ầm ầm ầm ầm" thanh thúy tiếng gãy xương vang lên...