Vào lúc này trong động.

Trong sơn động, khắp nơi đều là người tiếng kêu thảm thiết, tiếng gào thét, cùng binh khí tương giao thanh âm.

Thuận trên đường chảy xuôi hạ máu tươi, trận trong sơn động phía bên phải đường sông đều cho nhuộm đỏ .

Cũng may đường sông là chảy xuôi , máu tươi, lại lập tức bị dẫn tới.

Hạ Dạ cùng kia lão tộc trưởng còn tại giao thủ.

Lão tộc trưởng hiện tại là hi sinh Máu, tận lực bộc phát tiềm năng, cộng thêm sau cùng hồi quang phản chiếu, có như vậy nháy mắt thực lực tăng vọt.

Hoàn toàn không quan tâm hướng phía Hạ Dạ tiến công.

Nhưng, hắn tất cả công kích vẫn là cơ bản sờ không tới Hạ Dạ.

Giữa hai người tồn tại thực lực tuyệt đối tính chênh lệch.

Liền thấy lão tộc trưởng hai tay vung vẩy như điện, một quyền một chưởng, mỗi một cái đi qua, đều là hổ hổ sinh phong, mang theo từng đạo mãnh liệt gió mạnh, thậm chí, đều thổi chung quanh hắn phong thanh đại tác.

Khiến người khác cơ bản đều không có cách nào tới gần.

Thậm chí chỉ cần bị cuốn đi vào, liền rất có thể, bị cái này mãnh liệt gió cho xoắn nát.

Chỉ là , mặc cho chung quanh như thế nào phong thanh đại tác , mặc cho đầy trời quyền ảnh, lấy thế thái sơn áp đỉnh oanh ép mà xuống, Hạ Dạ kia linh xảo như gió thân thể, chính là sờ không tới, cũng bắt không được.

Phảng phất thật chỉ là một trận gió , mặc cho ngươi cố gắng như thế nào, lại ngay cả nàng cạnh góc đều sờ không tới.

Hạ Dạ thậm chí hai tay phụ về sau, cả tay đều không dùng tới.

Nàng chỉ là tạm thời tránh đi lão tộc trưởng phong mang.

Mặc cho lão tộc trưởng trận Máu sau cùng ánh sáng và nhiệt độ cho phát ra sạch sẽ.

Chợt có mấy cái không muốn mạng, tại hai người loại này điên cuồng công kích đến, còn dám tiến đến đánh lén Hạ Dạ , không phải bị lão tộc trưởng dư ba cho chết đánh, chính là bị Hạ Dạ, tiện tay một cước cho đạp bay ra ngoài, rơi vào bên cạnh trong sông, cơ bản cũng là bỏ đi bảy thành mệnh .

Kia lão tộc trưởng cũng là càng đánh càng kinh hãi.

Hạ Dạ liền phảng phất hoàn toàn xem thấu hắn mỗi một cái công kích quỹ tích, xem thấu trong đầu hắn mỗi một cái ý nghĩ, thậm chí, hắn chỉ là có chút động hạ thân thể trọng tâm, Hạ Dạ liền đã có phản ứng.

Đáng sợ đến bực nào nhãn lực!

Kinh khủng bực nào cảm giác lực!

Nếu như nói hắn trước kia đối với mình thực lực, còn có chút tự tin, kia vào hôm nay, tại Hạ Dạ trước mặt, đã hoàn toàn bị đánh tan nát.

Hạ Dạ hiện tại với hắn mà nói tựa như là cái chân chính ma quỷ đồng dạng, phảng phất có thể xuyên thủng tâm linh của hắn, xuyên thủng hắn mỗi một cái động tác.

Hạ Dạ tại trốn tránh ở giữa còn có rảnh rỗi nói câu, "Vì cái gì, ngươi sẽ cảm thấy mình đê giai Thiên Sử gen, có thể ta cùng chống lại?"

Theo Hạ Dạ dứt lời, lão tộc trưởng thân thể cũng rốt cục nhịn không được, đến nỏ mạnh hết đà giai đoạn.

Liền tại động tác trên tay của hắn dừng một chút ở giữa, Hạ Dạ trực tiếp nắm lấy cơ hội xuyên thấu phòng ngự của hắn lưới, tại hắn cận thân giai đoạn, một cước bay câu, trận lão tộc trưởng cho câu tại trong giữa không trung.

Sau đó Hạ Dạ nhẹ nhàng linh hoạt thân thể phảng phất lông vũ đồng dạng ở giữa không trung trở mình, lại là một cước bay đạp, trận lão tộc trưởng cho đạp bay ra ngoài, một đường bay ra hơn mười mét, "Phanh" một chút đụng phải phía sau trên vách tường, sau đó phảng phất một bãi bùn nhão , chậm rãi rơi xuống, rơi xuống trên đài cao, "Oa" một chút phun ra một miệng lớn máu tươi.

Hắn cứ như vậy vô lực xụi lơ trên mặt đất.

Hắn ngay cả đưa tay khí lực cũng bị mất.

Cái này trong động cấu tạo cũng rất đơn giản, cái này phía trước nhất tường đá bên cạnh là cái hình tròn đài cao, phảng phất là dùng để làm cái gì nghi thức.

Hạ Dạ cái chợt lách người, đã đi vào trên đài cao, đi vào bên cạnh hắn, lẳng lặng nhìn lão tộc trưởng.

Vẻn vẹn chiến đấu một hồi, lão tộc trưởng khuôn mặt phảng phất già nua mấy chục năm, sắc mặt cũng từ vừa mới kia không bình thường đỏ bừng, chuyển thành hiện tại trắng bệch.

"Tộc trưởng!"

"Tộc trưởng!"

"Tộc trưởng!"

Binh sĩ thét chói tai vang lên, muốn lên tới.

Bất quá, đều bị ngạo nhân, họa đấu cho ngăn ở dưới đài cao.

Không ngừng có tộc nhân bị giết.

Hiện trường khắp nơi đều là thi thể, thậm chí có không ít thi thể đã tại trong sông chồng chất.

Lập tức, các nơi thanh âm, cũng từ từ biến ít, chiến đấu đi vào sau cùng thanh đuôi giai đoạn.

Hạ Dạ một bộ cư cao lâm hạ bộ dáng, lãnh khốc nhìn chằm chằm vị kia già cả tộc trưởng, từ tốn nói, "Thật sự là ngu xuẩn đồ vật, biết rõ, Thiên Sử gen, là khó nhất trở xuống đối đầu ."

"Ngoan ngoãn giao ra đồ vật không phải tốt à."

Lão tộc trưởng lại là nôn khan ra một miệng lớn máu tươi, dùng đến mười phần thanh âm yếu ớt, chật vật nói, "Đồ vật là không thể nào đưa cho ngươi, quan hệ này lấy thiên hạ vô số người sinh tử."

Nói đến đây, hắn ngừng tạm, phảng phất mới phản ứng được.

"Mà lại, thật làm như vậy, ngươi cũng sẽ chết, ngươi không sợ chết sao!"

Hạ Dạ cười nhạo một tiếng, lạnh lùng trở về câu, "Thật sự là ngây thơ!"

Nàng nói, liền đã không quan tâm lão tộc trưởng .

"Được rồi, ngươi không nói, ta cũng biết đồ vật ở đâu ."

Hạ Dạ ánh mắt vòng qua bốn phía, cuối cùng rơi xuống dưới lòng bàn chân trên đài cao.

Nếu như không phải là bởi vì nơi này là địa phương trọng yếu, những người này cũng sẽ không lui giữ nơi này.

Một bên khác họa đấu đám người chiến đấu cũng đã kết thúc.

Ở đây , trừ còn có cuối cùng một hơi lão tộc trưởng bên ngoài, tất cả mọi người đã bỏ mình.

Hạ Dạ ánh mắt trên đài nhìn xuống, sau đó lại ngẩng đầu nhìn đỉnh động, từ tốn nói, "Thì ra là thế."

Hắn nói, đi vào kia già tổ trưởng bên cạnh, trận trên sàn nhà một khối gạch đá di động hạ.

Đài cao này bên trên là dùng từng khối lớn diện tích cùng loại đá cẩm thạch xếp thành.

Có điểm giống ghép hình.

Chỉ là, chợt nhìn xem không ra đồ hình.

Kì thực phù hợp đỉnh động đặc thù Ngũ Hành vận luật.

Kia lão tộc trưởng hoàn toàn không nghĩ tới, cái này câu đố bị Hạ Dạ một chút liền rách.

Hắn liều mạng sau cùng khí lực lớn hô hào "Không thể, không thể làm như thế, " nhưng đã chậm.

Hạ Dạ đã đi tới sau cùng một khối gạch đá một bên, chỉ cần thoáng di động hạ cuối cùng này gạch đá là được rồi.

Cũng liền tại lúc này, lạnh bạch tiên phong bộ đội đã xông lại .

Ước chừng hơn trăm người quân tiên phong, dẫn theo phía sau đại bộ đội lao đến.

Một đám người nhìn thấy Hạ Dạ bọn người, không nói hai lời, liền hô to, "Xông lên a, giết a."

Từng cái cũng là không muốn mạng xông lên.

Bọn hắn tồn tại ý nghĩa chính là kéo dài thời gian, sinh tử, đã sớm không để ý .

Sợ chết cũng không vào đến đâu.

Bọn hắn chính là liều mạng, cũng phải thủ hộ Hoa Hạ long mạch .

Dù là, dùng tính mạng của mình, chỉ có thể kéo dài thêm cái 3 giây.

Tự nhiên, bởi vì bọn hắn trên người trang bị, hạ âm sóng cũng không dùng được .

Mà lại, những người này hoàn toàn không nhìn tới Hạ Dạ, lại từng cái mang theo mặt nạ phòng độc, có thể nói, các phương diện làm việc đều làm tương đương hoàn mỹ.

Hạ Dạ nhàn nhạt mắt nhìn những người này, sau đó lớn tiếng hạ lệnh, "Cản bọn họ lại."

Lập tức, ngạo nhân, họa đấu mấy người lập tức nghênh đón tiếp lấy.

Họa đấu lộ ra mấy phần nụ cười tàn nhẫn nói, " ai nha nha, hôm nay xem ra muốn giết cái sướng rồi."

Ngoa Thú nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói, "Đám người này, thật là có ý tứ."

Theo hai quân giao chiến, phía trước người đánh nhau, Hạ Dạ cũng mặc kệ bọn hắn, chậm rãi di động cuối cùng một khối ghép hình.

Sau đó một trận sơn động lay động, giống như là địa chấn, tất cả mọi người dưới chân đều đang lắc lư.

Mà trên đài cái này chính giữa bệ đá, lại là mở ra một cái lỗ hổng lớn.

Có đồ vật gì, chậm rãi thăng lên.

Đợi đến đồ vật hoàn toàn dâng lên, mọi người mới thấy rõ, đây là một ngụm to lớn khối băng.

Cùng loại quan tài đồng dạng hình tứ phương khối băng lớn, mà lại, cái này khối băng ở giữa, liền băng lấy một người.

Một người mặc mười phần cổ phác, còn mặc cổ đại long bào, vẻ mặt già nua nam nhân.

Theo cái này khối băng xuất hiện, lão tộc trưởng cũng là lộ ra thở dài thần sắc.

Đây chính là bọn họ nhất tộc bảo vệ bí mật.

Đây là, ban sơ một đời Hoàng đế.

Một cái tất cả trên sử sách đều không có ghi lại Hoàng đế.

Một cái bị lịch sử lãng quên tại hắc ám nhất niên đại Hoàng đế.

Tên của hắn, gọi quạ!

Ban sơ , đời thứ nhất quạ.

Có được cổ xưa nhất Thiên Sử gen, hắn có thể nói là, tất cả thiên sứ khởi nguyên, tất cả thiên sứ tiên tổ.

Tại sau khi hắn chết, tại hắn vương triều bị lật đổ về sau, thân thể của hắn liền bị đóng băng , bị hoàn toàn đông kết, chôn ở cái này khởi nguyên chi địa bên trong.

Từ bọn hắn nhất tộc, đời đời kiếp kiếp canh chừng.

Xuyên thấu qua khối băng, thậm chí có thể thấy rõ ràng cái này quạ thân thể hoàn hảo, da thịt cũng còn kiện toàn.

Bị khối băng cho đóng băng phong tồn mấy ngàn năm, hết thảy đều là hoàn hảo.

Hạ Dạ đã đem cơ quan cho mò thấy , nàng ở bên cạnh hơi động dưới, đỉnh động liền được mở ra chút, ánh mặt trời chiếu tiến đến, xuất tại đời thứ nhất quạ trên thân, cũng tại trận kia khối băng, từ từ hòa tan mất.

Hạ Dạ cũng chậm rãi rút ra trên người Kiếm Dài, từng bước một hướng phía khối băng đi đến...

Đúng lúc này, liền thấy hai đạo bóng trắng hiện lên, từ trong đám người xuyên qua hai đạo Ảnh Tử, đột phá tại chiến đấu họa đấu ngạo bởi vì đám người thủ hộ lưới, đi tới Hạ Dạ trước mặt.

Chặn nàng.

Cứ như vậy ngăn tại Hạ Dạ cùng khối băng ở giữa.

Người tới chính là Bạch gia lão đại Bạch Tinh, cùng lão nhị Bạch Quang.

Hai người xông vào phía trước, xông lại .

Bạch Tinh cũng là uy phong lẫm lẫm, cầm trong tay Kiếm Dài, một bộ trầm tĩnh như thần bộ dáng.

Bạch Quang thì đổi lại thiết trảo.

Hắn quét mắt kia khối băng, hơi nghi hoặc một chút nói, " cái này thứ gì, người? Hoàng đế? Triều đại nào, bên cạnh hắn đặt vào tựa như là quốc hiệu, chữ này, chưa thấy qua a."

Hắn vẻn vẹn nhìn thoáng qua, liền trận tất cả lực chú ý đặt ở Hạ Dạ trên thân.

Một bộ như lâm đại địch biểu lộ.

Hắn không biết Hạ Dạ cụ thể muốn làm gì, nhưng, chỉ cần ngăn cản Hạ Dạ làm nàng muốn làm sự tình, vậy liền đúng rồi.

Mặc kệ nàng muốn làm cái gì, dù sao là đối phe mình bất lợi.

"Đáng chết, tam đệ vì cái gì không được?"

Bạch Tinh lạnh lùng trả lời, "Hắn nói, muốn đi tìm một người, còn chưa có trở lại."

Đang khi nói chuyện, hắn cũng là thở dài ra một hơi, một kiếm đưa ngang trước người.

Hắn rất am hiểu tiến công, đại bộ phận chiến đấu, đều là không có tận cùng điên cuồng tiến công.

Nhưng duy chỉ có đối mặt Hạ Dạ, hắn biết, mình nhất định phải phòng thủ kỹ.

Nhất định phải, ngăn chặn thời gian.

Phần lớn người, hắn vẻn vẹn nhìn vài lần, liền có thể hiểu rõ đối phương chân thực thực lực, sau đó tính ra ra bản thân tỷ số thắng.

Nhưng đối mặt Hạ Dạ, trong lòng cảnh báo đang không ngừng nhắc nhở hắn, không có phần thắng!

Song phương đã không phải là một cái cấp độ .

Đẳng cấp chênh lệch quá nhiều.

Bên kia ngạo bởi vì bọn người mặc dù muốn tới đây hỗ trợ, nhưng cũng lập tức bị đối phương biển người chiến thuật kéo lại , mặc cho ngạo bởi vì lại cố gắng muốn giết ra trùng vây, một kiếm này đi qua, trực tiếp chém xuống 3 cái đầu người, nhưng ngay lúc đó lại bị người đến sau cho bổ sung, điều này cũng làm cho hắn hoàn toàn thoát thân không ra.

Hạ Dạ một mặt lạnh nhạt đưa ánh mắt đảo qua trên mặt của hai người, trên mặt lộ ra mấy phần vẻ mong mỏi, nhỏ giọng lầm bầm câu, " thật sự là vướng bận gia hỏa."

"Đến rồi! Cẩn thận!"

Bạch Tinh kêu to một tiếng, để Bạch Quang ngưng tụ lại toàn bộ lực chú ý, đem toàn bộ tâm thần đều tung ra đến Hạ Dạ trên thân thể.

Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy Hạ Dạ xuất thủ đâu.

Ở giữa, đều là nhìn Hạ Dạ khẽ vươn tay, tất cả mọi người liền đều nằm xuống.

Hiện tại tự mình đứng trước Hạ Dạ, chính diện đối cứng thực lực của đối phương, mới rõ ràng cảm nhận được, kia không có gì sánh kịp áp chế lực.

"Cảm giác thật là khủng bố..."

Cơ hồ tại hắn một cái chớp mắt nháy mắt, Hạ Dạ đã vọt tới phía trước hai người.

Kia Bạch Tinh xem như phản ứng cực nhanh , lợi dụng Bạch gia ngông cuồng, một nháy mắt, để cho mình thân thể đến đỉnh phong, một kiếm tìm tới, chém thẳng vào Hạ Dạ bề ngoài.

Hạ Dạ cũng là một kiếm quét ngang.

Hai thanh kiếm ở giữa không trung đụng vào nhau.

Liền nghe "Loảng xoảng" tiếng vang, chấn toàn bộ sơn động đều đang vang vọng.

Sau đó Bạch Tinh thân thể, trực tiếp bị một kiếm quét ra ba mét có hơn, hoàn toàn không chịu nổi Hạ Dạ một kiếm này uy lực.

Về phần bên cạnh Bạch Quang, kia thiết trảo vừa đối đầu Hạ Dạ kiếm, liền cảm giác một đạo cự lực đánh tới, đây là tại bị đại ca hắn Bạch Tinh hấp thu qua nhất định lực đạo một kiếm, hắn vẻn vẹn bị dư ba cho quét đến, cả người liền bị đánh bay ra ngoài hơn mười mét...

Điều này cũng làm cho trong lòng của hắn rung mạnh, đây rốt cuộc là quái vật gì a...

Ta đến cùng, đang cùng thứ gì đánh?