Đây là Chúc Hiểu Huyên lần đầu tiên tới Hạ Tân phòng cho thuê. 

Cái này khiến nàng một mặt hiếu kì đi theo phía sau trái xem phải xem , đánh giá gian phòng bên trong tình huống.

"Tùy tiện ngồi, ta trước nấu xuống đồ ăn, đợi chút nữa cùng một chỗ ăn bữa cơm tối đi, Hạ Tân, ngươi chiêu đãi hạ nhân nhà đi."

Lãnh Tuyết Đồng nói xong, thoát xong giày, tự mình vòng vào bên cạnh phòng bếp.

Nghiễm nhiên một bộ nữ chủ nhân bộ dáng.

Cái này khiến Chúc Hiểu Huyên có chút lo sợ bất an , một bộ Lâm Đại Ngọc tiến đại quan viên dáng vẻ, thận trọng đi theo Hạ Tân phía sau, trái xem phải xem tưởng từ đó tìm ra điểm Hạ Tân cùng Lãnh Tuyết Đồng giao hội vết tích.

Tỉ như, hai người thay giặt quần áo có thể hay không đều là đặt chung một chỗ . Có thể hay không dùng chung một cái phòng vệ sinh, có thể hay không cùng ngủ một cái giường, cái gì

Hạ Tân thoát xong giày đi vào, từ bên cạnh cầm song trong phòng dép lê bỏ vào Chúc Hiểu Huyên trước người.

Chúc Hiểu Huyên nhìn qua Lãnh Tuyết Đồng tại phòng bếp bận rộn thân ảnh, nhỏ giọng nói, "Nàng thế mà lại còn làm đồ ăn, thật là lợi hại a."

Hạ Tân cười khan nói, " cái này, phải xem ngươi đối làm đồ ăn định nghĩa , chỉ là làm, nhưng thật ra là ai cũng có thể làm ."

" làm sao cảm giác, có một cỗ mãnh liệt vị khét?"

"Không có việc gì, đây là nàng bình thường phát huy , đợi lát nữa nàng mang sang thứ gì ngươi cũng không kinh ngạc hơn, tận lực làm ra một bộ thứ này đốt rất bình thường dáng vẻ."

Hạ Tân nói còn chưa dứt lời, liền từ phía sau bay tới một cái kim loại thìa, "Phanh" một chút, chính giữa sau gáy của hắn.

Sau lưng Lãnh Tuyết Đồng bình tĩnh ánh mắt, một mặt khó chịu nhìn hắn chằm chằm.

Hạ Tân cười khổ, cũng không quay đầu lại đưa tay đến sau lưng nhận lấy thìa, "Chúng ta đi trên ghế sa lon ngồi một chút đi."

"Nha!"

Chúc Hiểu Huyên cảm giác ở nhà Lãnh Tuyết Đồng, đi theo trong trường học cẩn thận tỉ mỉ, lạnh lùng băng băng Lãnh Tuyết Đồng rất không đồng nhất hình dáng, nghĩ đến cái này, lại cảm thấy, có lẽ không phải trong nhà cùng trường học quan hệ, hưng chỉ là tại Hạ Tân trước mặt Lãnh Tuyết Đồng không giống nhau lắm mà thôi.

Chúc Hiểu Huyên đi vào ở giữa ghế sô pha chỗ ngồi xuống, hai chân chỉnh tề khép lại, hai tay bỏ vào hai chân trên đầu gối, một bộ ngồi nghiêm chỉnh, không dám có chút qua loa dáng vẻ.

Kỳ thật, nàng liền đi quân muốn thủ trưởng trong nhà làm khách, đều không có câu nệ như vậy qua.

Nàng đang suy nghĩ hiện tại là tình huống như thế nào, bởi vì Hạ Tân cùng Lãnh Tuyết Đồng ở chung, cho nên, hai người xem như tiểu phu thê? Mình là bên thứ ba chen chân?

Nhưng nàng lại nghĩ tới một vấn đề.

Hai người cũng không phải là tại kết giao về sau mới bắt đầu ở chung , là tại Hạ Tân cùng Thư Nguyệt Vũ kết giao thời điểm, liền bắt đầu ở chung , tính như vậy, Lãnh Tuyết Đồng có phải hay không cũng hẳn là xem như bên thứ ba?

Khác biệt chính là, nàng kia là bên thứ ba thượng vị, mình còn là bên thứ ba mà thôi, mọi người bên tám lạng người nửa cân đi.

Ý tưởng này để nàng thoáng dễ chịu chút.

Cảm giác, mình cũng không phải như vậy đuối lý .

Đương nhiên, cũng chỉ là thoáng một điểm, thật làm cho nàng cùng Lãnh Tuyết Đồng giằng co, nàng khẳng định không dám.

Thừa dịp Chúc Hiểu Huyên ngồi xuống thời điểm, Hạ Tân đi phòng bếp cầm điểm trái cây mứt hoa quả, sau đó liền thấy Lãnh Tuyết Đồng hướng về phía một nồi bởi vì không có nước, mà đã đốt cháy khét mất xương sườn ngẩn người.

Hạ Tân vừa định nói điểm, tỉ như không cần lo lắng, ta đây cũng có thể ăn loại hình, ta sớm quen thuộc, cái này thuộc về trong dự liệu loại hình. Lời nói không ra khỏi miệng, bị Lãnh Tuyết Đồng sắc bén ánh mắt trừng một cái, lập tức không dám nhiều lời, vội vàng đi ra.

Hạ Tân bồi tiếp Chúc Hiểu Huyên ở trên ghế sa lon ngồi xuống, tưởng trò chuyện chút gì, mở ra bầu không khí. Lúc này mới phát hiện, loại thời điểm này, nói cái gì đều không thích hợp.

Mà lại, vừa vặn không dễ dàng, lấy hết dũng khí dự định nói ra khỏi miệng lời nói, bị Lãnh Tuyết Đồng như thế quấy rầy một cái. Cũng không thế nào nói ra miệng .

Đây chính là cái gọi là một tiếng trống tăng khí thế, hai tiếng thì suy, ba tiếng thì kiệt đi.

"Nếu không nhìn hội TV đi."

"Được." Chúc Hiểu Huyên liên tục không ngừng gật đầu.

Loại thời điểm này, để nàng nói chuyện, nàng cũng xấu hổ.

Trọng yếu nhất chính là, hoàn toàn không hiểu rõ Lãnh Tuyết Đồng là ý tưởng gì a.

Nàng đến cùng phát hiện cái gì. Lại biết bao nhiêu, làm sao lại mời mình vào tới làm khách đây?

Trong phòng khách, chỉ có trên TV, đơn điệu không có tình cảm nữ MC phát ra tin tức thanh âm.

Thanh âm này ngược lại để phòng khách có loại quỷ dị yên tĩnh cảm giác.

Lúc này cũng không có người có tâm tư xem tivi.

Cũng không biết Lãnh Tuyết Đồng tại trong phòng bếp lề mề cái gì, tại ước chừng quá rồi nửa giờ về sau, mới nhìn đến Lãnh Tuyết Đồng từ phòng bếp nhô đầu ra, "Ta nhớ được, gọi là Hiểu Huyên đúng thế."

"Ai phải!"

Chúc Hiểu Huyên liền cùng tiểu học thời điểm bị lão sư điểm danh, xoát một chút đứng lên, thân thể mềm mại đứng thẳng tắp, hai tay dọc theo kề sát hai chân hai bên, hai mắt nhìn thẳng Lãnh Tuyết Đồng, không dám chậm trễ chút nào.

"Ngươi sẽ làm đồ ăn sao?"

"Làm đồ ăn? ta, có cố gắng học qua một điểm, nhưng là, sẽ làm không nhiều, " Chúc Hiểu Huyên khuôn mặt nhỏ ửng đỏ, có chút hổ thẹn rủ xuống khuôn mặt nhỏ. Trả lời nói, "Liền sẽ cơm trứng chiên, trứng tráng, trứng tráng, còn có rõ ràng súp trứng, cùng cơm cuộn rong biển súp trứng."

"Hiểu Huyên. Không cần hổ thẹn , coi như sẽ chỉ làm trứng, ngươi cũng viễn siêu bình quân tiêu chuẩn, đã rất đáng gờm rồi, chẳng bằng nói, nên hổ thẹn chính là người khác mới đúng."

Hạ Tân cơ hồ là theo bản năng bần một câu, vừa dứt lời, liền nhận được Lãnh Tuyết Đồng vứt bắn tới cái nĩa.

"Vậy ngươi tới giúp ta dưới, có thể chứ."

"Có thể, đương nhiên không có vấn đề, vinh hạnh cực kỳ."

Chúc Hiểu Huyên có chút câu nệ, đầu đã lộn xộn, nói chuyện đều có chút quái.

Mà lại bởi vì vội vàng hấp tấp quan hệ, đi ra thời điểm, đầu gối còn đụng phải bàn trà cạnh góc, thật sự là đau chết nàng.

Mắt thấy Chúc Hiểu Huyên đi vào phòng bếp, cùng Lãnh Tuyết Đồng cùng một chỗ bận rộn, Hạ Tân tâm tình là quỷ dị dị thường.

Hắn hoàn toàn không cách nào tưởng tượng tiếp xuống sẽ phát sinh chuyện gì, trong lòng tràn đầy đối tương lai sợ hãi.

Hạ Tân ý đồ cầm điện thoại Baidu Search xuống.

Baidu đầu đề chính là, nam tử ta thành bởi vì thay đổi thất thường, tại không có chút nào phòng bị tình huống dưới, ăn xong cuối cùng một trận bữa tối, liền bị thanh mai trúc mã bạn gái cắt lấy đầu.

Hạ Tân nhìn một chút giống như khi còn bé liền cùng mình quen biết Lãnh Tuyết Đồng, lại nhìn trên bàn bữa tối. Một cỗ khí lạnh bỗng nhiên từ lòng bàn chân dâng lên thẳng tới đỉnh đầu, sợ hãi đến hắn vội vàng tắt đi Baidu.

Đây là cái kinh tâm động phách chờ đợi thời gian, Hạ Tân mồ hôi lạnh trên trán ứa ra.

Hắn ý đồ là phỏng đoán Lãnh Tuyết Đồng tâm tư, nhưng cái này hiển nhiên là uổng phí công phu.

Cũng không biết quá rồi bao lâu, mới nghe trong phòng bếp đi ra Chúc Hiểu Huyên nói một câu, "Thấp Hồ, ăn cơm ."

Hạ Tân lúc này mới vội vàng đứng dậy, muốn đi qua giúp điểm bận bịu, bất quá hai người khác đã đem cái gì đều chuẩn bị xong, Chúc Hiểu Huyên phụ trách cầm đũa, bưng thức ăn, Lãnh Tuyết Đồng phụ trách mua cơm.

Hạ Tân chỉ cần ngồi tại trước bàn ăn cơm liền tốt.

Cái này càng không cho hắn làm việc. Càng để hắn phát thấp thỏm, Hạ Tân rất muốn làm chút chuyện để đền bù lại.

Sau đó, ba người tại trước bàn cơm ngồi xuống, Hạ Tân ngồi ở giữa, Lãnh Tuyết Đồng tại hắn phía bên phải, Chúc Hiểu Huyên tại hắn bên trái.

Trên bàn tổng cộng bốn mâm đồ ăn, một bàn trứng tráng, một bàn cà chua súp trứng, một bàn ngọt cà chua, chính là cà chua càng thêm điểm đường cái chủng loại kia, còn có một bàn chí ít có một nửa là cháy khét rồi xương sườn.

Đúng là rất dễ hiểu, chỉ xem cũng biết, cái kia hai bàn là ai làm.

Lãnh Tuyết Đồng hoàn toàn là một bộ nữ chủ nhân dáng vẻ, đối Chúc Hiểu Huyên giới thiệu nói, "Cũng không có mua món gì, cứ như vậy chấp nhận lấy ăn đi."

Hạ Tân rất muốn nói, mua rất nhiều đồ ăn a, không phải đều tại phòng bếp trong thùng rác à.

Đương nhiên, lời này, hắn cũng chỉ dám ở não Tử Lý ngẫm lại.

Chúc Hiểu Huyên cố gắng bày ra một bộ như thường bộ dáng, mỉm cười nói, "Không có việc gì, ta không gây sự ."

Mặc dù là mỉm cười, sắc mặt lại là dị thường cứng ngắc.

Mà lại. Liền cầm đũa đều không có lấy được, một cái đũa từ trên tay tuột xuống.

Nhìn ra, Chúc Hiểu Huyên là tương đương khẩn trương.

Mà Hạ Tân hắn đang suy nghĩ muốn hay không lấy trước cây ngân châm đi thử một chút đồ ăn, để phòng vạn nhất.

Lãnh Tuyết Đồng như cái phổ thông nhà ở nữ chủ nhân giống như kêu gọi, "Không cần khách khí, ăn hết mình."

Chỉ là trên mặt không có gì biểu lộ, nếu như có thể thân thiết mỉm cười nói lời này, Chúc Hiểu Huyên khẳng định không khách khí.

Lại nói, đây coi là cái gì?

Biểu thị công khai nàng chủ quyền?

Nhìn hai người đều ăn một chút đồ ăn về sau, Hạ Tân cũng yên lặng cởi cơm, yên tâm dùng cơm, hắn không hiểu luôn có loại, trước bão táp cảm giác yên lặng.

Nhìn Chúc Hiểu Huyên không chút ăn, Lãnh Tuyết Đồng nhàn nhạt hỏi.

"Làm sao vậy, đồ ăn không hợp khẩu vị sao?"

Hạ Tân lập tức một mặt bội phục nhìn xem Lãnh Tuyết Đồng, vì cái gì rõ ràng không phải nàng nấu thức ăn, người này có thể bày ra một bộ, giống như đầy bàn đều là nàng làm đồng dạng. Đi mời người khác ăn đâu?

Nàng duy nhất làm xương sườn đã toàn bộ tiêu được không.

Hạ Tân nghĩ đến cái này, liền cảm giác chân phải đau xót, bị người hung hăng đạp một cước.

Chúc Hiểu Huyên lắc đầu liên tục, "Sẽ không, sẽ không, ăn thật ngon. Đốt rất tốt."

Chúc Hiểu Huyên lễ phép nịnh nọt vài câu, duỗi ra đũa muốn chứng minh một chút , lúc này mới phát hiện, Lãnh Tuyết Đồng liền cắt cái cà chua, còn không phải đốt, cái này khiến nàng chỉ có thể hướng phía đen thui xương sườn kẹp đi. Trực tiếp đặt ở miệng bên trong miệng lớn cắn, lấy chứng minh cái này thật ăn thật ngon.

Hạ Tân cảm thấy Chúc Hiểu Huyên là thật liều, bởi vì một khối xương sườn đi vào, để chứng minh đây là sự thực ăn ngon, nàng liền xương cốt đều cùng một chỗ nuốt.

Lãnh Tuyết Đồng cũng có qua có lại kẹp phần súp trứng bên trong trứng, nếm miệng nói, "Ngươi đốt cũng không tệ, có một cỗ nhà hương vị."

Hạ Tân hoang mang nghĩ đến, vì cái gì người này có thể không đỏ mặt chút nào bày ra một bộ, hai người đốt đồng dạng ăn ngon, kỳ phùng địch thủ cái loại cảm giác này, giống như hai người thực lực tương xứng, uy uy, ngươi xương sườn hoàn toàn tiêu , cùng người ta không so được được không.

Hạ Tân vừa nghĩ đến cái này, chân phải lại lần nữa bị hung hăng đạp một cước, lần này còn bị đè ép ép xuống.

" "

Hắn liền không rõ, Lãnh Tuyết Đồng rõ ràng là nhìn xem Chúc Hiểu Huyên nói chuyện , có vẻ giống như có thể đọc lòng của mình đồng dạng, một bên điềm nhiên như không có việc gì nói chuyện, một bên giẫm mình?

Chúc Hiểu Huyên gượng cười giải thích nói, "Bởi vì là mẹ ta dạy ta nấu đồ ăn nha."

Nàng hiện tại mỗi một câu nói, đều là thận trọng, sợ mình nói sai cái gì.

Lãnh Tuyết Đồng ăn vài miếng, mới một bộ nhớ tới cái gì dáng vẻ, hỏi, "Đúng rồi, nói lên nấu đồ ăn, ta nhớ ra rồi, ban đầu ở bờ biển thời điểm, Hạ Tân trên cổ ô mai là ngươi loại sao?"

"Phốc" Hạ Tân một miếng cơm trực tiếp phun tới, "Cái này cùng nấu đồ ăn hoàn toàn không quan hệ được không? Rốt cuộc muốn làm sao từ nấu đồ ăn liên tưởng đến cái này?"

Hạ Tân nói còn chưa dứt lời, miệng liền bị Lãnh Tuyết Đồng kẹp cà chua chặn lại .

Lãnh Tuyết Đồng một mặt băng lãnh nhìn qua hắn, biểu tình kia rõ ràng đang nói, "Ngươi ngậm miệng."