Mắt thấy ô tô lần nữa khởi động, Huyền Phong không khỏi hô lớn.

"Chờ một chút a, người còn chưa lên đến a."

Ngồi tại điều khiển tòa Phì Di lớn tiếng trả lời, "Đợi không được , nếu ngươi không đi chúng ta đều đi không được , pháo sáng đã đến giờ."

"Ta bảo ngươi chờ một chút!"

Huyền Phong một cái bước xa liền xông ra ngoài, cũng mặc kệ bên cạnh Long Diệt, ôm lấy trên đất Hạ Loan Loan, liền thật nhanh nhào vào trong xe con.

Đừng nhìn cái này một cái động tác đơn giản, đây chính là bốc lên nguy hiểm tính mạng , Long Diệt nếu như kịp phản ứng, lại thêm một đao, liền có thể muốn Huyền Phong mệnh.

Huyền Phong vừa xông vào trong xe, ngồi ở một bên khác hóa rắn, liền vội vàng đưa tay đem xe cửa kéo lên.

Mà ngồi ở ghế lái phụ Vu Bạch Vân thì là kinh hoảng hô lớn, "Đi mau, đi mau, đuổi tới, đuổi tới."

Phì Di giẫm mạnh chân ga, đem xe tốc độ mở ra đến lớn nhất.

Nhưng mà đã chậm.

Mấy người long người, còn có chung quanh mấy cái mai phục người đã cùng nhau hướng bên này lao đến, xe bốn phương tám hướng đều bị vây lại .

Long Diệt cũng mở ra mắt to như chuông đồng, hét lớn một tiếng, "Chỗ nào đi."

Một cái cất bước đuổi kịp, một cái nặng bổ đối trần xe bổ xuống.

Phì Di hô lớn, "Nằm xuống."

Kỳ thật không cần hắn nói, mấy người cũng biết.

Bên trên một chiếc xe vừa bị Long Diệt nện thành sắt vụn đâu, lực lượng kinh khủng kia, hiện tại còn rõ mồn một trước mắt đâu.

Nhưng mà, chiếc xe này cũng không đồng dạng.

Đây là chính Phì Di cải tạo xe, thân xe chất liệu là hoàn toàn khác biệt .

Ngay cả Long Diệt cái này một cái nặng bổ, chỉ nghe "Oanh" một tiếng, cũng vẻn vẹn đem xe đóng, nện lõm đi xuống một điểm, đồng thời cũng lộ ra xe có lọng che tinh cương vật liệu.

Nhưng mà Long Diệt lại là một bước bước, nhảy lên xe tử, liền không định xuống dưới, giơ lên Kiếm Dài, liền chuẩn bị đâm xuống tới.

Cùng lúc đó, Phì Di ấn một cái nút.

"Xe của ta cũng không tốt ngồi, nếm thử chiêu này, trên trời rơi xuống chính nghĩa đi."

Ô tô rương phía sau đột nhiên mở ra, liệt ra một loạt nhỏ đạn đạo từng cái bắn về phía giữa không trung, sau đó từng cái nhỏ đạn đạo lại lập tức rớt xuống, mục tiêu chính là chính Phì Di xe.

Chính là cái gọi là "Trên trời rơi xuống chính nghĩa!"

Ngay cả Long Diệt cũng không dám cứng rắn cản cái này bom chi uy, chỉ có thể hướng bên cạnh nhảy ra.

Liền thấy liên tiếp bom tại xe đỉnh đầu nổ tung lên.

Mà cái kia màu đen xe con không lọt vào mắt bom, vọt tới.

Cái này lựu đạn mini đối thân xe không có ảnh hưởng chút nào.

Phì Di mục đích chỉ là trận Long Diệt bức xuống dưới mà thôi.

Nhưng mà vẫn là có người long người đuổi theo xe chạy, phía sau lập tức cũng có hai chiếc xe đuổi theo.

Phì Di tay trái che lấy một mực tại chảy máu bụng, tay phải lại ấn mấy cái khóa, trần xe lập tức dâng lên hai khung súng máy, đối chung quanh điên cuồng, trước xe động cơ đóng hai bên trái phải, cũng liệt ra hai viên đạn hỏa tiễn.

"Nhắm chuẩn, phát xạ" .

Tại máy móc thanh âm qua đi, hai viên đạn hỏa tiễn, đối sau lưng xe con bắn ra ngoài.

Thẳng tắp mệnh bên trong, sau đó bạo tạc.

Phía sau là xe hư người chết.

Mà người chung quanh, cũng hoàn toàn không dám đỉnh lấy súng máy tới.

Bọn hắn càng không gặp qua, một cỗ nhìn phổ thông màu đen xe con bên trên, thế mà có thể làm ra nhiều như vậy vũ khí.

Ô tô tốc độ lập tức nhấc lên, cùng đám người kéo dài khoảng cách, giống như một đạo mũi tên, thẳng tắp lao ra, kia màu đỏ đèn sau, cũng từ từ biến mất tại trong rừng rậm.

Một đoàn người, chỉ có thể từ bỏ truy đuổi.

Cái này nhưng làm Hạ Uyển Thanh cho giận điên lên, "Cái này cũng có thể làm cho nàng chạy, đều là phế vật sao?"

Nói xong, nàng lập tức quay đầu nhìn về phía một bên, kia từ đầu đến cuối đều vẫn đứng ở bên cạnh, nhắm mắt lại không nhúc nhích Hạ Sơ Nghiên.

"Ngươi vì cái gì không đuổi, tốc độ của ngươi, đuổi theo còn không phải dễ như trở bàn tay."

Hạ Sơ Nghiên nhàn nhạt trả lời, "Có pháo sáng."

"Vừa mới tia chớp thời gian không phải kết thúc rồi à."

"Bom bạo tạc ngươi không nhìn thấy sao, ngươi muốn ta đi lên chịu chết sao?"

"Ngươi "

Hạ Uyển Thanh đè nén giận dữ nói, "Ngươi dám nói chuyện với ta như vậy."

Nàng cảm thấy Sơ Nghiên đi lên nhất định có thể đem xe cản lại.

Hạ Sơ Nghiên vẫn như cũ là một bộ nhàn nhạt biểu lộ, "Đang chất vấn ta trước đó, ngươi vì cái gì không hỏi trước một chút thiên long người, vì cái gì hắn cũng không có trận người lưu lại."

Long Diệt bất đắc dĩ đi trở về.

Hắn đầu tiên là quét mắt trên mặt đất, Hạ Loan Loan ra kia một vũng lớn vết máu, sau đó mới trả lời Hạ Uyển Thanh nói, " hắn bị ta chặt một kiếm, người bình thường tuyệt đối chịu không được ta một kiếm , phải chết, cái này chảy máu lượng, sống không được!"

Hạ Uyển Thanh sắc mặt âm trầm nhìn một chút Long Diệt, lại nhìn một chút Hạ Sơ Nghiên, bỏ rơi một câu, "Mặc kệ sinh tử, việc này ta đều sẽ bẩm báo Thiếu chủ , ngươi chờ bị phạt đi."

Sau đó giận đùng đùng liền đi qua .

Về phần vừa mới Hạ Loan Loan nói liên quan tới Sơ Nghiên thể chất sự tình, lại là nửa chữ không có nói.

Sơ Nghiên cũng không có hỏi.

Nguyên địa lưu lại Long Diệt cùng Hạ Sơ Nghiên hai người.

Long Diệt nhìn qua Hạ Sơ Nghiên nói, " vừa mới ta một kiếm kia chém đi xuống thời điểm, giống như bị thứ gì ngăn cản hạ."

"Ngươi muốn nói cái gì?" Hạ Sơ Nghiên mặt không thay đổi hỏi lại.

"Mặc dù không thể trận ta ngăn lại, nhưng xác thực ngăn cản ta một chút, tốc độ quá nhanh, ta không thấy rõ, từ va chạm xúc cảm đến xem, hẳn là một thanh kiếm, ta dùng dựng thẳng sức lực, đối phương dùng hoành sức lực, mang ta hơi lệch hạ chính xác, mà lại bởi vì bị ngăn cản dưới, cái kia vốn phải là bị ta nhất đao lưỡng đoạn nữ nhân, cũng nhiều hướng về phía trước bước ra nửa bước."

"Cho nên?"

"Vì lẽ đó ta cho rằng ở đây có loại tốc độ này người, chỉ có ngươi ."

"A", Hạ Sơ Nghiên cười lạnh, "Xem ra ngươi không chỉ có không có đầu óc, ngay cả con mắt cũng mù."

Nàng nói xong, cũng mặc kệ Long Diệt, tự mình liền liền xoay người rời đi .

Long Diệt một chút nhíu mày, "Không phải ngươi sao?"

". . ."

Mà tại một bên khác, tại ô tô mở ra một đoạn lộ trình về sau, hóa rắn chính cùng bóng hình điện thoại liên lạc.

Từ trong điện thoại truyền đến bóng hình tình báo, "Phía sau còn có người một mực tại đuổi, tiếp tục mở, không thể ngừng."

Phì Di ngực một trận chập trùng, có chút vô lực nói câu, "Biến hình số 2, mở ra trí năng hướng dẫn cấp 1 canh gác."

Sau đó máy móc điện tử âm thanh trả lời, "Cấp 1 canh gác đã mở ra, trí năng hướng dẫn mở ra."

Xe này là tự mang trí tuệ nhân tạo AI , bất quá vừa mới loại kia dưới tình huống nguy hiểm, trí tuệ nhân tạo khẳng định không bằng dùng tay thao tác bén nhạy.

Xe này, cũng chỉ có Phì Di một người có thể mở.

Theo Phì Di một câu "Mở ra trong phòng đèn."

Ô tô nội bộ lập tức một chút sáng ngời lên.

Có thể nhìn thấy Phì Di vẻn vẹn mặc một bộ thiếp thân áo sơmi, trên thân cũng đầy là máu, nhất là bụng phụ cận, còn có máu chảy ra, hiển nhiên tổn thương không nhẹ.

Mà hóa rắn, Huyền Phong, vừa mới cùng Long Diệt chiến đấu, cũng là toàn thân Mộc Huyết, y phục của hai người đều là rách rưới, trên thân khắp nơi là tổn thương.

Về phần trong đó tổn thương nặng nhất tự nhiên là Hạ Loan Loan .

Kia rỉ ra máu tươi, đã đem chỗ ngồi triệt để nhuộm đỏ , còn có cốt cốt huyết dịch tại chảy xuống.

Hạ Loan Loan phía sau lưng thương tích quá nặng.

Huyền Phong đã trực tiếp cắt y phục của mình, đến vì Hạ Loan Loan phía sau lưng làm lâm thời băng bó.

Nhưng, vô dụng!

Huyền Phong không thể không tuyên bố một cái lệnh người uể oải sự thật, "Không được, tổn thương quá sâu , cơ bản không cứu nổi."

Điều này cũng làm cho mấy người đồng thời nhìn phía bất lực tựa ở bên cạnh pha lê bên trên, đã triệt để mất đi ý thức Hạ Loan Loan.

Xuất huyết nhiều, để sắc mặt của nàng trắng bệch một mảnh.

Phía sau lưng vết thương càng là nhìn thấy mà giật mình, để người không dám nhìn thẳng.

Hóa rắn nhỏ giọng nói câu, "Giống như, đã không có hít thở."

Điều này cũng làm cho mấy người một trận trầm mặc.

Tựa như trước đó nói, thí thần người biết hiểu rõ nhất tử vong, bọn hắn kính sợ tử vong, cũng quen thuộc tử vong.

Bọn hắn sớm đã có ngày mai liền chết giác ngộ.

Lại là không nghĩ tới, mình không chết, Hạ Loan Loan chết trước .

Không thể không thừa nhận, Hạ Loan Loan chỉ huy xác thực tương đương xuất sắc, nhất là tại cuối cùng, bỏ qua chính nàng, để mọi người đào tẩu, càng là tương đương quả quyết, không phải, hiện tại chính là hoàn toàn không giống kết cục.

Lại thêm trước đó nàng thành công ám sát tiềm phục tại đám người bên cạnh Huyễn Hồ, hai chuyện này, để Huyền Phong đối Hạ Loan Loan có như vậy điểm đổi cái nhìn.

Nàng có chút tiếc hận nói, "Không có cách nào sao?"

Cũng không có người trả lời.

Cũng liền Phì Di, chậm rãi trận chỗ ngồi về sau bên cạnh nhích lại gần.

Gian nan thở dốc nói, "Ta nhẫn một chút tốt, cũng nhanh đến bệnh viện, cũng may cái này, ta không có bỏ được ăn, cho nàng thử một chút đi."

Phì Di nói, đưa cho xếp sau ở giữa Huyền Phong một viên nhỏ dược hoàn.

Huyền Phong nhìn xem cái này kỳ quái dược hoàn, nghi ngờ đưa tay tiếp nhận, "Cái này cái gì?"

"Đây là Hạ Tân trước khi đi một đêm bên trên cho ta, hắn nói nếu có vạn nhất, có thể dùng thuốc này thử một chút, đây là người khác cho hắn, nghe nói là luyện hơn mười năm thánh dược chữa thương, có thể kéo lại một cái mạng, nhưng là dùng hết, hắn liền nhất định phải giúp người làm bất luận một cái nào sự tình."

Phì Di mỗi một câu nói, đều lộ ra vô cùng vất vả, chật vật thở dốc.

Hắn là người ở đây bên trong, trừ Hạ Loan Loan bên ngoài, tổn thương nghiêm trọng nhất, cơ hồ trên thân mỗi một chỗ đều bị máu bao trùm .

"Nhờ có ta giữ lại nó không có bỏ được ăn, nhanh lên đi, hiện tại hẳn là còn chưa có chết."

"Ừm!"

Huyền Phong lập tức đem thuốc nhét vào Hạ Loan Loan trong cái miệng nhỏ nhắn, nhưng, Hạ Loan Loan đã không có cách nào nuốt xuống, nàng chỉ có thể uống nước bọt, miệng đối miệng cho Hạ Loan Loan rót đi vào