Lý Phương một mặt khó có thể tin nhìn xem Hạ Tân tay nói, " vừa mới đó là cái gì?"

Bên cạnh có người trả lời, "Tựa như là thẻ tín dụng."

Tại khánh đan thì thào hỏi, "Làm sao cùng ta thẻ tín dụng nhan sắc không giống nhau lắm."

Tuần hoành có chút kiến thức, nhưng không thấy rõ ràng, có chút không quá xác định trả lời, "Giống như đều là đen thẻ, thẻ vàng, Kim Cương VIP thẻ."

Mà lại, hắn cảm thấy ai sẽ mang nhiều như vậy thẻ a.

Hạ Tân vừa mới quét một cái xoát xuống tới hơn mười tấm thẻ.

Một đống người nhìn xem một bàn chìa khoá, lại hồi tưởng đến vừa mới Hạ Tân trong tay không cẩn thận bại lộ kia một đống lớn thẻ ngân hàng, trong lúc nhất thời lại quên nói chuyện.

Hiện trường không ai nói chuyện.

Hạ Tân liền cười khan nói, "Không có ý tứ, không có ý tứ, tay trượt, vừa mới nói đến cái kia rồi?"

Cũng không có người trả lời, tất cả mọi người đã bị khiếp sợ cũng không nói ra được.

Hạ Tân cố gắng nghĩ lại xuống nói, " a, đúng, nói đến phòng ốc, ta kỳ thật thật hâm mộ các ngươi, 180 bình, thương phẩm phòng đúng không, đẹp mắt, chặt chẽ, mà lại phòng ở cao a, thật thật hâm mộ ."

"Đương, đương nhiên , hơn 3 triệu mua đây này."

Lý Phương đầu có chút đứng máy, nàng có chút không hiểu rõ Hạ Tân người này rồi, nàng chỉ là theo bản năng trả lời, lấy xác lập tự tin của mình.

Hạ Tân lập tức rất là cảm khái nói, "Giống ta bình thường ở, tối đa cũng liền ba tầng cao, liền rất ghen tị các ngươi ở cao a, mà lại, ta kia cũng là 1000 bình, 2000 bình , quấn phòng ở đi đến đều muốn nửa ngày, quá lớn, lộ ra trống trải, lạnh, không giống các ngươi cái này hộ hình nhỏ, chặt chẽ, ấm áp, nhất là mùa đông, nhiều ấm, ta đây còn muốn mở hơi ấm, một mùa đông hơi ấm phí đều muốn mấy chục vạn, quá phí tiền."

". . ."

Sau đó bên cạnh cái kia Nhị cữu liền thận trọng hỏi, "Ngươi là đều ở biệt thự sao?"

"Đúng vậy a, "

Hạ Tân cười cười trả lời, "Kỳ thật cùng các ngươi phòng này đều không khác mấy, các ngươi xuống lầu liền có bể bơi, phòng tập thể thao, ta kia là phòng Tử Lý liền có bể bơi, phòng tập thể thao, sàn bowling cái gì , đều không khác mấy."

Kia Nhị cữu liền một chút mở to hai mắt nhìn, nói ra tất cả mọi người cảm tưởng, "Này làm sao sẽ kém không nhiều, cái này chênh lệch nhiều a, hai cái này có thể giống nhau sao?"

Hạ Tân cười cười, "Không sai biệt lắm, mà lại các ngươi công viên này nhiều náo nhiệt a, nhiều người như vậy, nhà ta công viên liền mấy cái người hầu, quá hoang vu, không tốt, không tốt."

"Ngươi này chỗ nào không xong, làm cho người rất ghen tị ."

Cái gì dưới lầu bể bơi, cùng trong nhà bể bơi, hai cái này một cái công cộng, một cái tư dụng, có thể giống nhau sao, còn có một cái kia gọi công viên, một cái gọi tư gia vườn hoa, cái này cũng kém mấy cái đẳng cấp .

"Nào có, thúc thúc ngài nói đùa, ta cảm thấy 180 bình liền rất tốt, đủ liền tốt, không cần thiết mua lớn như vậy."

Bên cạnh tất cả mọi người đã kinh hãi nói không ra lời.

Hạ Tân liền mỉm cười hỏi hướng tuần hoành nói, " đúng, kỳ thật không chỉ ta nói như vậy, ngươi cũng đi qua nước Mỹ đúng không, kia Los Angeles thị trưởng ngươi biết không?"

"Ngươi nói Eric thêm hi nói?"

"Tựa như là danh tự này đi, lần trước chúng ta nói chuyện trời đất, hắn liền nói, căn phòng lớn cũng không tốt, căn phòng đủ lâu tốt, hắn hiện tại liền đặc biệt chán ghét biệt thự lớn."

Lý Phương âm thầm nuốt nước miếng một cái, lúc trước sau khi khiếp sợ, rất nhanh kịp phản ứng, "Ta không tin, ngươi ít dọa người, ngươi chính là sẽ khoác lác mà thôi, ai biết ngươi những này chìa khoá là thật là giả, ai biết ngươi những cái kia thẻ tín dụng có phải là đầu đường đeo , còn gặp qua Los Angeles thị trưởng, ta không tin!"

Lý Phương là tuyệt đối sẽ không tin .

Tô Hiểu Hàm muốn nói chút gì, bất quá nghĩ nghĩ lại ngậm miệng.

Hạ Tân liền lấy ra điện thoại, vẽ mấy lần, đưa cho tuần hoành nói, " nếu không, ngươi xem một chút, chúng ta nói có đúng không là cùng một người?"

Tuần hoành xem xét, còn có chút không xác định, lại lấy ra điện thoại lục soát hạ Los Angeles thị trưởng ảnh chụp, lại nhìn kỹ một chút Hạ Tân trong điện thoại di động hình ảnh, Hạ Tân chính cùng đối phương ngồi tại bên cạnh bàn cùng nhau ăn cơm đâu, mà lại có mấy trương liên tục ảnh chụp, thấy thế nào đều không phải PS , hai người còn giao một chén.

"Là, là hắn, không sai!"

Lập tức tuần hoành nhìn Hạ Tân ánh mắt cùng nhìn quái vật không sai biệt lắm.

"Ngươi xác định, ngươi thấy rõ ràng , liền hắn? Người ta dựa vào cái gì cùng hắn cùng nhau ăn cơm, loại này PS ảnh chụp trên mạng có rất nhiều, ta vậy mới không tin." Lý Phương không tin lắm.

Hạ Tân cũng không để ý.

"Không có việc gì không có việc gì, coi như là PS a, ta cũng liền giúp hắn một điểm nhỏ bận bịu, người ta cảm tạ ta mời ta ăn cơm mà thôi, không có gì đáng nói, đều việc nhỏ, việc nhỏ mà thôi, mọi người dùng bữa, dùng bữa a."

Hạ Tân kẹp mấy cái đồ ăn phát hiện cũng không có người ăn cơm, tất cả mọi người là một bộ kinh hãi cái cằm đều muốn mất dáng vẻ nhìn lấy mình.

Hạ Tân cũng không ăn được.

"Tất cả mọi người ăn a, làm sao đều không ăn rồi?"

Nhìn thấy hắn dạng này, ai còn ăn ăn với cơm a.

Tại khánh đan có chút không hiểu hỏi, "Ngươi, ngươi đến cùng là làm cái gì, ngươi có nhiều tiền như vậy sao? Một tháng kiếm bao nhiêu tiền a."

Vậy đại khái thuộc về tiêu chuẩn nông thôn phụ nữ mạch suy nghĩ, không rõ nhiều tiền như vậy làm sao tránh ra tới, cho rằng người có tiền, một tháng nhất định kiếm rất nhiều tiền.

"Không có tiền, ta nào có kiếm tiền a."

Hạ Tân cau mày, một mặt ưu sầu nói, "Ta không chỉ có không có kiếm tiền, mỗi tháng còn được cho người khác tiền đâu."

Tại khánh đan càng không hiểu, "Tại sao phải cho người khác tiền."

"Cho người khác phát tiền lương a, cũng tỷ như nói tuần hoành ở cái kia nhà nhà đốt đèn đi, mấy tháng trước ta vừa cùng bọn hắn thăm dò qua, đem bọn hắn tổng bộ từ nước Mỹ chuyển về đến, tay kia dưới đáy mười mấy vạn nhân viên, đều phải ta phát tiền lương a, một phát lại là thật nhiều tiền a."

Sau đó Lý Phương liền nhìn về phía tuần hoành, tuần hoành rất là lúng túng gật đầu nói, "Bọn hắn xác thực 3 tháng trước dời hạ tổng bộ."

"A, không nói."

Hạ Tân nói nhìn đồng hồ tay một chút nói, " chờ chút, còn có cái công ty khảo sát muốn làm đâu."

Sau đó, chỉ chỉ tuần hoành, "Đúng rồi, ngươi là chức vụ gì tới."

Tuần hoành sững sờ trở về câu, "Quản lí chi nhánh."

"A a, hảo hảo cố gắng a, chờ ngươi về sau thăng lên tổng giám đốc, cao quản lúc ăn cơm, chúng ta liền có thể cùng một chỗ ăn."

". . ."

Tuần hoành lập tức khuôn mặt đỏ thành đít khỉ.

Vừa mới hắn còn nói lấy nhìn mình có thời gian hay không, rồi quyết định muốn hay không cùng Hạ Tân cùng nhau ăn cơm đâu.

Tình cảm là muốn làm đến tổng giám đốc, mới có tư cách cùng người ta cùng nhau ăn cơm.

Kia Lý Phương liền càng không dễ chịu, nàng cảm giác mình tôn nghiêm đang bị người khác đè xuống đất vừa đi vừa về lật giẫm.

Lại là chết không thừa nhận nói, " ta không tin, ngươi không phải liền là cái phối chìa khoá sao, người bình thường ai trên thân mang nhiều như vậy chìa khoá a, ai mang nhiều như vậy thẻ tín dụng a, ảnh chụp có thể hợp thành, ngươi là nhà nhà đốt đèn tổng giám đốc, ta vẫn là quốc gia tổng giám đốc đâu, ngươi có chứng cứ sao, có tiền như vậy, ngươi đem Hiểu Hàm thiếu nhà ta tiền trả a."

Bởi vì nàng thấy thế nào, đều cảm thấy Hạ Tân không giống người có tiền.

Kia tại khánh đan cũng cảm giác mặt mũi không ánh sáng, cảm giác mình cùng nữ nhi mặt đều bị người theo ma sát.

Rất là không phục hỏi, "Ngươi làm sao không đem người tiền trả?"

Đây là nàng sau cùng lực lượng .

Hạ Tân đứng người lên, một bộ dáng phải đi gật gật đầu, "A đúng, ngươi không nói, ta suýt nữa quên mất, Hiểu Hàm thiếu nhà các ngươi bao nhiêu tiền tới?"

"Hừ."

Tại khánh đan bày ra một bộ không muốn nhiều lời dáng vẻ nói, " nhà nàng mười mấy năm qua, tổng cộng thiếu nhà ta 82 vạn 6 ngàn nhiều, xóa đi số lẻ, tính ngươi 800 ngàn đi."

"Không cần xóa, tính đến lợi tức đi."

Hạ Tân nói, xuất ra bút cùng chi phiếu, xoát xoát viết xuống một trăm vạn, đưa cho tại khánh đan đạo, "Một trăm vạn, có thể chứ."

". . ."

Tại khánh đan sững sờ tiếp nhận, nhìn xem trong tay tờ giấy này, nửa ngày, bỗng nhiên ha ha cười nói, "Ha ha ha, ngươi làm ta ngốc có phải là, còn một trăm vạn, ta còn viết một trăm ức cho ngươi đâu, ta sẽ không viết a."

Tại khánh đan nói xong lại tại bên trên thêm mấy số không, vung ra Hạ Tân trước mặt.

Động tác này, cũng làm cho người chung quanh đều cười.

Một trận cười vang!

Hạ Tân không nhịn được cũng cười theo.

Tại khánh đan cười ha ha, một gương mặt mo đều vo thành một nắm, "Ta còn tưởng rằng thật sự là thổ hào đâu, tình cảm là giả vờ, ha ha ha, ngươi còn cười, không thấy được tất cả mọi người đang cười ngươi sao? Ha ha ha, còn cười, ngươi có biết hay không mọi người đang cười ai vậy."

Hạ Tân mỉm cười trả lời, "Cái này, ta còn thực sự không biết, nếu không ngươi hỏi một chút mọi người là đang cười ai?"

"Cái này còn phải hỏi sao, đương nhiên là "

Tại khánh đan còn chưa nói xong, đã bị Lý Phương nhẹ nhàng đẩy hai lần.

Lý Phương mặt đỏ lên, nhỏ giọng nói, "Mẹ, đừng nói nữa."

"Làm gì, ta còn không có hỏi đâu, các ngươi "

Tại khánh đan muốn hỏi chút gì, đột nhiên phát hiện tầm mắt mọi người đều trên người mình, mà không phải trên người Hạ Tân.

Nàng lại nhìn về phía một mặt đỏ bừng nữ nhi, cùng lúng túng hận không thể trận đầu vùi vào bàn Tử Lý tuần hoành, thoáng có chút minh bạch , "Vì cái gì đều đang nhìn ta? Bọn hắn đang cười ai?"

"Mẹ đương nhiên là đang cười ngươi."

Lý Phương đỏ bừng cả khuôn mặt , cảm giác mặt đều ném đến nước ngoài, rất là lúng túng nhẹ giọng giải thích nói, "Mẹ, đồ chơi kia gọi chi phiếu, chi phiếu, không thấy được bên trên con dấu cùng Hoa Hạ ngân hàng tiêu chí sao, liền ngươi không biết, đều cười ngươi đây."

Nói xong, chung quanh lại là một trận tiếng cười trộm.

Tại khánh đan lúc ấy liền mộng bức .

Hạ Tân thì là một mặt cười nhạt nói, " kia, a di, tạ ơn ngài 100 ức a."

Một câu lại cho lửa này bên trên thêm một thanh dầu, dẫn đến người chung quanh trực tiếp không nín được, đều nhao nhao cười mở.

Tự nhiên, đều là cười tại khánh đan có mắt không tròng, không kiến thức, còn 100 ức, tự cho là hài hước, cương quyết u mình một mặc, chính trận nói thành cái chuyện cười lớn.

Trong lúc nhất thời tại khánh đan cũng là mặt mo đỏ bừng, để kia thật dày phấn đều không lấn át được nàng mặt đỏ .

Nàng cả một đời đều không có mất mặt như vậy qua.

Hạ Tân đã trực tiếp lôi kéo Tô Hiểu Hàm đi tới cửa.

Kia Phì Di cũng vừa tốt dẫn theo một cái túi tiền vào.

Hạ Tân liền trận một đống lớn đỏ tiền nhét vào cổng.

Chất thành một đống nhỏ.

Ánh mắt mọi người cũng tụ tập đến Hạ Tân, cùng hắn dưới lòng bàn chân đống kia tiền bên trên.

Hạ Tân liền chụp vỗ tay, trung khí mười phần lớn tiếng nói, "Đúng rồi, Hiểu Hàm trong nhà có một bản cả nhà của nàng phúc album ảnh, ảnh chụp ghi chép nàng khi còn bé đến bây giờ lớn lên kinh lịch, nghe nói bị bãi rác thu về , vẫn là ném cái kia rồi? Ta không rõ ràng, ta cũng không tìm, chỉ cần có người có thể trận kia bản album ảnh cầm về, tiền thù lao 2 triệu."

Hạ Tân nói, chỉ chỉ trên đất 2 triệu, sau đó Phì Di xuất ra cái bật lửa, trực tiếp trận trên đất một đống tiền đốt lên.

Hạ Tân lúc này mới tiếp tục nói, "Để tránh có ảnh hình người a di dạng này, không tín nhiệm ta, ta trước hết đốt hai trăm vạn, để bày tỏ kính ý đi, bất luận kẻ nào, cầm tới album ảnh cho ta, tại chỗ trả tiền, đương nhiên, a di ngài cũng được, lần sau ta cho ngươi tiền mặt, không cần 'Giấy' ."

". . ."

Sau đó lại là một trận tiếng cười to.

Đồng thời, nhìn xem kia một đống đỏ chót tiền mặt, tại hỏa diễm bên trong cho một mồi lửa, một đám người xem kia là đau lòng tột đỉnh.

Một là cảm thán thổ hào tùy hứng, hai cũng là cảm thán có tiền thật tốt.

Hai trăm vạn, mua một bản râu ria album ảnh?

Tại một trận ngắn ngủi trầm mặc về sau, sau đó là "Oanh" một tiếng, cũng không biết là ai trước mang đầu, có người trực tiếp hướng tại khánh Đan gia bên trong đi vào tìm album ảnh , có người trực tiếp hướng rác rưởi vựa ve chai kia chạy tới 

Vừa mới còn ngồi đầy tiệc rượu, trong chớp mắt, trừ đi hơn phân nửa người.

Bởi vì đối với nơi này phần trăm 90 người mà nói, 2 triệu, đủ bọn hắn phấn đấu cả đời