Tiêu chuẩn ngược gió bắt đầu. ? ?

Cái này đối 40 4 phòng ngủ đến nói, cũng không phải là một tin tức tốt.

Cái này một cái vốn là không tốt đánh, hiện tại tình thế trở nên càng hỏng bét .

Một giọt mồ hôi nóng thuận Hạ Thi Kỳ cái trán, một mực trượt xuống đến đầu lông mày, lại chậm rãi nhỏ giọt bàn chải chỉnh tề đen bóng lông mi phía trên, thuận lông mi, ẩm ướt hốc mắt, để Hạ Thi Kỳ có trong nháy mắt ánh mắt mơ hồ.

Nàng có thể cảm nhận được thân thể cùng tinh thần hai tầng mỏi mệt, tranh tài đã từ 1 điểm nhiều, đánh tới hiện tại 6 điểm rồi.

Nàng là nữ sinh, lúc đầu thể lực liền không tốt, huống chi coi như tại nữ sinh bên trong, nàng cũng là thể năng chếch xuống dưới cái chủng loại kia, lần tranh tài này lại một mực là toàn lực ứng phó, tinh thần trạng thái căng thẳng, dạng này đánh, đối nàng tiêu hao rất lớn, nàng đã cảm giác thân thể có chút hư, vừa mệt, lại đói.

Hạ Thi Kỳ vẻn vẹn trừng mắt nhìn, thậm chí không rảnh đi lau thái dương mồ hôi, ánh mắt không ngừng tại lớn bản đồ cùng nhỏ bản đồ ở giữa vừa đi vừa về dò xét, nàng không chút nghi ngờ, tại cái nào đó không biết trong bụi cỏ, lại đột nhiên nhảy ra hai cái đối phương anh hùng, một nháy mắt trận nàng giây mất.

Nàng nhất định phải phá lệ cảnh giác.

Trong lòng khuyên bảo mình, chỉ cần lại chống đỡ một chút, lại chống đỡ cuối cùng một cái liền kết thúc.

"Một kho" .

Hạ Thi Kỳ trong chớp nhoáng này thất thần để hắn toàn vẹn không biết phía trước Leesin một cước trận Ryze đá trở về .

Xong, không có đuổi theo tổn thương!

Hạ Thi Kỳ vội vội vàng vàng thả cái đại chiêu, bất quá cũng vô ích.

Tàn huyết Ryze trực tiếp quấn phía bên phải đường sông chạy mất, muốn đuổi theo cũng không đuổi kịp.

Nàng kỳ thật chỉ cần tùy tiện cùng cái thùng liền giết.

Sai lầm .

"Ta."

Hạ Thi Kỳ cái trán treo xuống một giọt mồ hôi lạnh, phát giác mình tinh thần có chút hoảng hốt.

"Không có việc gì."

Trương Phong rất đại độ biểu thị, "Lại tìm cơ hội chính là."

Khó được tìm tới một cái cơ hội, cái này một cái đại chiêu lại không có đưa đến tác dụng, để hắn tiết tấu vô cùng tổn thương.

Bất quá, Trương Phong một ưu điểm lớn chính là xưa nay sẽ không quái đồng đội, đương nhiên, Tăng Tuấn ngoại trừ, bởi vì đây không phải đồng đội, đây là tiện nhân.

Mà hắn ở trên đường xuất hiện, cũng làm cho Mân Giang nhẹ nhõm quăng ra một đầu Rồng.

Phe mình đi rừng mỗi một lần hiện thân, đều là đối phương đi rừng một cơ hội, mặc kệ là gank, trộm đối phương dã, còn là cầm long, cũng sẽ là cái lựa chọn tốt.

Mà lại, bởi vì Elise mấy lần thành công gank, đã cùng Leesin kéo ra kinh tế cùng đẳng cấp kém, hiện tại hoàn toàn có thể tại Leesin rừng khu đi ngang, cái này để Trương Phong càng khó đánh.

Dưới trận Hàn Phi có chút khẩn trương nắm chặt nắm đấm, ngồi ở đây nhìn xuống hắn, khẩn trương trình độ không chút nào kém hơn trên trận bất luận kẻ nào.

Hắn phi thường hi vọng phát thanh truyền thông, hi vọng Hạ Tân có thể đánh bại Mân Giang, đánh bại Mục Thần, thắng được tranh tài.

Tự nhiên, hắn cũng thực tế chú ý tại bot chiến đấu.

Bất quá, rất đáng tiếc, bot đã không có cách nào chiến đấu.

Hàn Phi cắn răng nói, "Loại tình thế này, câu bên trong chỉ sợ cũng đánh không lại."

Đặng Chí Bác lắc đầu nói, "Khó, phát thanh truyền thông bọn hắn hiện tại là căn bản không thể ra Trụ, loại này nghịch thế dưới, làm sao cùng trang bị ưu thế châu chấu cùng ** ** ** đánh, mà lại có một vấn đề là, Thresh đừng nói có thể hay không câu bên trong, trước hắn liền không có năng lực an toàn phá châu chấu thuẫn, tiếp theo, coi như để hắn phá, coi như để hắn câu bên trong một cái , mặc cho câu đến ai cũng vô dụng, đi lên cũng sẽ chết, châu chấu hút một cái, ** ** ** đi lên liền giây."

Hỗ trợ hoàng khoe khoang nói, " nếu như châu chấu đi du tẩu, còn có cơ hội ."

"Không có khả năng, Mân Giang trọng tâm ngay tại bot, Hỗ trợ sẽ không cho bot an toàn dục cơ hội ."

Bởi vì đang khi nói chuyện, Mân Giang lần nữa bốn người bao xuống .

Hạ Tân cùng Ngô Tử Văn thảm vô cùng.

"Bọn hắn Mid có cọng lông bệnh chính là, mình dục kém, liền sẽ liều mạng bổ dục, hắn bổ dục năng lực xác thực mạnh, nhưng, cũng không cần trông cậy vào hắn cái này khiến du tẩu, bot chỉ có thể tự lực cánh sinh."

Mặc kệ cho dù ai đến xem, phát thanh truyền thông cái này khiến cũng là thảm ghê gớm, 13 phút, 7 so o.

"Cái này sẽ không cần bị cạo trọc đi, lập tức đến Mân Giang cường thế kỳ a."

"Bot tổ hợp quá yếu."

Hoàng Diệu suy nghĩ một chút nói, "Ta cảm thấy đi, hắn tuyển cái Tristana tốt bao nhiêu, tay lại dài, hiện tại một cái E, a mấy lần, cũng xoát mất một loạt Binh , cái kia dùng giống như Vayne dạng này farm creep, mà lại, chạy nhanh, R có thể đẩy, cứu sống tỉ lệ lớn hơn nhiều, bot cũng sẽ không bị đánh thành dạng này, chiêu này Vayne, thật xem không hiểu."

Đặng Chí Bác cũng gật đầu biểu thị, "Hắn Tristana xác thực rất mạnh, cảm giác cầm cái Tristana, hiện tại bot tình thế hội tốt hơn nhiều."

Hắn cảm thấy cầm Vayne rất không sáng suốt.

Hoàn toàn có thể coi Mân Giang là thành nghề nghiệp đội ngũ đối đãi , Vayne không có chuyển vận không gian .

Hàn Phi nhìn chằm chằm trên trận Vayne nói, "Ta cảm thấy hắn như thế tuyển, hẳn là có đạo lý của hắn đi, hiện tại chính là khảo nghiệm phát thanh truyền thông ngược gió kháng ép năng lực, kinh tế lạc hậu 5000 , ta dựa vào, Mân Giang không làm người a, vừa phục sinh lại bao xuống."

Vayne cùng Thresh vừa ra cửa, Mân Giang liền bao rừng khu đường lui đến đây.

Tin tức tốt duy nhất chính là, Thresh đi làm trước mắt đụng phải Mân Giang người bị xuống đất ăn tỏi rồi, Vayne thừa cơ chạy.

Hạ Tân cái trán, cũng là treo tiếp theo giọt mồ hôi lạnh, bot quá khó đánh, đối phương đã tiến vào chạy hết đồ trạng thái, không có mình an tâm dục thời gian.

** ** ** cùng Malzahar đã tại mang binh đẩy tới Trụ, Hạ Tân không dám lên đi, chỉ dám xa xa núp ở phía sau vừa đi vừa về vòng quanh, ăn Binh kinh nghiệm.

** ** ** tại Trụ hạ điểm Trụ cầm một huyết tháp, sau đó Malzahar rất phách lối trực tiếp tới đuổi Hạ Tân, không cho Hạ Tân ăn kinh nghiệm, trên tay hắn còn cầm lớn đâu, đi lên liền trận Hạ Tân đuổi ra khỏi kinh nghiệm khu.

Mân Giang căn bản không cho Hạ Tân bất luận cái gì một cơ hội nhỏ nhoi, kinh nghiệm cũng không cho ăn.

Hàn Phi nhìn xem sắp nhảy lên tới 60oo kinh tế kém, cũng không biết nên nói cái gì, Leesin đã không có dã ăn, nhìn thấy Elise liền muốn chạy, phát thanh truyền thông kinh tế bị nghiền ép lợi hại.

Hắn không nhìn thấy phát thanh truyền thông bất luận cái gì một cơ hội nhỏ nhoi, không có bất kỳ cái gì lật bàn điểm.

Sau đó, đúng vào lúc này, sinh một kiện không tưởng tượng được chuyện.

Tại ** ** ** tại Trụ xuống mang binh điểm Trụ, Malzahar đi lên đuổi Vayne thời điểm, Malzahar lên một bước, Vayne lui một bước, lên một bước, lui một bước.

Malzahar kỳ thật đã đem Vayne đuổi ra kinh nghiệm khu.

Nhưng hắn còn không vừa lòng, lại đi trước đuổi mấy bước.

Sau đó rất thần kỳ là, Vayne còn đứng ở không có chạy, không nhúc nhích cùng đợi.

Malzahar tự nhiên rất không phục liền lên đi.

Hắn hiện tại một bộ đánh đầy, thêm một đống côn trùng thậm chí có thể ăn Ad, hoàn toàn không hoảng hốt Vayne.

Sau đó, mãi cho đến hắn thi pháp khoảng cách, Vayne đều không nhúc nhích một chút.

Malzahar một cái Q trầm mặc, thành công trầm mặc ở Vayne, đồng thời Vayne cũng lui về sau hai bước, Malzahar lại đuổi theo hai bước.

Chợt phát hiện, tại trầm mặc biến mất nháy mắt, Vayne mở ra đại chiêu chung cực thời khắc, sau đó nháy mắt biến mất.

Thời điểm xuất hiện lại, đã tại bên trái của hắn.

Malzahar không chút nào hoảng trước thả cái E, sau đó thêm cái R, côn trùng đều cắn chết da giòn Vayne .

Vayne tại một thương phá Malzahar thuẫn thời điểm, lại đánh thường một chút.

Sau đó, ngay tại Malzahar đại chiêu hút lại Vayne nháy mắt, chính hắn cũng bị một cái mũi tên nhỏ đánh trúng, bị đính tại trên tường.

Bị choáng rồi.

Cái này một cái E, là tại Malzahar hút trước đó nháy mắt đánh ra tới, thành công phá Malzahar đại chiêu.

Đồng thời cũng đánh nổ một cái tam hoàn.

Một bên khác ** ** ** vừa điểm xong Trụ đâu, nơi nào nghĩ đến phía trước châu chấu thật cùng Vayne đánh nhau, hắn cảm thấy Vayne hiện tại chỉ sợ còn không đánh lại châu chấu đi, bị hút lại cơ hồ là một bộ giây đi, châu chấu còn có Thiêu Đốt.

Nhưng kết cục có chút ra ngoài ý định...

Hắn đã E tới, liều mạng hướng hai người phương hướng đuổi đến.

Bất quá, còn là đến muộn.

Vayne tại E ở nháy mắt, một cái phẳng a, tiến lên một bước, lại là phẳng a tiếp Q.

Đồng thời, trên người mình cũng bị châu chấu phủ lên Thiêu Đốt.

Một đống nhỏ châu chấu đang đuổi lấy hắn cắn.

Châu chấu tỉnh lại phản đánh Vayne một chút, mình lần nữa bị Vayne đánh ra một cái tam hoàn.

Cái này chỉ còn 300 máu.

Châu chấu lúc này mới hiện không đúng, hắn hoàn toàn không nghĩ tới mình cố định khống ổn định đại chiêu sẽ bị phá mất, cái này quá nằm ngoài sự dự liệu của hắn , chỉ có thể cố gắng trở về chạy, hắn lần trước nữa vượt tháp giết hai người thời điểm, đã giao tránh hút Vayne , cho nên không có lóe.

Dùng cái này đồng thời, Vayne lần nữa một cái Q ẩn thân, sau lưng Lucian, cũng là giao Tốc Biến đi lên, tại Vayne một tiễn đi ra đồng thời, hắn một hộp giao miệng Hồi Máu, muốn cứu châu chấu.

Df nhị liên cứu Hỗ trợ, đây tuyệt đối là chân ái a.

Châu chấu chống được cái này miệng Q đánh thường.

Nhưng Vayne tiếp theo đao, một cái đánh thường, lần nữa chạm vào điện đao, trực tiếp bạo điệu châu chấu 300 đến huyết, để Hỗ trợ linh động hình tượng hắc bạch một mảnh, đưa ra mình toàn bộ đội đầu người.

Điều này cũng làm cho phát thanh truyền thông thành công cầm xuống người đầu tiên đầu...

** ** ** mở ra đại chiêu, nhìn chằm chằm tàn huyết Vayne bắn, làm cho Hạ Tân giao miệng Hồi Máu, hướng bên trái dời một bước, tránh thoát cái này đại chiêu, chạy mất.

"Ngươi làm cái gì?"

Mục Thần tức điên lên, Df nhị liên đều giao , thế mà còn là không có cứu được người, còn để Hạ Tân cầm tới một cái đầu người, cái này khiến hắn có thể không tức giận sao.

"Ngươi truy quá sâu ."

Hoặc giả thuyết, căn bản chính là bị Vayne câu dẫn quá sâu .

"Thật xin lỗi, ta lãng."

Linh động rất hổ thẹn, không phản bác được, cho dù ai giao song nhận không có cứu được người, cũng sẽ bị tức gần chết , hắn có thể lý giải.

Mà lại, cái này một đợt là chính mình vấn đề.

"Hắn vận khí quá tốt rồi, vừa lúc ở ta hút hắn thời điểm E ta , hắn dù là sớm tích tắc, hoặc người muộn tích tắc, ta liền có thể đơn giết hắn ."

Chỉ cần hút lại, côn trùng đều cắn chết hắn.

Lucian hủy đi xuống Trụ liền trở về, một bên khác lên đường Elise cũng cùng Ryze hủy đi Top trụ.

** ** ** cùng Malzahar đi Mid đẩy Trụ.

Veiger mang theo Thresh, Leesin tại liều mạng phòng thủ.

Hai người hiện bot Vayne mang binh đến bọn hắn Trụ trước, tưởng hủy đi bọn hắn Trụ.

Liền tấn xoát mất một đợt Binh, trực tiếp liền hướng bot đuổi đến.

Xuống rừng khu tầm mắt đã bị bọn hắn nắm trong tay, Ngô Tử Văn làm tầm mắt đều bị bài mất.

Hạ Tân để Ngô Tử Văn du tẩu chi viện đi, Thresh tại hạ đã vô dụng, tại hạ cũng ăn không được Binh, không bằng giúp đỡ đường biên, một mình hắn mang binh đến đối phương xuống Trụ trước, bổ mấy đợt dục, sau đó cảm giác bot vậy đối gay bỗng nhiên tại Mid biến mất, liền muốn chạy.

Bất quá đã chậm.

Tại hắn rút lui qua tam giác thảo phụ cận thời điểm, từ trong bụi cỏ đi ra Malzahar.

Malzahar trực tiếp Tốc Biến đi lên, nghĩ đến một cái Q E R, bất quá, tại hắn R nháy mắt, Vayne lần nữa mở ra chung cực thời khắc biến mất.

Vayne xuất hiện lần nữa thời điểm, đã ở bên cạnh hắn, một thương điểm vào trên người hắn.

Lần này, linh động là ngừng tạm, đẳng Vayne trước E, hắn đã thoát ly bên tường, sẽ không bị định tường.

Chờ khoảng 2 giây, miễn cưỡng ăn Vayne 3 xuống đánh thường, mới một cái R xuất thủ.

Hắn không hoảng hốt, Lucian liền sau lưng hắn, hắn 5 giày chạy nhanh một chút, đuổi theo lưu người mà thôi, chỉ cần hút lại, đẳng Lucian đi lên giây mất Vayne liền tốt, không cần hắn đả thương hại.

Sau đó, tại hắn R xuất thủ nháy mắt, lần nữa bị Vayne đã E đi ra một cái mũi tên nhỏ cho đẩy ra.

Hắn R lại bị đánh gãy .

R bị đánh gãy nháy mắt, linh động là không chút do dự quay đầu liền chạy, bị Vayne đuổi theo điểm hai lần, lại một cái Q, một cái đánh thường, điện giật đao, một chút điểm mất hắn 400 nhiều máu, cứ như vậy bị Vayne ngạnh sinh sinh điểm chết , lần này Vayne trở về đã làm thanh đại kiếm đi ra .

Lucian đi lên lúc, châu chấu đã là thi thể, hắn cũng chỉ có thể hướng về phía Vayne bóng lưng lần nữa mở ra đại chiêu bắn phá.

Trơ mắt mở ra Vayne đi xa.

Linh động cái trán, không tự kìm hãm được chảy xuống mồ hôi lạnh, có chút lúng túng nói, "Vận khí của hắn quá tốt rồi, lại đem ta R đánh gãy..."

Thẳng đến nói ra "Lại" chữ, linh động bỗng nhiên trong lòng giật mình, toát ra một cái khiến chính hắn đều giật mình ý nghĩ, bỗng nhiên liền nghĩ tới Ái Dạ tên hiệu.

Nhớ kỹ kẻ trước mắt này, là trong truyền thuyết thao tác có thể so với bật hack Ái Dạ, Vayne sẽ không là... Nhắm ngay hắn R nháy mắt trước dao động mở E đi, chẳng lẽ đây không phải trùng hợp?

Không không, nhất định là mình cả nghĩ quá rồi, mình R cơ hồ là giây lát, làm sao có thể có mắt người lực, tay mạnh tới mức này, có thể khám phá mình R, đây tuyệt đối không có khả năng, linh động làm không được, hắn khẳng định Mục Thần cũng làm không được, không có khả năng có người làm đến, trừ phi ngươi bật hack dự phán kỹ năng của đối thủ, mới có thể.

Đúng, nhất định chỉ là trùng hợp!

Nhất định!