Hạ Tân cười khổ cúp xong điện thoại, xuyên qua ban công cửa sổ sát đất, về tới trong phòng. 

Tương đương kinh ngạc phát hiện trong phòng đã bay ra trận trận phiêu hương bốn phía, chất lỏng tươi non mùi thịt .

Sau đó nhìn thấy Tô Hiểu Hàm trước người gửi đầu tạp dề, tại phòng bếp rất bận rộn .

Trận Hạ Tân đều nhìn ngây người.

"Ngươi biết nấu ăn?"

Tô Hiểu Hàm không khỏi đắc ý nói, " đương nhiên, chờ ngươi nói chuyện điện thoại xong, ta đều muốn chết đói, chỉ có thể mình làm."

Hạ Tân vừa mới mua xong đồ ăn trở về, liền tiếp đến Hạ Dạ điện thoại, chỉ có thể chạy trước đi ban công gọi điện thoại.

Tô Hiểu Hàm tương đương thành thạo trận đồ ăn đặt tới trên bàn, châm chọc nói, "Có thể cùng muội muội đánh lâu như vậy điện thoại, ta vẫn là lần thứ nhất gặp, ngươi cái này... Muội khống!"

Hạ Tân cười khổ, "Có thể là vừa tới lạ lẫm chỗ chơi quan hệ đi, nàng thanh âm giống như có chút lo lắng, ta liền nhiều theo nàng hàn huyên hội."

Tô Hiểu Hàm nhìn thật sâu Hạ Tân một chút, không nhiều lời .

Dáng người yểu điệu nện bước chậm rãi bộ pháp chuyển tiến phòng bếp, còn giúp lấy Hạ Tân trận cơm đều đánh tốt, rất có vài phần đương gia nữ chủ nhân phong phạm.

"Tạ ơn."

Hạ Tân tại bên bàn tròn ngồi xuống, "Cảm giác rất thần kỳ."

Tại trong ấn tượng của hắn, nữ sinh trù nghệ đều là cùng bề ngoài thành tương phản .

Tô Hiểu Hàm trận đũa đưa cho Hạ Tân, không khỏi đắc ý nhướng nhướng lông mi, "Không nên coi thường ta, ta có thật tốt học trù nghệ , không phải nói phải bắt được lòng của nam nhân trước hết phải nắm lấy hắn dạ dày sao, nếm thử ta làm thế nào."

"Lời này của ngươi ta có chút quen tai, a, đúng, còn có người cũng đã nói, nói phải bắt được lòng của nam nhân, muốn trước bắt lấy đối phương dạ dày, bất quá ăn xong nàng đốt đồ vật, dạ dày là bắt không được , có thể bắt lấy đoán chừng chỉ có băng lãnh sẽ không nhảy động trái tim ."

Tô Hiểu Hàm hé miệng cười một tiếng, "Ai vậy."

"Một... Một người bạn."

"A, " Tô Hiểu Hàm không có hỏi nhiều, nàng nhìn ra Hạ Tân có chút lúng túng không muốn nhiều lời.

Nàng cảm thấy một cái hiền lành thiện lương, có tri thức hiểu lễ nghĩa nữ sinh là sẽ không dây dưa đến cùng .

Sáng rỡ dưới ánh đèn, hình tròn trước bàn cơm, hai người như bằng hữu bình thường , vừa ăn cơm, một bên thuận miệng trò chuyện qua đi nhận biết đồng học.

Có người mập mạp đồng học tốt nghiệp trung học lên chức cao, sau đó tại chức phần cao vì cái nào đó nữ sinh cùng người đánh nhau, trận đầu người phá vỡ, bị chộp tới ngồi tù, đi vào ngày thứ hai nữ sinh kia lập tức chạy theo người khác.

Một cái trước đó thật đàng hoàng đồng học mới vừa lên đại học, bởi vì trộm tiền, tựa như là vì giao học phí đại học, cũng bị bắt vào đi.

Còn có cái trước kia học tập rất tốt đồng học, tại trong lớp nhân duyên không sai, rất hiền lành, về sau chạy tới sửa xe , sau đó bởi vì mạnh diệt một cái nữ sinh, hiện tại cũng tại song sắt bên trong ngồi xổm đâu.

...

Hạ Tân cười khổ, "Ta ban lúc nào nhiều người như vậy tiến vào, lại nói vì cái gì nói chuyện đều là tiến vào đồng học, ngươi không có những bạn học khác tin tức a."

Tô Hiểu Hàm tinh nghịch cười nói, "Không biết, ta luôn cảm giác kế tiếp đi vào chính là ngươi."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì trùng hôn tội."

"... Không nên nói bậy."

Hạ Tân im lặng, mình còn chưa có kết hôn mà, lấy ở đâu trùng hôn tội.

"Không tiến vào thảm hại hơn, đoán chừng là bị người khác xé bức đánh chết."

"... Có ý tứ gì a?" Hạ Tân không hiểu.

"Không có gì, " Tô Hiểu Hàm kẹp miệng đồ ăn, thuận miệng hỏi, "Cho nên, ngươi cùng bạn gái thế nào?"

"Thế nào? Một mực liền như thế a."

"Ồ? Ta nghe nói, ... Ngươi lại cùng Lãnh Tuyết Đồng phân một trường học a."

Hạ Tân ngượng ngùng cười nói, "Đúng vậy a, thật là đúng dịp a, sơ trung, cao trung, đại học đều phân một khối đâu."

Thậm chí đại học còn trụ cùng nhau .

Tô Hiểu Hàm sáng lấp lánh con ngươi nhìn chằm chằm hắn, mang theo vài phần uy hiếp nói, "Hừ hừ, nói, ngươi đối với người ta có hay không ý nghĩ."

"Làm sao có thể, ngươi cũng không nhìn một chút người ta là ai, chỉ độ cao bên trong, trong trường học bị cự tuyệt nam sinh liền có thể bài cái tăng cường doanh."

"... A, ngươi còn rất nhận rõ hiện thực nha, nói cái này, ta nhất định phải vì ngươi bạn gái biểu thị xuống tiếc nuối, cao trung lúc cùng Lãnh Tuyết Đồng một trường học coi như xong, bị cướp 3 năm giáo hoa vị trí, thật vất vả tiến đại học, hì hì, nghĩ không ra lại đụng tới Lãnh Tuyết Đồng , thật đáng thương."

"Nữ sinh ở giữa đều lưu truyền, đụng phải Lãnh Tuyết Đồng liền tự nhận xui xẻo, nữ nhân kia a, mặc kệ bề ngoài, còn là thành tích, hoặc là năng lực làm việc, hội chủ tịch sinh viên địa vị, đều để người hoàn toàn không có cách nào cùng với nàng địch nổi , quả thực là nữ thần người phát ngôn."

"Là... Thật sao." Hạ Tân lau mồ hôi lạnh, Lãnh Tuyết Đồng nguyên lai đáng sợ như vậy a.

"Đúng vậy a, vận khí ta tốt, phân đến Chiết Đại, hiện tại ta rất kiêu ngạo nói cho ngươi, trải qua nam nữ sinh công khai bỏ phiếu, Hiểu Hàm đồng học đã quang vinh tiếp nhận 'Truyền thông cùng quốc tế văn hóa học viện' viện hoa vị trí, sau đó không lâu sẽ tại Chiết Đại tứ đại học viện, viện hoa bên trong tiến hành giáo hoa công khai bỏ phiếu tuyển cử, lợi hại không."

Tô Hiểu Hàm nói xong ngồi thẳng thân thể, ngẩng đầu ưỡn ngực, một mặt đắc ý cùng tiểu nữ hài khoe khoang mới búp bê vải giống như cùng Hạ Tân huyền diệu.

Hạ Tân cười cười, "Lợi hại lợi hại, vậy ta ngay ở chỗ này trước cùng tương lai giáo hoa giữ gìn mối quan hệ , về sau nói ra cũng lần có mặt mũi không phải."

Tô Hiểu Hàm có chút cao hứng uốn lên lông mày, "Giáo hoa coi như xong đi, ta là thấp Tử Lý bên cạnh chọn người cao, vịt con xấu xí bên trong chọn gà mái, chọn trúng ta , phía sau khẳng định không đùa ."

"Không biết a, ta cảm thấy ngươi rất xinh đẹp, thật nữ lớn mười tám thay đổi, ngươi biến so trước đó xinh đẹp hơn, rất có cơ hội ."

Tô Hiểu Hàm cười con mắt mê thành một đường nhỏ, cầm đũa chuôi nhẹ nhàng gõ xuống Hạ Tân đầu, dương cả giận nói, "Hừ, dỗ ngon dỗ ngọt, ta vậy mới không tin đâu, nói, có phải là lòng mang ý đồ xấu, đối ta có cái gì ý đồ bất lương."

Hạ Tân kẹp son môi cá nướng tiến dần lên miệng bên trong, thuận miệng nói, "Ta có thể là nghiêm túc đây này, ngươi so trước kia xinh đẹp hơn, ân, phải nói càng có nữ nhân vị, có khí chất hơn ."

Cùng Lãnh Tuyết Đồng cỗ tươi sáng băng lãnh cao ngạo, Thư Nguyệt Vũ vũ mị xinh đẹp động lòng người phong cách khác biệt, Tô Hiểu Hàm cỗ thanh thuần ôn nhu phong cách, rất có nữ nhân vị, phải nói là tiểu nữ nhân hương vị, thỉnh thoảng hoạt bát, trò đùa, sẽ để cho người cảm thấy thân cận, tựa như là để người muốn đem nàng ôm vào trong ngực thật tốt yêu thương một phen , thanh thanh tinh khiết nhà bên nữ hài.

Hạ Tân ăn miệng cá, thuận miệng nói, "Mà lại ngươi sẽ còn nấu cơm, đây chính là nam sinh tha thiết ước mơ tốt thê tử đâu, cho nên coi như ngươi làm tới giáo hoa, ta cũng không có chút nào sẽ cảm thấy kỳ quái."

Hạ Tân thuận miệng lột mấy ngụm cơm, phát hiện trong phòng đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Tô Hiểu Hàm tại sao không nói chuyện?

Ngẩng đầu một cái mới phát hiện Tô Hiểu Hàm hai mắt đỏ bừng, liều mạng cắn môi nhìn lấy mình.

Nguyên bản hắc bạch phân minh, trong suốt như nước mắt Tử Lý lúc này là thật che kín hơi nước , như sương mông lung nhìn qua Hạ Tân.

Tô Hiểu Hàm miệng nhỏ nhất biển, cũng chịu không nổi nữa, trân châu nước mắt "Lạch cạch lạch cạch" theo gương mặt cuồn cuộn trượt xuống, mang theo vài phần nức nỡ nói, "Ngươi tại sao có thể dạng này, ... Khóc, lập tức liền làm đột nhiên tập kích, ... Khóc, ta đều không có một chút... Chuẩn bị tâm lý, ô ~~ "

Hạ Tân một chút luống cuống, "Làm sao vậy, ta nói sai lời nói sao?"

Mình giống như liền nói nàng rất xinh đẹp a, mà lại hai người đây không phải đang nói đùa à.

Làm sao lại trận nàng nói khóc?

Từ Thư Nguyệt Vũ được đến kinh nghiệm, để hắn bất chấp tất cả, tóm lại trước nói xin lỗi lại nói, "Thật xin lỗi, ta không phải có ý , ta vừa mới nói chuyện không có trải qua suy nghĩ."

...

Tô Hiểu Hàm một mực ghé vào trên mặt bàn khóc rất lâu.

Lờ mờ nghe được nàng nghẹn ngào nói cái gì "Nếu như... Lúc trước... Không có... , vậy bây giờ... Mỗi ngày trước bàn cơm... Chúng ta... Ô ~~ "

Bởi vì Tô Hiểu Hàm nghẹn ngào lại thấp giọng, Hạ Tân cũng không biết nàng đang nói cái gì.

Càng không biết phải an ủi như thế nào nàng.

Mình rốt cuộc đã làm sai điều gì?

Hắn tại não Tử Lý hồi tưởng tốt lượt, phát hiện mình cũng không có làm cái gì a, liền nói hai câu liền để người ta nói khóc?

Cái này cần khuôn mặt đáng ghét đến mức nào, mới có thể sử dụng mấy câu để người ta dọa khóc a...

Cái này... Hẳn không phải là đang biến tướng mắng ta xấu đi.

Uy, hẳn không phải là đi, xin nhờ , cầu ngươi chớ khóc, nghĩ tiếp nữa chính ta đều muốn khóc, ta dáng dấp không có dọa người như vậy đi.

Cuối cùng bữa tối tại một trận rối bời bầu không khí bên trong kết thúc.

Tô Hiểu Hàm khóc đủ rồi, che lấy khuôn mặt nhỏ không dám nhìn Hạ Tân, nói mình xấu hổ chết rồi, trở về trong phòng ngủ phòng tắm tắm rửa.

Hạ Tân đương nhiên không dám đi theo vào, ở đại sảnh xem tivi đâu.

Đợi ước chừng một giờ, mới thấy cửa phòng ngủ "Két" một chút mở ra, từ trong khe cửa bên cạnh lộ ra Tô Hiểu Hàm vừa tắm rửa qua về sau, mặt mày tỏa sáng khuôn mặt nhỏ, mang theo vài phần mỹ lệ đỏ ửng cùng óng ánh kiều nộn.

Tô Hiểu Hàm rụt rè nói, "Liền ở 2 ngày, ta không có mang thay giặt quần áo, mượn ngươi y phục mặc một chút có thể chứ."

Hạ Tân liền vội vàng gật đầu, "Ừm, có thể, có thể, không có vấn đề, ngươi muốn mặc cái gì đều được."

"Nha."

Tô Hiểu Hàm nhỏ giọng đáp lời, nói, "Liền một kiện ngắn tay, còn có... Muội muội của ngươi đồ lót, cảm giác là lạ ."

Tô Hiểu Hàm nói xong từ khe cửa phía sau đi ra, liều mạng lôi kéo quần áo vạt áo hướng xuống kéo.

Hạ Tân xem xét phía dưới, bị sợ ngây người, lập tức liền cảm giác khí huyết dâng lên, cái mũi nóng nóng lên .

Tại tinh tế linh lung dưới thân thể, thật mỏng ngắn tay ở ngực bị chống đỡ ra một đạo cao ngất độ cong.

Dẫn đến vạt áo chỉ tới nửa cái rốn chỗ, lộ ra hơn phân nửa tuyết trắng bụng nhỏ.

Sau đó phía dưới là một đầu nho nhỏ đáng yêu gấu nhỏ đồ lót, một đôi trắng nõn mảnh khảnh hoàn mỹ đùi ngọc, nhìn vô cùng nhẵn bóng tươi non, để người lớn nuốt nước miếng.

Tô Hiểu Hàm khuôn mặt nhỏ sớm đã ửng đỏ một mảnh, thấp lông mày, lông mi lên mang theo điểm ngượng ngùng khí ẩm, "Ngươi, có thể hay không giúp ta mua điều ngực, cảm giác... Là lạ ."

Y phục dính quá gấp ...

Lời mới vừa nói ta, liền phát hiện Hạ Tân đã như bay chạy ra ngoài cửa , lưu lại trên sàn nhà một bãi máu mũi vết máu.

Hạ Tân hiện tại biết, vì cái gì nhiều như vậy đồng học lại tiến vào, hắn đến tranh thủ thời gian đi ra ngoài, lại nhìn tiếp, hắn đoán chừng cũng phải tiến vào, mà lại là bởi vì mạnh 2...