"Cái..., cái gì?"

Triệu Hải Lam bởi vì quá độ giật mình, nhất thời không có kịp phản ứng Hạ Tân ý tứ. 

Sửng sốt nửa ngày, mới nghĩ rõ ràng tới, một mặt không dám tin biểu lộ hỏi, "Ngươi vừa nói cái gì?

"Ta nói, giữa chúng ta sổ sách còn không có tính toán rõ ràng."

Hạ Tân lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi lập lại lần nữa lượt.

Triệu Hải Lam một chút kinh đến , "Giữa chúng ta có cái gì có thể coi là , ta lại không có làm cái gì."

Nàng tự cảm thấy mình vừa mới cũng không có đối Hạ Tân làm cái gì dù sao Hạ Tân gần nhất danh tiếng đang thịnh, vì Điện Cạnh xã đã làm nhiều lần chuyện, nàng vẫn là không dám trực tiếp gây , nhiều lắm thì muốn đem cái râu ria người đuổi đi ra mà thôi.

Hạ Tân cười cười, "Ngươi xác thực không có làm cái gì, chính là bởi vì dạng này ta mới muốn nói, có người ngoài tại chửi bới câu lạc bộ thành viên thanh danh thời điểm, ngươi vậy mà không có giúp đỡ giữ gìn thành viên thanh danh, ngươi cho rằng ngươi dạng này không làm phân tích sư còn có cái gì dùng?"

"Ngươi..."

Triệu Hải Lam bị chọc giận.

Cho tới bây giờ không ai dám nói nàng vô dụng đây, nàng có thể là vì câu lạc bộ làm không không ít cống hiến, đưa qua mấy lần hữu dụng phân tích tư liệu, vì đội ngũ thắng được thắng lợi.

Nàng đã nhìn ra, Hạ Tân chính là đến đập phá .

Chỉ có thể cắn răng nói, "Bởi vì ta cũng không xác định ngươi có hay không bật hack, dù sao ta không phải ngươi, nào có chứng cứ giúp ngươi chứng minh."

"Ồ? Vậy thì càng đơn giản, ngươi thân là một cái câu lạc bộ phân tích sư, liền thành viên có hay không bật hack cũng không biết, chuyên đơn giản như vậy đều phân tích không ra, vậy ngươi còn có thể phân tích cái gì, tiểu binh mấy phút vào sân, còn là dã quái lúc nào đổi mới? Mở tgp không phải so ngươi thực dụng hơn?"

Ý tứ chính là —— cần ngươi làm gì!

Hạ Tân, trêu đến chung quanh vang lên một trận đè nén tiếng cười.

Triệu Hải Lam trầm thấp ánh mắt, không nói chuyện.

Hạ Tân đây đã là trần trụi trước mặt mọi người châm chọc nàng.

Hết lần này tới lần khác Hạ Tân nói lời lại có lý có theo, để nàng không có cách nào phản bác, bởi vì nàng vốn là rất rõ ràng Hạ Tân đến cùng có hay không bật hack, nàng đã sớm đem Hạ Tân số liệu, các cấp độ đoạn năng lực, thao tác, phản ứng, ý thức, đều liệt ra kỹ càng biểu đồ, phân tích qua.

Tuyệt đối không có người so với hắn rõ ràng hơn Hạ Tân các phương diện khủng bố số liệu, cùng treo tuyệt đối không có nửa xu quan hệ.

Nàng vừa mới chính là cố ý nói không thể xác định Hạ Tân không có bật hack, tưởng tổn hại Hạ Tân một chút, nghĩ không ra hiện tại trực tiếp bị Hạ Tân bắt lấy điểm ấy phản kích.

Đúng vậy a, những người khác có thể nói, nàng cái này câu lạc bộ phân tích sư, là không có tư cách nói như vậy.

Thứ này cũng ngang với thất trách.

Nói nghiêm trọng điểm chính là vô dụng.

"Vậy ngươi muốn thế nào?"

Triệu Hải Lam cơ hồ là cắn răng nghiến lợi gạt ra câu nói này, nàng còn không có bị người như thế trước mặt mọi người gièm pha qua, không bằng cái tgp đâu.

Hạ Tân một mặt bình tĩnh nói, "Nhìn ngươi nói, nơi nào là ta muốn thế nào, mà là ngươi muốn thế nào, đây cũng không phải là dùng thất trách có thể giải thích , ta nhìn, ngươi đã không làm được, dứt khoát đừng làm, thối vị nhượng chức như thế nào."

"Ngươi... Nói cái gì?"

Triệu Hải Lam làm sao cũng không nghĩ tới, Hạ Tân thế mà cứ như vậy quang minh chính đại, trước mặt nhiều người như vậy, buộc nàng chủ động thoái vị.

Gia hỏa này cũng quá phách lối, quá bá đạo đi.

Đã vô pháp vô thiên à.

Mà nàng cái này câu lạc bộ phân tích sư chỗ tốt còn là không ít, không nói trước tiền lương cái gì , nàng chỉ cần tại câu lạc bộ cũng là hơn người một bậc, nơi nào bỏ được cứ như vậy từ bỏ.

Hạ Tân cười cười, tiếp tục nói, "Ta nhìn, Hiểu Huyên cũng không tệ."

Nói xong đưa ngón trỏ ra, chỉ chỉ bên cạnh Chúc Hiểu Huyên.

Chúc Hiểu Huyên đều bị Hạ Tân hù dọa, một mặt choáng váng chỉ mình, "Cái gì, ta sao?"

Để nàng làm phân tích sư loại sự tình này, nàng có thể là không hề nghĩ ngợi qua.

Hạ Tân cười với nàng cười, sau đó đối người chung quanh giải thích nói, "Mọi người hẳn là cũng biết, Hiểu Huyên đẳng cấp là Siêu Phàm Đại Sư, đối trò chơi lý giải tự nhiên sẽ không kém, dù sao cũng so Hoàng Kim Bạch Kim hiếu thắng ."

Nói xong cố ý dùng ánh mắt ra hiệu Triệu Hải Lam, bởi vì Triệu Hải Lam chính là mới từ Hoàng Kim lên tới Bạch Kim không lâu.

"Lại thêm nàng cũng là xã trưởng muội muội, cùng xã trưởng quan hệ càng thân cận, cũng càng dễ dàng phối hợp làm việc, đồng thời cùng mọi người quan hệ cũng càng tốt, chắc hẳn đối mọi người cũng càng hiểu rõ, không đến mức xuất hiện có người làm bẩn thành viên thanh danh, nàng hoàn toàn không rõ ràng tình huống."

Không sai, Chúc Hiểu Huyên cùng mọi người quan hệ so Triệu Hải Lam tốt hơn nhiều lắm.

Chúc Hiểu Huyên tính cách tương đối hoạt bát sáng sủa, với ai đều có thể nói đùa, cùng hơi mang một ít cao ngạo Triệu Hải Lam hoàn toàn là cách biệt một trời.

Nếu như phân tích sư đổi thành Chúc Hiểu Huyên như thế cái hoạt bát sáng sủa tính tình, một chút liền cảm giác thân cận rất nhiều, có lời gì cũng không kiêng kỵ , dù sao Chúc Hiểu Huyên bình thường liền cùng mọi người đùa giỡn một chút , đặc biệt đáng yêu.

Luôn cảm thấy, chỉ là đối mặt nàng, nghe nàng nói chuyện, liền có thể để người bắt đầu vui vẻ.

Còn là xã trưởng muội muội, khẳng định là người một nhà a.

Hạ Tân lời này lập tức đạt được phần lớn người tán thành.

Tiếng bàn luận xôn xao ở chung quanh không ngừng vang lên.

"Nghĩ như vậy, còn là Hiểu Huyên tương đối tốt."

"Cùng chúng ta cũng nói chuyện mở, cùng xã trưởng cũng càng thân cận, lại càng dễ làm việc đi."

"Ta cũng cảm thấy còn là Hiểu Huyên tương đối tốt nói chuyện."

"Mà lại, Hiểu Huyên tương đối xinh đẹp, muốn nói ủng hộ, ta càng ủng hộ Hiểu Huyên."

Không sai.

Muốn nói trong câu lạc bộ tiếng hô cao nhất, Chúc Hiểu Tùng phía dưới, tuyệt đối là Chúc Hiểu Huyên.

Nguyên bản Thư Nguyệt Vũ cũng là Điện Cạnh xã , nhưng nàng thích chơi, thêm câu lạc bộ cũng nhiều, chạy khắp nơi câu lạc bộ chơi, đoán chừng đều không ai nhớ kỹ nàng là Điện Cạnh xã .

Mà so sánh Triệu Hải Lam, Chúc Hiểu Huyên muốn được lòng người nhiều, muốn thân thiết nhiều, bất quá kỳ thật đối nam sinh đến nói trọng yếu nhất còn là, Triệu Hải Lam rất xinh đẹp, nhưng Chúc Hiểu Huyên càng thêm xinh đẹp, dáng người cũng càng gợi cảm, mặt sau này hai điểm thực tế trọng yếu.

Nhưng vấn đề là... Trên thực tế Chúc Hiểu Huyên sẽ không phân tích cái gì.

Chúc Hiểu Huyên rất muốn cùng Hạ Tân giải thích xuống, bất quá Hạ Tân lặng lẽ xông nàng nháy mắt mấy cái, nàng lập tức liền hiểu.

Tự nhiên là muốn giúp lấy mình thân yêu Thấp Hồ .

Chúc Hiểu Huyên hướng về phía Triệu Hải Lam mở ra hai tay nói, "Ta tùy ý a, nếu như ngươi cảm thấy quá miễn cưỡng lời nói, để ta làm cũng được, tối thiểu, ta chắc chắn sẽ không để cho mình câu lạc bộ thành viên danh dự bị hao tổn, nếu là xảy ra chuyện, đương nhiên muốn trước giúp mình người a."

Ý là châm chọc nàng không giúp chính mình câu lạc bộ người, giúp ngoại nhân.

Chúc Hiểu Huyên trong lòng hiển nhiên còn nhớ ở trong bầy, nàng vì Hạ Tân nói chuyện, sau đó bị Triệu Hải Lam cấm ngôn thù đâu.

"..."

Triệu Hải Lam khẽ cắn môi, không nói chuyện, nàng duy chỉ có không dám cùng Chúc Hiểu Huyên giằng co.

Nàng tính thấy rõ , Hạ Tân lần này là có chuẩn bị mà đến.

Bởi vì Hạ Tân gần nhất tại Điện Cạnh xã danh tiếng đang thịnh, mới dám ở trước mặt mọi người đưa ra yêu cầu này, để nàng thoái vị, trận phân tích sư chức vị giao ra.

Bởi vì Hạ Tân rất rõ ràng, hiện tại loại thời điểm này, lấy của hắn nhân khí tuyệt đối sẽ đạt được sự ủng hộ của mọi người, đây chính là dựa thế, mượn quần chúng thanh thế, cho áp lực.

Tại sau đó là Chúc Hiểu Huyên.

Lúc đầu thoái vị về sau, cái này chức vị hội trống chỗ ra, dạng này rất bất lợi tại câu lạc bộ phát triển, hiện tại lôi ra cái so với nàng nhân khí cao hơn, đẳng cấp cao hơn Chúc Hiểu Huyên đi ra, càng là một chút đưa nàng dồn đến chỗ chết.

Để nàng tránh cũng không thể tránh.

Mà lại, Hạ Tân lần này nổi lên thời cơ cũng chọn đặc biệt tốt, có "Nàng không bảo vệ thành viên thanh danh" loại này đại nghĩa, càng làm cho Hạ Tân lần này nổi lên thuận lý thành chương, đạt được đại chúng ủng hộ.

Triệu Hải Lam đột nhiên minh bạch , Hạ Tân gia hỏa này nhìn xem một bộ người vật vô hại dáng vẻ, phía trong lòng có thể là số không xong vô cùng.

Trong lòng nhịn không được mắng câu.

Cái này xấu bụng gia hỏa!

Thật đúng là hội chọn thời điểm!

Kỳ thật, nàng nghĩ cơ bản không sai.

Nhưng có một chút ngược lại là hiểu lầm Hạ Tân , nếu không phải nàng mượn Hạ Tân lần này chuyện, muốn đuổi con mắt nam sinh "Tiểu fan hâm mộ" ra câu lạc bộ, Hạ Tân cũng sẽ không như thế làm.

Bởi vì, Hạ Tân lo lắng lần sau còn xuất hiện dạng này chuyện.

Vậy thì đồng nghĩa với có người bởi vì chuyện của hắn bị khu trục, này lại để hắn rất áy náy , cho nên mới quyết định đến lần hung ác .

Hạ Tân lần này chính là muốn trước mặt mọi người phiến mặt nàng, còn để nàng nói không ra lời.

Hắn muốn ép Triệu Hải Lam chịu thua.

Chung quanh tiếng bàn luận xôn xao tựa như là từng cây đâm đâm vào Triệu Hải Lam đáy lòng, để nàng đau khó mà hô hấp.

Bị Hạ Tân như thế một vùng động, muốn nàng thoái vị, để Chúc Hiểu Huyên thượng vị tiếng hô cực cao.

Lại thêm đối phương có thể là xã trưởng muội muội, nàng rất có thể thật muốn lui, ... Dù là nàng không tình nguyện.

Triệu Hải Lam sung mãn ở ngực một trận chập trùng, hận hận nhìn chằm chằm Hạ Tân, lúc này mới phát hiện mình triệt để xem nhẹ Hạ Tân .

Vừa mới còn một bộ vênh mặt hất hàm sai khiến nàng, hiện tại trong chớp mắt bị nhiều như vậy, từng cái ước gì nàng lui ra ánh mắt nhìn chằm chằm, trong lúc nhất thời lại là tức giận đắng, lại là ủy khuất, nàng còn không có bị người như thế bức qua đây.

Muốn nói cái gì giải thích dưới, lại cái gì đều nói không ra miệng.

Lần này là triệt để bị Hạ Tân bức đến đến bước đường cùng .

Lập tức vành mắt ửng đỏ, ủy khuất muốn khóc.

Bên cạnh gầy teo nam sinh đeo kính rốt cục nhìn không được , nhẹ nhàng đập Hạ Tân một chút, nhỏ giọng nói, "Ta không biết rõ sự tình tiến triển, là bởi vì ta sao, nếu như là bởi vì ta quan hệ, vẫn là thôi đi, ta, ta dù sao cũng không có gì tổn thất a, dù sao người ta là nữ hài tử."

Nam sinh đeo kính nói xong một mặt hiền lành cười cười.

Một bộ người hiền lành dáng vẻ.

Hạ Tân rất muốn giải thích nói, là bởi vì ngươi mà lên, nhưng không chỉ là chuyện của ngươi...

Bất quá nghĩ nghĩ, cũng không có nói như vậy, mà là hỏi một câu, "Hắn vừa mới có thể là muốn để ngươi bốn năm đại học cũng không thể tiến Điện Cạnh xã a."

"Không phải, cũng không có phát sinh sao, cám ơn ngươi chịu vì ta nói chuyện."

"Ách..."

Hạ Tân cảm giác từ đối phương trên thân thấy được chính mình trước kia Ảnh Tử, ... Khẽ thở dài, nói "Được."

Ngay tại Triệu Hải Lam đã chống đỡ không nổi, tiếng hô cũng đến cực hạn thời điểm, Hạ Tân đột nhiên lời nói xoay chuyển, cũng không thanh âm vang dội tại Điện Cạnh xã bên trong thực tế rõ ràng truyền đến đám người trong lỗ tai.

"Bất quá, ai cũng có phạm sai lầm thời điểm, chúng ta cũng không thể chỉ bằng lấy một lần sai lầm phủ định người khác."

"..."

Triệu Hải Lam nháy nháy mắt, không biết rõ Hạ Tân ý tứ.

Hạ Tân cười với nàng cười, "Ta cảm thấy, ngươi hẳn là cùng ta nói lời xin lỗi, sau đó cam đoan, lần sau nhất định không cho thành viên danh dự bị hao tổn, cũng để cho mọi người an tâm, ngươi nói đúng không..."

"..."

Triệu Hải Lam lúc ấy trong đầu ý nghĩ chính là.

Gia hỏa này, là cái nhân vật lợi hại!