Hạ Tân hoàn toàn không biết cái này ba lão quái vật là từ đâu chạy đến .

Trong phần mộ sao?

Hạ gia truyền nhân thiên phú, phối hợp Thiên Sử gen, kia cường độ, là hoàn toàn vượt qua Hạ Tân nhận biết .

Trước mắt ba người này, tuyệt đối là Hạ Tân cuộc đời gặp qua, mạnh nhất.

Muốn bắt cái gì đối phó dạng này ba người?

Hạ Tân tự nhận là mạnh nhất một chiêu, tại ba người trước mặt, thậm chí còn không dùng ra đến, liền bị mấy người hời hợt hóa giải.

Dưới đài còn tới chỗ đều là tiếng đánh nhau, tiếng mắng chửi, nhưng Hạ Tân đã nghe không được.

Hắn ánh mắt, đã bị hạ rộng thắng già nua hai gò má lấp kín.

Hạ rộng thắng cứ như vậy một tay phụ về sau, một tay cầm Hạ Tân cổ, xích lại gần khuôn mặt, một bộ nghiêm túc dáng vẻ cẩn thận xét lại hạ Hạ Tân, sau đó có chút nheo mắt lại, hạ giọng nói, "Hạ Thiên Thế, ta biết là ngươi."

Bởi vì Hạ Tân vừa mới nháy mắt mở ra quỷ tử, muốn đánh bọn hắn một trở tay không kịp.

Sau đó liền cùng lần trước Thánh Chủ đồng dạng tình huống, bị xem như là Hạ Thiên Thế .

"Bất quá, ngươi trở nên rất yếu a, thật khiến cho người ta thất vọng."

Hạ Tân thanh âm khàn khàn hỏi, "Các ngươi... Đến cùng... Muốn làm cái gì, tiến hóa thành thần?"

Hạ rộng thắng nhàn nhạt trả lời, "Muốn đứng tại tất cả người trong nước đỉnh, không, muốn đứng tại tất cả nhân loại đỉnh, kia mới có thể gọi thần."

"..."

Một bên khác Hạ Loan Loan xem xét bên này tình thế, lập tức dọa sợ, a sao thời gian một cái nháy mắt Hạ Tân liền vọt tới kia hạ hạ rộng thắng phía trước , còn bị ba người đồng thời giữ lại.

Hạ Loan Loan cả kinh hô lớn, "Nhanh, nhanh đi giúp Hạ Tân."

Hạ Sơ Nghiên vẻn vẹn nhìn thoáng qua, liền thu hồi ánh mắt, "Chúng ta vẫn là lời đầu tiên cứu đi, yên tâm, hắn không dễ dàng như vậy chết."

"Cái này còn không có dễ dàng chết như vậy?

Hạ Loan Loan cảm thấy bọn hắn tùy tiện vừa động thủ, Hạ Tân liền chết a.

Bên cạnh còn có tĩnh quan tình thế Ân Hương Cầm một người đi.

Ân Hương Cầm cùng Hạ Vô Song kết hôn, cho nên nàng bên này là tính người một nhà, không ai đi quản các nàng.

Nhưng, Ân Hương Cầm cũng có chút nhìn không được Hạ gia bá đạo như vậy ngang ngược, thế mà muốn đem tới này người toàn giết.

Kia Thanh Phong đạo trưởng lắc lắc đầu nói, "Bên ngoài thế đạo, đã như thế loạn sao?"

Ân Hương Cầm ánh mắt thì tất cả một bên khác Hạ Tân trên thân.

Thiến Nhi đã kéo xuống Ân Hương Cầm tay nói, " tỷ tỷ, làm sao bây giờ, làm sao bây giờ, ca ca..."

Coi như nói làm sao bây giờ, Ân Hương Cầm cũng xử lý không là cái gì, nàng chỉ có thể nhìn.

Thiến Nhi làm bộ muốn đi giúp Hạ Tân, bất quá lại bị Ân Hương Cầm cho kéo về.

Ân Hương Cầm trừng nàng một cái nói, "Đừng làm loạn."

"Thế nhưng là, ca ca..."

"Chúng ta đại biểu không chỉ là mình, còn có thế ngoại Tịnh Thổ vô số tính mệnh, ngươi muốn hại chết mọi người sao?"

Ân Hương Cầm một câu, để Thiến Nhi không dám lộn xộn.

Tình huống bây giờ còn không công khai, mà lại, dù cho giúp Hạ Tân, cũng không có ý nghĩa.

Chỉ sợ... Đều sẽ bị Hạ gia diệt đi.

Ân Hương Cầm không thể cầm thế ngoại Tịnh Thổ mạo hiểm.

"Ca ca..."

Thiến Nhi là rất lo lắng nhìn xem Hạ Tân.

Tình huống hiện tại là, hạ rộng thắng chờ ba cái Hạ gia trước gia chủ quá cường đại , ở đây căn bản không có người có thể cùng chống lại.

Cũng tạo thành chiến lực rất không ngang nhau.

Nếu như không giải quyết rơi mấy cái kia tiền nhiệm Hạ gia gia chủ, ai đến đều vô dụng.

Nhưng, dù là tại Ân Hương Cầm trong nhận thức biết, nàng cảm thấy có thể đánh thắng ba cái kia lão quái vật người, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay .

Thậm chí, đều là đã nhập thổ vi an .

Nàng trong đầu suy tư từng cái phương diện, cuối cùng, đều tại ba cái kia Hạ gia gia chủ thực lực tuyệt đối trước mặt dừng bước.

Tình thế đã tràn ngập nguy hiểm.

"Mặc kệ ai đến, chỉ sợ đều vô dụng có thể."

Phải!

Không chỉ là Ân Hương Cầm, liền ngay cả Hạ Loan Loan cũng cho là như vậy.

Nghìn tính vạn tính, không có tính tới, Hạ gia mấy đời gia chủ đời trước thế mà không chết, chỉ là tại người chết sống lại chi địa đang ngủ say.

Đã, tìm không thấy bất luận cái gì biện pháp giải quyết.

Căn bản không có cách nào đối phó mấy người này!

"Xong..."

Hạ Loan Loan tại lục soát não hải về sau, trong lòng cũng nhịn không được dâng lên một cỗ tuyệt vọng.

Một bên khác Bạch Quang, nhìn thấy Hạ Tân bị bắt, kỳ thật cũng rất là lo lắng.

Hắn còn cần Hạ Tân kiềm chế Hạ Vô Song đâu.

Bạch Quang cũng nhịn không được ở trong lòng vì Hạ Tân tăng thêm câu dầu, "Uy, ngươi cũng không thể cứ như vậy chết a, chí ít lại chống đỡ một hồi a, ngươi chết chúng ta liền toàn xong."

Hiện tại hắn nhu cầu cấp bách Hạ Tân vì tất cả người kéo dài thời gian.

Để hắn có cơ hội quấy rối.

Hạ Tân vừa chết, Hạ Vô Song tất nhiên tham gia chiến đoàn, rất có thể ba cái kia lão quái vật, đều có thể tham chiến, đến lúc đó, tất cả mọi người là một con đường chết.

Không chút nào khoa trương, Hạ Tân hiện tại một người tính mệnh dính dấp, ở đây tất cả mọi người an nguy.

Bởi vì hắn dù cho lẻ loi một mình, cũng dám phản kháng "Cường quyền", đứng ra thay mọi người nói chuyện, vì lẽ đó, dù là hiện tại tràng diện bên trên rất loạn, rất nhiều người lực chú ý đều trên người Hạ Tân .

Hạ Tân trên thân ngưng tụ tuyệt đại bộ phận người hi vọng.

Bất quá, hi vọng cũng mắt thấy là phải tan vỡ...

Liền thấy hạ rộng thắng nhàn nhạt nói câu, "Ta cảm thấy, ngươi vẫn là đi chết đi, đừng làm bẩn Hạ Thiên Thế danh tiếng."

Nói tùy tiện xòe tay ra liền trận Hạ Tân cho vung ra giữa không trung.

Sau đó nhẹ nhàng một chưởng liền đánh ra ngoài.

Một chưởng này đánh trúng, tuyệt đối là thịt nát xương tan hạ tràng.

Hạ Tân cũng là bộc phát ra khí thế toàn thân, quỷ tử toàn bộ triển khai, sát khí chấn nhiếp toàn trường, nhưng cũng chỉ có thể phòng thủ...

Lúc ấy, lực chú ý của mọi người, đều bị Hạ Tân hấp dẫn.

Liền ngay cả hạ rộng thắng ba người, lực chú ý cũng trên người Hạ Tân, hoặc là nói, là trên người Hạ Thiên Thế.

Lại là không nghĩ tới.

Một đạo u linh như quỷ mị thanh âm, vô thanh vô tức xuất hiện ở ba người sau lưng.

Đây là một cái tương đương kỳ quái thời cơ.

Kỳ quái đến, tất cả mọi người không để ý đến tiết điểm này.

Đây cũng là cái vô cùng tinh chuẩn tiết điểm, tinh chuẩn đến, Hạ Tân được ký thác tất cả mọi người kỳ vọng, ổn định trở thành toàn trường tiêu điểm.

Nếu như nói nhất định phải bắt một cái tất cả mọi người sai lầm điểm, bắt một cái toàn trường chú ý nhất điểm, vậy cũng chỉ có hiện tại.

Thiên Sử gen có một cái cực kỳ cường đại năng lực chính là, có thể nhìn thấy chung quanh thân thể 360 độ không góc chết phạm vi.

Bọn hắn sẽ không nhận bất luận cái gì đánh lén.

Trừ phi là mình không có cơ hội phản ứng.

Lại hoặc là...

Thân ảnh của nàng có thể dung nhập trong không khí, cùng không khí liền thành một khối.

Liền phảng phất thật hư không tiêu thất tại trong không khí, lại trống rỗng xuất hiện.

Khắp thiên hạ, có thể làm được điểm này , chỉ có một người!

Nàng cùng trong không khí hiển hiện, sau đó Vô Ảnh Kiếm lặng yên ra khỏi vỏ.

Nhưng mà ngay cả như vậy, vẫn là bị ở giữa nhất hạ rộng thắng cho đã nhận ra.

Hạ rộng thắng một chiêu hư chiêu xuất thủ, phi tốc ấn trên người Hạ Tân đánh lui Hạ Tân đồng thời, đã mau lẹ xoay người phòng thủ, bởi vậy có thể thấy được, võ kỹ chi cao, quả thực hiếm thấy trên đời.

"Sau lưng..."

Mà bên cạnh hắn hạ siêu đạt, thì phản ứng hơi chậm một nhịp, ngay cả như vậy, vẫn là đã một chưởng về đánh.

Đồng thời phản đánh còn có hạ võ kiệt.

Đương nhiên, ba người trở về thủ đồng thời thân thể cũng đang lùi lại.

Mà nàng, là mưu đồ đã lâu, có chuẩn bị mà đến.

Lại là toàn lực xuất thủ.

"Vô tướng cướp giết!"

Đây là năm đó Dạ Hoàng tuyệt kỹ thành danh.

Gặp qua một chiêu này người, không có người thấy chiêu này, bởi vì thấy qua người đều chết rồi.

Mà vào hôm nay, nó lại lần nữa trên thế gian xuất hiện, tại đương thời thứ nhất ám sát cao thủ trong tay tái hiện.

Trong nháy mắt đó, thân ảnh của nàng giống như nước gợn sóng tản ra.

Kia gợn sóng nháy mắt khuếch tán đến trong không khí, bao trùm hạ rộng thắng ba người.

Sát ý lạnh như băng, vô cùng tinh chuẩn đâm xuyên qua ba người cái cổ.

Cùng lúc đó, ba người tay không, cũng đồng thời khắc ở trên người nàng.

Đây là, đủ để khiến bất luận kẻ nào thịt nát xương tan ba chưởng hợp nhất.

Dù là đương thời cường tráng nhất người, cũng gánh không được cái này ba lão quái vật một kích toàn lực.

Điều này cũng làm cho nàng yếu ớt thân thể mềm mại, như diều đứt dây, bay rớt ra ngoài hơn mười mét, sau đó "Phanh" một chút đụng phải phía sau phòng ốc long trụ bên trên.

Cả người phảng phất hóa thành một cái huyết nhân, không chỉ là trong miệng, ngay cả nàng trong mắt, trong mũi, thậm chí trên thân, đều tràn ra đại lượng máu tươi.

Cái này ba chưởng, trực tiếp trận trên người nàng xương cốt đều làm vỡ nát.

Nhưng mà, nàng cái này mưu đồ mấy năm, sau đó lẫn vào địch quân trận doanh, xuất kỳ bất ý từ phía sau lưng lặng yên mà động một kích, cũng thành công!

Từ ba người chỗ cổ, phun ra đại lượng máu tươi, sau đó ba người tuần tự quỳ trên mặt đất, chậm rãi ngã xuống...

Chẳng ai ngờ rằng dị biến, cứ như vậy phát sinh!

Hạ Tân bị hạ rộng thắng một chưởng cho đánh bay, ngã trên mặt đất, hắn có chút sững người nhìn qua cảnh tượng trước mắt, còn không có kịp phản ứng hiện tại thay đổi trong nháy mắt tình huống.

Chiếu sáng đã từng nói cho hắn, hiện tại Thí Thần hội còn có một cao thủ không có trở về.

Tên là thái âm u huỳnh, cầm trong tay vô ảnh, tận được Dạ Hoàng chân truyền, ẩn thân giấu kín công phu, có một không hai cổ kim, thực lực càng tại đỉnh phong chiếu sáng phía trên.

Nàng nếu muốn giết một người, khắp thiên hạ cũng không ai trốn .

Mà nàng bây giờ liền đang trước mặt mình.

"Nhỏ trong suốt học tỷ..."

Vu Bạch Vân cứ như vậy bất lực nằm trên mặt đất, từ tai mắt mũi miệng bên trong, tuôn ra đại lượng máu tươi, Máu khí tức đang bay nhanh suy yếu.

Ngay cả như vậy, nàng vẫn cố gắng mở ra huyết nhãn, gian nan thở hào hển, nhìn về phía trên đất ba người, dùng đến sau cùng khí lực thì thào nói.

"Đều chết hết sao, lúc trước chính là ba người này hạ lệnh..."