Đi ra Điện Cạnh xã. 

Hơi lạnh gió thu gợi lên lấy bên hồ tiểu đạo cái khác dương Liễu Y Y.

Chúc Hiểu Huyên một mặt im lặng nhìn xem Hạ Tân, "Sư phụ, ngươi gọi ta nói ngươi cái gì tốt?"

Hạ Tân cười khổ nói, "Tốt nhất cái gì đều đừng nói."

"Được rồi, ta cũng không biết nên nói như thế nào."

Chúc Hiểu Huyên thở dài nói, "Ngươi có biết hay không nơi đó là Điện Cạnh xã, ngươi lại dám trong Điện Cạnh xã đại luyện, ngươi có biết hay không bị người phát hiện ngươi liền xong rồi, hiện tại quốc phục rank đệ nhất chính là bị người phát hiện đại luyện, bị cấm thi đấu ba năm ngươi biết a, ngươi có biết hay không bị người tuôn ra đi gặp thế nào..."

Hạ Tân rất là im lặng nhìn qua Chúc Hiểu Huyên, rõ ràng mới nói "Không biết nên nói thế nào" , đây không phải một mực tại nói sao, còn nói có lý có cứ, quả thực lừa gạt mình tình cảm.

"Ta đã biết." Hạ Tân nói.

"Ngươi biết liền tốt."

"Ta lần sau sẽ chú ý."

Chú ý không bị người phát hiện.

Thư Nguyệt Vũ tố thủ trêu khẽ bên tai sợi tóc, đôi mắt đẹp thoáng nhìn, liếc Hạ Tân một chút, cười lạnh nói, "Ta nói ngươi làm sao đột nhiên cùng phát bị kinh phong giống như nhào tới, nguyên lai là tưởng đuổi ta ra ngoài, ý nghĩ không sai, phương pháp cũng không tệ, bất quá còn chờ cải tiến."

Hạ Tân mặt không thay đổi nhìn qua nàng, "Ha ha, ... Chính là ngươi dẫn người đi vào a."

Thư Nguyệt Vũ lộ ra tiểu hồ ly nụ cười, "Ta đây không phải sợ hãi sao, chỉ sợ ngươi bệnh phát, ta một người khống chế không nổi, tìm người đi qua nhìn một chút ngươi rồi."

"... Thật sự là cám ơn ngươi nha."

"Sợ hãi?" Chúc Hiểu Huyên cười khúc khích, che lấy miệng nhỏ đãi giọng nói, "Ta nhìn ngươi cái này tiểu biểu tử không phải rất hưởng thụ nha, nào có sợ hãi a, sắc mặt ửng hồng, phương tâm loạn chiến, động tình không thôi, liền kém không có trực tiếp nằm trên mặt đất ."

Thư Nguyệt Vũ tròng mắt hơi híp, xông nàng doanh doanh cười một tiếng, "Cũng không biết ai hưởng thụ nữa nha, vừa mới bị người ta sờ gọi là dễ chịu, ngoài miệng nói xong không muốn, thân thể lại thành thật nha..."

Chúc Hiểu Huyên lập tức cực kỳ lúng túng, "Ngươi nói bậy bạ gì đó? Ai, ai dễ chịu , ta rút ngươi nha."

Thư Nguyệt Vũ vốn định đả kích Chúc Hiểu Huyên , nói một nửa, chợt phát hiện đả thương địch thủ một ngàn, tự tổn tám trăm, thở phì phò tại Hạ Tân trên cánh tay vặn dưới, cười lạnh nói, "Ngươi rất được a, Hạ Tân, người ta trộm nữ nhân tốt xấu tìm điểm ẩn núp địa phương không khiến người ta phát hiện, ngươi ngược lại tốt, ở ngay trước mặt ta sờ người khác đâu."

"..."

"Đến, nói một chút, xúc cảm thế nào."

"..."

Vấn đề này mặc kệ ngươi trả lời thế nào đều hẳn phải chết không nghi ngờ, ngàn vạn không thể trung sáo.

Hạ Tân sắc mặt cứng ngắc chính suy tư làm như thế nào chuồn đi đâu, một đạo thanh âm ôn nhu từ phía sau lưng vang lên.

"Đây không phải Hạ Tân sao, ngươi cũng ở chỗ này đây."

Không biết lúc nào, Ức Toa đã đi tới phía sau, cái mũi xinh xắn bên trên bày một bộ tròn trịa tơ vàng bên cạnh tiểu nhãn kính, giàu có lấy tài trí mỹ cảm, xinh đẹp nháy mắt một cái nháy mắt nhìn qua Hạ Tân.

Mặc một thân tiêu chuẩn màu trắng đồ công sở, áo sơmi bên ngoài phủ lấy áo khoác, trước ngực cao ngất phác hoạ ra một đạo cực hạn động lòng người đường cong, hết lần này tới lần khác bờ eo thon không chịu nổi một nắm, tròn trịa đầy đặn bờ mông đem bộ váy chống bó chặt không có một chút nếp uốn, thon dài tuyết thối sáo lấy màu trắng tất chân, đạp một đôi màu trắng giày cao gót, hiển thị rõ thành thục nữ tính gợi cảm vũ mị chọc người phong tình.

Mà bên cạnh nàng đứng đấy thì là một mặt lạnh lùng như băng, mắt như đông tuyết Lãnh Tuyết Đồng, mặc màu trắng vận động áo, quần thể thao, đem dáng người hoàn toàn gắn vào to béo vận động trong áo.

Phong hoa tuyệt đại trên khuôn mặt nhỏ nhắn không mang mảy may tình cảm, bưng lấy một đống tư liệu, lẳng lặng nhìn qua Hạ Tân.

"Ức lão sư?"

Ức Toa cười cười, "Ha ha, quá khách khí, không phải nói gọi ta Toa Toa liền tốt à."

Thư Nguyệt Vũ lạnh lùng nhìn Lãnh Tuyết Đồng một chút, đây là đối thủ cũ, tạm thời không đề cập tới, chỉ vào Ức Toa hỏi, "Nữ nhân này là ai."

Nàng từ trên thân Ức Toa cảm nhận được chán ghét hương vị, loại kia thành thục nữ tính thân thể cùng mị lực để nàng ngửi được khí tức nguy hiểm, nàng không hiểu rõ một nữ nhân tại sao có thể đem tài trí phong cách cùng gợi cảm thân thể hòa làm một thể.

Nhất là hai nữ nhân này đứng chung một chỗ để nàng phá lệ chán ghét.

Thư Nguyệt Vũ liếc Hạ Tân một chút, nàng liền không hiểu rõ , Hạ Tân có phải hay không tự mang "Hấp dẫn các lộ thần bí mỹ nữ" bị động, cái này đến cái khác, đánh từ đâu xuất hiện ...

Hạ Tân giới thiệu nói, "Đây là chúng ta phụ đạo viên."

Chúc Hiểu Huyên nhịn không được kinh hô, "Còn trẻ như vậy?"

Ức Toa không khỏi đắc ý cười cười, "Đúng vậy a, ta đại học tốt nghiệp một năm, làm năm trợ giáo, liền chuyển chính thức cách thức phụ đạo viên , có phải là rất lợi hại."

Ức Toa nói xong nhìn về phía Hạ Tân hỏi, "Hai vị này là?"

Thư Nguyệt Vũ một chút ôm lấy Hạ Tân cánh tay, "Ta là Hạ Tân bạn gái, Thư Nguyệt Vũ."

"Ta là sư phụ đồ đệ, Chúc Hiểu Huyên."

Thư Nguyệt Vũ ngẩn người kịp phản ứng, nhìn về phía Hạ Tân, chỉ vào Lãnh Tuyết Đồng nói, " chúng ta phụ đạo viên? Chẳng lẽ nói, ngươi cùng với nàng cùng lớp?"

"Là... Đúng vậy a." Hạ Tân nuốt nước miếng một cái, không hiểu có loại dự cảm xấu.

Hắn cảm thấy lưng không hiểu phát lạnh.

Trừ Lãnh Tuyết Đồng ánh mắt vẫn như cũ giống như bình thường băng lãnh, mặc kệ là Ức Toa nhìn Thư Nguyệt Vũ, Chúc Hiểu Huyên ánh mắt, còn là bên này hai nữ nhìn mặt khác bên cạnh ánh mắt, đều để hắn có loại tốt nhất mau thoát đi hiện trường cảm giác, đây là... Cảm nhận được nguy hiểm, tự vệ bản năng a.

Chúc Hiểu Huyên liếc mắt Thư Nguyệt Vũ, nhìn về phía Lãnh Tuyết Đồng hỏi, "Vậy vị này xinh đẹp cùng tượng nặn đồng dạng đại mỹ nữ chính là Lãnh Tuyết Đồng đi, ta nghe qua đại danh của ngươi."

Thư Nguyệt Vũ cười nói, "Ai nha, thật uổng cho ngươi có thể nhìn ra, nếu không phải ngươi nhắc nhở, ta kém chút còn tưởng rằng đứng bên cạnh pho tượng đá đâu, cũng sẽ không nói chuyện sẽ không động ."

Lãnh Tuyết Đồng đối với cái này khịt mũi coi thường, ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm Thư Nguyệt Vũ, môi mỏng khẽ mở nói, " nói nhiều không nhất định là người, cũng có thể là là tiểu miêu tiểu cẩu loại hình , đặc biệt thích gọi bậy."

Thư Nguyệt Vũ nhoẻn miệng cười, "A..., nguyên lai biết nói chuyện , không phải câm điếc."

"Nói một câu cũng có thể làm cho ngươi có cảm giác ưu việt thật sao?"

"Không, ta chẳng qua là cảm thấy ngươi không nói lời nào đặc biệt phù hợp, tân sinh tiệc tối lên hướng một trạm chính là một màn có sẵn băng điêu bối cảnh, bớt đi không ít người công phí đâu, chúng ta vĩ đại hội chủ tịch sinh viên khẳng định hội nghĩa bất dung từ , a, đúng rồi đúng rồi, ta suýt nữa quên mất, ngươi bây giờ không đảm đương nổi hội chủ tịch sinh viên , thật sự là thật có lỗi, không biết trong đại học cần nhờ cái gì tranh cử hội chủ tịch sinh viên đâu?"

Lãnh Tuyết Đồng âm thanh lạnh lùng nói, "A, dù sao không phải dựa vào lộ thịt, ngươi cả một đời cũng không cần nghĩ."

Thư Nguyệt Vũ che lấy miệng nhỏ "Lạc lạc" cười mở, "Nếu là dựa vào lộ thịt, ngươi chẳng phải là kiếp sau cũng làm không được nữa, Thượng Đế tạo cỡ nào tàn nhẫn thân thể a..."

Hạ Tân thầm nghĩ đến rồi đến rồi, hai nữ nhân này lại tới.

Hắn giống như thấy được Lãnh Tuyết Đồng trên đầu nằm ngang một đầu điểm nộ khí, xoát xoát xoát điểm nộ khí tăng vọt, chồng đầy đoán chừng liền muốn phóng đại nhận .

Cái này bốn nữ nhân ở giữa... Bốc lên một cỗ không hiểu hỏa hoa, Hạ Tân cảm thấy thân thể một bên ở vào Ashe Địa Ngục, một bên ở vào ngọn lửa Địa Ngục, nếu có thể chạy, hắn tuyệt đối nhanh chân liền chạy, không mang nửa giây dừng lại .

"Ba" một tiếng, Ức Toa nhẹ nhàng vỗ tay một cái, một mặt sáng rỡ cười nói, "Là , là , mọi người đã tình cảm tốt như vậy, chúng ta cùng đi ăn cơm đi, ta mời khách thế nào."

Tình cảm tốt như vậy? Ngươi đến cùng là con mắt nào nhìn ra tình cảm tốt?

Mắt trái? Mắt phải? Con mắt của ngươi có thể ném, tỷ tỷ.

Bữa cơm này hội ăn chết người a.

Cũng may Thư Nguyệt Vũ cũng chưa ăn cơm ý tứ.

Kéo lại Hạ Tân trái cổ tay trái, âm thanh lạnh lùng nói, "Không cần, ta sợ canh nóng đều sẽ trở nên lạnh uống, Tiểu Tân, chúng ta đi."

Hạ Tân trong lòng lúc này mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, thầm nghĩ cuối cùng giải thoát .

Mới đi ra khỏi hai bước, chợt phát hiện cổ tay phải cũng bị người kéo lại.

Ức Toa treo một mặt thân thiết, nụ cười ngọt ngào nói, " Hạ Tân, có thể giúp ta cái nho nhỏ bận bịu sao, xin nhờ xin nhờ , ngươi nhẫn tâm xem chúng ta hai nữ sinh, đi chỉnh lý một gian tích đầy tro bụi văn phòng sao, bên kia rương đều cực lớn , chúng ta có thể sẽ bởi vì nhấc rương mà mệt chết ."

Hạ Tân rất muốn nói quá khoa trương đi, không có người lại bởi vì mang không nổi rương mệt chết .

Ngoài miệng lại là bình tĩnh nói, "A, tốt, vậy ta..."

Vừa định đáp ứng, liền bị Thư Nguyệt Vũ đánh gãy , "Không cần, chúng ta kế tiếp còn có việc đâu, vị này không biết có phải hay không là lão sư phụ đạo viên, trong lớp nhiều như vậy học sinh ngươi tìm người khác đi, Hạ Tân bề bộn nhiều việc, không đi được."

Ức Toa cười với nàng cười, "Không được a, ta đã cảm thấy Hạ Tân khí lực tương đối lớn, liền nhìn trúng nàng, nhỏ đồng tử, ngươi cũng nghĩ như vậy đi."

Lãnh Tuyết Đồng quay qua thanh lãnh ánh mắt lãnh đạm trở về câu, "Ta không biết."

Thư Nguyệt Vũ nhướng mày, "Ta mặc kệ ngươi là cái gì lão sư cũng tốt, học sinh cũng tốt, đây là bạn trai ta."

Ức Toa tiếp tục duy trì ngọt ngào thân thiết mỉm cười nói, "Vậy ta liền mượn tới sử dụng rồi, hội hoàn hảo không chút tổn hại trả lại cho ngươi , ngươi sợ cái gì, đối với mình như thế không có tự tin sao?"

"Trong lớp nam sinh nhiều như vậy, ngươi tìm người khác đi, Hạ Tân, chúng ta đi."

Thư Nguyệt Vũ lôi kéo Hạ Tân cổ tay trái muốn đi, đáng tiếc Ức Toa một mực nắm lấy Hạ Tân cổ tay phải không cho hắn đi.

"Hạ Tân, ngươi xem một chút nhỏ đồng tử, suy nghĩ thêm rõ ràng, ngươi muốn đi bên nào tương đối tốt nha."

Lãnh Tuyết Đồng nổi giận, "Hạ Tân, ngươi có đi hay không, ngươi nói cho ta rõ."

Ức Toa một mặt sáng rỡ cười nói, "Nhìn xem nhỏ đồng tử lại nghĩ rõ ràng a, tiện thể nhấc lên, ta là các ngươi tiếng Anh giáo sư a, bốn sáu cấp, cuối kỳ tiếng Anh khảo hạch cái gì , cũng phải căn cứ các ngươi bình thường hành vi làm tham khảo đâu, nhất định phải suy nghĩ thật kỹ rõ ràng lại trả lời nha."

Đúng là uy hiếp trắng trợn a.

"Hạ Tân đồng học ~~ ngươi rốt cuộc muốn tuyển bên nào a?"

Ức Toa chỉ có lần này đặc địa điểm ra Hạ Tân đồng học thân phận, mà lại tại "Đồng học" lên đặc biệt tăng thêm âm lượng.

Không biết có phải hay không là ảo giác, Hạ Tân cảm thấy Ức Toa lúc này nụ cười, không có nửa điểm bình thường mơ hồ kình, còn đặc biệt... Xấu bụng.

Chỗ nào?

Phía trước? Phía sau?