Lúc ấy một đám người, mắt thấy hai người cuối cùng phấn đấu hình tượng, đều có chút kinh ngạc. 

LeBlanc trên thân phủ lấy Thiêu Đốt tại nấu, liền đứng tại Riven trước người không đến 100 yard khoảng cách, yên tâm lại an nhàn a nàng.

Hoàn toàn không lui lại.

Hoặc người, chuẩn xác mà nói, từ vừa mới bắt đầu LeBlanc Tốc Biến liền có thể nhìn ra, nàng kỳ thật có thể tránh càng xa, nàng là đoán chắc một cái E bộ trên người Riven về sau, Riven 1.5 giây bên trong có khả năng đi ra xa nhất khoảng cách, cũng là sờ không tới nàng.

Cho nên, vọt đến không sai biệt lắm vị trí, trực tiếp tại chỗ không động đánh thường.

Trên thực tế, LeBlanc hoàn toàn có thể lui lại đi a , nhưng, LeBlanc hiển nhiên là cảm thấy cũng không cần làm như vậy.

Ở điểm này, LeBlanc cho thấy không có gì sánh kịp tự tin, cùng đối với thời gian, kỹ năng, tổn thương năng lực chưởng khống.

Tại thừa không đến hơn 30 huyết thời điểm, vừa vặn trận đi vào trước người nàng Riven a chết rồi.

Cũng không thể nói đây là cực hạn thao tác, bởi vì LeBlanc nhưng thật ra là rất có dư dật , nàng chỉ là lười nhác động mà thôi, tựa như dùng bảy phân lực liền có thể đánh thắng đối phương, ta tại sao phải dùng 10 điểm lực.

Điều này cũng làm cho mọi người lần nữa cảm nhận được thực lực chênh lệch!

Đồng thời, Riven bỏ mình cũng đại biểu nữ đội 5 người toàn diệt.

Hạ Tân bằng vào lực lượng một người, liền quét ngang toàn bộ nữ đội.

Cái này kỳ thật cũng là Thư Nguyệt Vũ trong dự đoán kết cục.

Luôn cảm thấy, Hạ Tân đặc biệt thích hợp làm một mình, quả thực không có so với hắn càng thích hợp solo người.

Hạ Tân biểu lộ bình tĩnh đứng người lên, nói, "Như vậy, 5 trận so xong, là ta thắng đi."

Âu Dương Phỉ cũng đứng người lên, cau mày nói, "Ngươi rốt cuộc là ai, giống như ngươi lợi hại như vậy , quốc phục hẳn là cũng rất nổi danh a."

Âu Dương Phỉ cho rằng là vàng, ở đâu đều sẽ phát sáng .

Lấy Hạ Tân quét ngang các nàng nữ tử chiến đội, biểu hiện ra thống trị cấp bậc thực lực, liền không khả năng là không có tiếng tăm gì .

Trương Phong mặt không thay đổi giải thích nói, "Ái Dạ, đã nói qua đi, hắn là, Ái Dạ."

Âu Dương Phỉ hiển nhiên hơi kinh ngạc, "Đã từng xử lý Ap Do, đăng đỉnh 1800 phân, cái này xưa nay chưa từng có điểm số Ái Dạ?"

Chúng nữ cũng nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc, nhìn qua Hạ Tân.

Mặc dù tối hôm qua hai người tới thời điểm, cũng đã nói , các nàng cũng chỉ coi là Trương Phong là khoác lác đây này.

Thẳng đến vừa mới nhìn thấy Hạ Tân biểu diễn ra không chút phí sức thực lực, lúc này mới cảm thấy có chút có độ tin cậy.

Hạ Tân cũng là không nghĩ tới, chúng nữ đều là một mặt khiếp sợ nhìn lấy mình, giống như mình bây giờ là có chút danh tiếng , mấy người đều biết mình a.

Hắn còn một mực đem mình làm cái không có tiếng tăm gì người đi đường đối đãi đâu, trận "Ái Dạ" xem như người tên, mà không phải danh nhân.

Cái này khiến chúng nữ cũng bình thường trở lại.

Vậy liền chết không oan!

Dù sao Ái Dạ!

Thực lực quả nhiên là không thể nghi ngờ .

Hạ Tân còn chưa kịp tới nói chuyện đâu, liền nghe Thư Nguyệt Vũ cao hứng vỗ tay, nhìn qua Trần Khiết vui vẻ nói, "Đừng nói nhiều như vậy, ta đã thắng đúng không, thắng đúng không, ngươi có phải hay không quên một chút cái gì?"

Căn cứ ngay từ đầu ước định, Thư Nguyệt Vũ cùng Trần Khiết hai người, người thua là muốn cởi quần áo .

Thư Nguyệt Vũ bày ra một bộ vênh mặt hất hàm sai khiến dáng vẻ, chỉ huy nói, " tốt, đừng nghĩ phải nói lời nói kéo dài thời gian, tranh thủ thời gian cởi quần áo đi, ta sẽ giúp ngươi đập mấy trương mỹ mỹ ảnh chụp ."

"..."

Trần Khiết lập tức khuôn mặt nhỏ chợt đỏ bừng, nhìn qua Thư Nguyệt Vũ nói không ra lời.

Dù sao đây là hai người trước đó đã nói xong, còn là nàng quyết định, vì chính là để phách lối Thư Nguyệt Vũ cởi quần áo.

Không nghĩ tới, đến cuối cùng, tự làm tự chịu .

Mấy cái khác nữ sinh cũng là nhìn xem Thư Nguyệt Vũ, nhìn xem Trần Khiết, không biết nên nói cái gì .

Lật lọng sao?

Còn là cái gì?

Xem xét Trần Khiết sững sờ tại không động, Thư Nguyệt Vũ liền càng cao hứng , địch nhân thống khổ, chính là mình vui vẻ nguồn suối nha.

"Làm sao vậy, phách lối không nổi có đúng không, ngươi lại khiếu a, vừa không phải rất phách lối sao, to gan thoát a, cũng làm cho mọi người nhìn xem ngươi ngực bao nhiêu, chân to hơn không phải?"

Tăng Hân đứng ra nói, "Uy, ngươi chớ quá mức."

Cái khác mấy nữ sinh cũng phụ họa nói, "Đừng khinh người quá đáng."

Thư Nguyệt Vũ cười lạnh, "A, khinh người quá đáng, ta có thể nhớ kỹ đưa ra yêu cầu này chính là chính nàng a, chúng ta ngay từ đầu cũng chỉ tưởng rút lui ảnh chụp mà thôi a, bất quá bây giờ không cần, ta chờ nhìn ngươi có dám hay không thoát, một cái nghề nghiệp nữ đội đội trưởng, lật lọng, nói không giữ lời, bạo đến trên mạng, khẳng định, cũng sẽ có người chú ý ."

Trần Khiết bị tức hỏng, nhìn chòng chọc vào Thư Nguyệt Vũ nói, " không cần ngươi nói, thoát liền thoát, ta có nói không thoát à."

"Trần tỷ."

"Trần tỷ, thật muốn thoát a."

"Trần tỷ, không cần đi."

Chúng nữ đều có chút không đành lòng nhìn qua Trần Khiết.

Trần Khiết cắn răng, cũng không dám đi xem mấy cái nam sinh, đưa tay đến bụng nhỏ hai bên, liền chuẩn bị vung lên áo thun, trước thoát phía ngoài cùng áo thun, nàng bên trong liền một kiện hung y

Không nghĩ tới, đúng lúc này, có người lên tiếng ngăn cản nàng.

"Không, cởi quần áo coi như xong đi."

Chúng nữ lần theo âm thanh nguyên, hơi kinh ngạc nhìn qua Hạ Tân.

Hạ Tân khẽ cười nói, "Không cần, chỉ cần đem chúng ta ảnh chụp rút lui liền tốt."

Trần Khiết nói thế nào cũng là một cái ngàn dặm chọn một mỹ nữ, muốn ngực có ngực, muốn mặt có mặt, phàm là nam sinh, làm sao cũng sẽ có điểm muốn nhìn một chút nàng trước mặt mọi người cởi quần áo lòng hiếu kỳ lý, dù sao đây chính là khó được quang minh chính đại, lại lý trực khí tráng thưởng thức mỹ nữ lõa thể cơ hội, mà lại là nàng tự làm tự chịu, mình quyết định.

Mặc kệ là ra ngoài xem náo nhiệt tâm lý, hay là cái gì, Hạ Tân đều là không trách .

Đám người cũng không nghĩ tới hắn thế mà mở miệng ngăn lại Trần Khiết.

Thư Nguyệt Vũ đương nhiên liền không chịu , "Ngươi nói cái gì, này làm sao có thể, là chính nàng tự tìm cái chết, nói cái gì thua muốn cởi quần áo , ngươi có hay không nghĩ tới, nếu như cuối cùng là ta thua, kia chính là ta thoát a, loại người này, có cái gì tốt nói."

Hạ Tân xông giống như Thư Nguyệt Vũ cười cười, nói, "Ta xác thực không có nghĩ qua."

"Ngươi..." Cái này nhưng làm Thư Nguyệt Vũ tức điên lên, lập tức liền nổi trận lôi đình .

Hạ Tân lại nhàn nhạt bổ sung một câu, "Bởi vì ta không có khả năng thua, càng không khả năng để ngươi thoát, cho nên, căn bản là không có đi cân nhắc qua."

"Ách..."

Thư Nguyệt Vũ sửng sốt một chút, vừa mới toát ra một luồng khí nóng, lập tức liền tan thành mây khói, mặc dù Hạ Tân nói khinh đạm, nhưng vẫn là có thể từ bên trong cảm nhận được Hạ Tân cường đại quyết tâm .

Nàng nghĩ thầm đây coi là không tính lời tâm tình?

Làm sao nghe như thế động lòng người?

Cảm giác có chút ngượng ngùng.

Bất quá, vừa nhìn thấy đối diện mấy nữ sinh, liền tức giận không suy nghĩ nhiều như vậy.

Duỗi ra tinh tế trắng noãn ngón trỏ, chỉ vào Trần Khiết uy hiếp nói."Không được, thua liền được thoát."

Chúng nữ đều là giận mà không dám nói gì.

Hạ Tân khẽ vươn tay, trận Thư Nguyệt Vũ kéo đến trong ngực, không cho nàng nói chuyện , sau đó xông chúng nữ cười cười, "Không cần, sao có thể để nữ hài tử dưới ban ngày ban mặt cởi quần áo a, chỉ cần các ngươi đáp ứng trận ảnh chụp rút lui, liền tốt, cái này, có thể chứ."

Thư Nguyệt Vũ trong ngực Hạ Tân liều mạng giãy dụa lấy, tay chân không thành thật loạn động, "Không..."

Vừa nói một chữ liền bị Hạ Tân một tay phong bế miệng, không cho nàng nói lung tung.

Thư Nguyệt Vũ liền đưa tay đi kéo Hạ Tân mặt, bất quá Hạ Tân hoàn toàn không hề bị lay động.

Hai người nháo đằng một chút, Thư Nguyệt Vũ cuối cùng không có gánh vác Hạ Tân tiêu hao, không có gì khí lực , chỉ có thể vô lực mềm trong ngực Hạ Tân, ngẩng khuôn mặt nhỏ, trừng mắt Hạ Tân không nói lời nào.

Phảng phất đang quái Hạ Tân xấu nàng chuyện tốt.

Chúng nữ hai mặt nhìn nhau cũng không biết nên nói cái gì.

Một trận trầm mặc.

Hạ Tân lần nữa nhìn nói với Trần Khiết, "Nàng chính là tính tình có chút hồ nháo, kỳ thật cũng không có thật muốn để ngươi cởi quần áo, rút lui ảnh chụp không có vấn đề đi."

Lúc ấy chúng nữ đều hận không thể nói một câu, "Ngươi lừa gạt quỷ đâu, không thấy người ta trong ngực của ngươi giãy dụa lợi hại sao, cái này còn khiếu không muốn xem người cởi quần áo? Nàng liền kém không có đánh ngươi nữa được không?"

Hạ Tân nói xong hỏi hướng Trương Phong bọn người.

Trương Phong, Trần Đông mấy người cũng là liên tục không ngừng gật đầu, Tăng Tuấn dự định nói cái gì, nhưng mà còn chưa mở miệng đâu, liền bị Trương Phong đè lại miệng, ô ô nói không nên lời nửa câu tới.

Trần Khiết nhìn qua mấy người, mặt hiện nét hổ thẹn, sững sờ nhẹ gật đầu.

Nếu như có thể không thoát, vẻn vẹn rút lui ảnh chụp tự nhiên là không còn gì tốt hơn , nàng dù sao cũng là nữ hài tử, mặt mỏng, khó được Hạ Tân chủ động nói ra, tự nhiên không có nửa điểm dị nghị.

Trần Khiết ngay trước mặt Hạ Tân, liền lên đất liền trang web, trận Hạ Tân cùng Trương Phong ảnh chụp cho xóa.

Cái này khiến Hạ Tân cũng yên tâm, liền chuẩn bị cáo từ.

Trần Khiết bọn người còn đưa mấy người đến cửa ra vào.

", cứ như vậy đi, cám ơn, vậy chúng ta liền đi trước ." Hạ Tân nói.

Trần Khiết ngắm nhìn, còn bị Hạ Tân ôm vào trong ngực, bịt lại miệng không nói được lời nói, nhưng ánh mắt còn là không phục lắm Thư Nguyệt Vũ, tiếp lấy lại đem ánh mắt chuyển qua Hạ Tân trên mặt, thành khẩn nói, "Không, ta mới nên cám ơn ngươi mới là."

Mà đổi thành một bên, Trương Phong thì là nhìn về phía Âu Dương Phỉ.

Âu Dương Phỉ cũng nhìn lại hắn một chút, khinh thường nói, "Cảm tạ Ái Dạ đi, là ngươi, ta có thể đánh hai cái."

Cũng coi là tương đương xem thường Trương Phong.

Một cái nam sinh, chơi lâu như vậy, còn như vậy đồ ăn, đánh không lại một cái nữ sinh, Âu Dương Phỉ là rất khinh thường .

Trương Phong há to miệng, lại là một mặt khổ bức , không có thể nói ra nửa chữ...