Hạ Tân vốn là trọng thương mang theo, lại cho Thư Nguyệt Vũ đút đại lượng máu tươi, sớm đã lung lay sắp đổ.

Lại nhìn Thư Duệ dáng vẻ, liên tưởng đến tập kích sự tình, hắn cảm thấy Thư Duệ nói rất đúng, nếu như không phải mình tiếp cận Nguyệt Vũ, Nguyệt Vũ cũng sẽ không phải chịu tập kích, dạng này hắn liền sẽ không bị sơn động ép, sẽ không thụ thương nặng như vậy .

Hết thảy, đều là lỗi của mình!

Hạ Tân cảm thấy rất tự trách.

Thừa dịp không có người chú ý, hắn yên lặng một người rời đi 

Cũng căn bản không ai quan tâm hắn cái này quần áo phế phẩm tiểu ăn mày.

Lúc ấy, tất cả mọi người coi là Thư Nguyệt Vũ không cứu nổi, nàng thương tích quá nặng, tay chân đều đoạn mất, trên thân cũng nhiều chỗ chảy máu.

Nhưng mà, thần kỳ là, Thư Nguyệt Vũ sinh mệnh lực lạ thường tràn đầy, tràn đầy đến lệnh người bệnh viện viên đều nước đọng nước đọng lấy làm kỳ tình trạng.

Thương thế của nàng, dần dần thế mà tốt, nửa điểm vết sẹo đều không có lưu lại.

Toàn bộ cùng người không việc gì giống như 

Cái này khiến bệnh viện tất cả mọi người thấy choáng, Thư Nguyệt Vũ khôi phục quá nhanh .

Chỉ là, lệnh Thư Nguyệt Vũ tương đương bi thương một điểm là, nàng hỏi Thư Duệ, hoa an đi đâu, cũng chính là trong sơn động cùng hắn cùng nhau tiểu nam hài.

Thư Duệ đối Hạ Tân cái này kém chút hại chết nữ nhi của mình tiểu ăn mày tự nhiên không có nửa điểm hảo cảm, quản hắn kêu cái gì, dù sao hắn đừng có lại tiếp cận mình nữ nhi bảo bối là được rồi.

Vì lẽ đó, câu trả lời của hắn là, "Hắn chết!"

Thư Nguyệt Vũ đương nhiên không tin, "Làm sao có thể, hắn rõ ràng hảo hảo nói chuyện với ta a."

Nàng còn muốn cùng Hạ Tân chơi, nàng còn muốn nhảy đẹp mắt nhất múa, hát nhất nghe tốt ca, cho Hạ Tân nhìn .

Hai người đã nói xong.

Trên người nàng, còn giữ Hạ Tân Hắc Ngọc đâu.

Thư Duệ đương nhiên không muốn nữ nhi bảo bối lại cùng loại kia tiểu ăn mày có bất kỳ liên lụy, gọn gàng dứt khoát trả lời, "Không có, móc ra thời điểm hắn liền chết, sau này chớ cùng những tên khất cái kia chơi."

Thư Nguyệt Vũ trầm mặc.

Thương thế của nàng rất nhanh liền tốt.

Nho nhỏ Thư Nguyệt Vũ cũng không tin tưởng hoa an chết rồi.

Nàng mỗi ngày sau khi tan học, đều sẽ đi cái kia sân thượng chờ Hạ Tân, một ngày lại một ngày, một tháng lại một tháng.

Dần dần , nàng cũng lên chút biến hóa, mà lại, là tương đối lớn biến hóa, các bạn học kinh ngạc phát hiện, Thư Nguyệt Vũ từ lần đó sơn động thụ thương trở về, dần dần biến nhẹ, biến dễ nhìn, da thịt cùng dục hỏa Hồi Sinh, khuôn mặt cũng là từ từ thu nhỏ, biến tinh xảo.

Không chỉ có là bề ngoài, ngay cả thành tích học tập, cũng là nhảy lên ngàn dặm.

Nhẹ nhõm liền có thể thi được niên cấp trước 10, thậm chí niên cấp thứ nhất.

Thứ gì, nàng đều là vừa học liền biết.

Nhưng mà, Thư Nguyệt Vũ cũng không có phát giác những này, nàng chỉ là tùy tiện học một ít, tùy tiện kiểm tra một chút.

Nàng tin tưởng hoa an không chết, rất có thể là về nhà , hoa an đã đáp ứng nàng, chờ về nhà an định lại, sẽ lại tới nhìn nàng .

Thư Nguyệt Vũ cũng không cùng người khác chơi, nàng nho nhỏ tâm tư bên trong, liền nghĩ hoa an, anh tuấn soái khí hoa an, ôn nhu thiện lương hoa an, làm người khác ưa thích hoa an, sẽ nói chuyện với nàng, cùng với nàng chơi hoa an.

Nàng học đẹp mắt vũ đạo, muốn nhảy cho hoa an nhìn đâu, chỉ cấp một mình hắn nhìn, chỉ vì một mình hắn nhảy!

Thư Nguyệt Vũ cứ như vậy ngồi tại hai người ước định cái kia sân thượng, hai tay chống lấy cái cằm, từng ngày nhàm chán tới lui chân, chờ lấy hoa an ngày nào đột nhiên trở về, từ phía sau cây bên cạnh nhảy ra dọa nàng nhảy một cái.

Nhưng mà, cũng không có!

Hiện thực không phải truyện cổ tích.

Lại thêm Thư Duệ nhiều lần cường điệu hoa an đã chết, nho nhỏ Thư Nguyệt Vũ dù là quật cường không muốn đi tin tưởng, nàng cũng mơ hồ minh bạch , hoa an chết rồi, đi mặt khác cái thế giới, vĩnh viễn sẽ không trở lại nữa.

Theo đông đi xuân tới, sau lưng hoa đào nở lại rơi, rơi xuống lại mở, kiều diễm cánh hoa phủ kín đầu vai của nàng, Thư Nguyệt Vũ cũng quên mình tại cái này sân thượng đợi bao lâu.

Nàng đã thành thói quen mỗi ngày đến sân thượng chờ hoa an.

Cũng liền tại đoạn thời kỳ này bên trong, nàng hồn nhiên không có phát hiện mình thành tích học tập biến hóa, không có phát hiện thân thể của mình biến hóa, càng bởi vì một lòng nghĩ ngày đó trong động đen như mực hoa an, thậm chí không có phát hiện đồng học đối nàng thái độ cải biến.

Kia ngồi tại trên sân thượng lay động tượng chân, đã biến thành tiêm tiêm đùi ngọc, thon dài mà mỹ lệ, kia tươi non da thịt, như mới lột vỏ trứng bóng loáng, kia mỹ lệ mà kiều diễm khuôn mặt, mang theo ba phần vũ mị, ba phần ngây thơ, xán lạn đôi mắt bên trong, ẩn chứa vụt bay Lux.

Nàng sớm đã là so giáo hoa càng tịnh mắt nữ hài, bao nhiêu nam sinh thầm mến nàng, cướp cùng với nàng chơi.

Nhưng nàng cũng không có quá để ý tới.

Thẳng đến hoa đào tan mất ngày nào đó, mấy cái nam sinh đẩy ra nhánh cây, kinh ngạc phát hiện, "A, Nguyệt Vũ, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Thư Nguyệt Vũ nhàm chán tới lui chân, "Uyển bác, các ngươi làm sao tới cái này?"

"Đến bắt bọ rùa chơi a, một mình ngươi ngồi ngẩn người sao, đến cùng đi chơi a."

"Đúng a, Nguyệt Vũ, cùng nhau chơi đùa nha."

"Nguyệt Vũ đừng một người đợi, cùng nhau chơi đùa chứ sao."

Mấy cái lúc trước đối Thư Nguyệt Vũ khinh thường nam sinh, thái độ phát sinh 180 độ chuyển biến lớn, bởi vì Thư Nguyệt Vũ thật xinh đẹp .

Thư Nguyệt Vũ cũng không có thể cự tuyệt mấy cái nam sinh thịnh tình mời, nàng sững sờ nhìn qua thẩm uyển bác, chợt phát hiện, thẩm uyển bác cái mũi, cùng mình một mực chờ đợi hoa an có điểm giống.

Hoa gắn ở trong đầu của nàng đã chuyển qua vô số lần, hoa an thân bên trên mỗi một chỗ nàng đều nhớ nhất thanh nhị sở.

Thư Nguyệt Vũ nhìn chằm chằm thẩm uyển bác cái mũi, suy nghĩ một chút nói, "Tốt, chúng ta cùng nhau chơi đùa đi."

Đến tận đây, mở ra nàng bị vô số đồng học quay chung quanh, tập trung lữ trình.

Sơ trung bên trong, tuyệt đại đa số nam sinh đều đối nàng chạy theo như vịt.

Vừa tan học, liền có đội bóng rổ đội trưởng, tới hẹn nàng, "Nguyệt Vũ, ta mời ngươi ăn cơm đi."

Thư Nguyệt Vũ sững sờ nhìn qua hắn, thầm nghĩ, "Lỗ tai của hắn, cùng hoa an cũng có chút giống."

Gật đầu nói, "Tốt, đi nơi nào ăn cơm?"

Sau đó, cũng có mới ban cỏ tới hẹn nàng, "Nguyệt Vũ, cùng đi trà sữa cửa hàng đi, ta mời ngươi uống trà sữa."

Thư Nguyệt Vũ liền nháy ánh mắt sáng rỡ nhìn qua hắn, nghĩ đến, "Lông mày của hắn cùng hoa an thật giống, đều là giống nhau đẹp mắt."

Cũng là gật đầu nói, "Tốt, đi nơi nào uống trà sữa."

Thư Nguyệt Vũ luôn có thể từ những nam sinh khác trên thân tìm tới Hạ Tân thân ảnh.

Nàng cũng không biết vì cái gì, nhìn nam sinh, tổng quen thuộc trước từ đối phương trên thân tìm kiếm hoa an Ảnh Tử, phảng phất dạng này, liền có thể để cho mình cùng với nàng chơi.

Tự nhiên, trong trường học đối nàng phong bình cũng tương đương chênh lệch.

Tỉ như, đi nhà xí thời điểm, nàng liền nghe được, mấy nữ sinh đang nói, "Giai Ngọc, ngươi chớ khóc."

"Đừng khóc."

"Đúng đấy, cái kia Thư Nguyệt Vũ, quá mức, biết rõ cây rõ là bạn trai ngươi, còn cùng hắn chơi, còn cùng một chỗ xem phim, cùng nhau ăn cơm, nghe nói ban đêm đều không có về nhà."

"Mướn phòng đi."

"Cái kia tiểu tiện nhân."

"Nhỏ ** **, xe buýt."

"Quá tiện , không chỉ là Giai Ngọc, nàng ỷ vào mình học giỏi, múa nhảy tốt, còn đoạt thật nhiều người bạn trai."

"Đúng đấy, đừng để ý tới nàng, tiện nhân kia."

Thư Nguyệt Vũ đối với cái này khịt mũi coi thường, không thèm để ý chút nào.

Nàng chỉ làm mình muốn làm .

Chỉ có kẻ yếu mới có thể ở sau lưng nguyền rủa, những người này căn bản không phải là đối thủ của mình.

Các nàng quên , nhưng Thư Nguyệt Vũ chưa, những người này đi qua vắng vẻ mình, chính trận nhét vào nơi hẻo lánh, để cho mình chân chạy mua đồ, còn lớn tiếng cười nhạo mình là heo, là thùng nước.

Nàng chưa từng quên qua khi còn bé bị khi phụ sự tình, bao nhiêu lần, nàng từng người trốn ở nơi hẻo lánh yên lặng thút thít.

Cũng không có ai để ý qua nàng, chỉ có hoa an sẽ cầm chân thành tha thiết ánh mắt nhìn nàng, sẽ đối nàng cười

Bằng hữu của nàng, cũng chỉ có hoa an cái này một cái mà thôi.

"Mắng ta đúng không, ta liền để các ngươi mắng cái đủ, nhìn ta đem các ngươi bạn trai từng cái toàn cướp sạch."

Hừ, buồn cười, sẽ bị người khác cướp đi bạn trai, đến cùng có cái gì tốt hiếm có .

Thư Nguyệt Vũ giống như công chúa, mỹ lệ hào phóng, thông minh lanh lợi, lại khéo hiểu lòng người, nàng tuỳ tiện liền có thể chiếm được toàn trường bất kỳ nam sinh nào niềm vui, để người khác chỉ nhìn chăm chú lên nàng, quỳ dưới gấu váy của nàng.

Nàng cũng liền như thế lưu luyến bụi hoa, không suy nghĩ thêm nữa hoa an, bởi vì hoa an đã chết.

Chỉ là, khi nhìn đến nam sinh thời điểm, nàng vẫn là sẽ quen thuộc suy nghĩ

"Người này lông mày giống như có điểm giống hoa an, cùng hắn chơi đùa đi."

"Người này, miệng có điểm giống hoa an, thật thú vị, đồng học, ngươi là lớp mấy?"

"Người này, thanh âm nói chuyện giống như hoa an a, từ hắn phía trước quấn hạ làm bộ té ngã chơi đùa hắn a?"

Nàng phảng phất mị hoặc yêu tinh, tập ngàn vạn sủng ái cùng một thân, tuỳ tiện liền có thể câu đến bất kỳ nam sinh niềm vui, bất quá, nàng cho tới bây giờ chỉ là chơi đùa mà thôi.

Bởi vì, những người này không xứng.

Nàng từ trong mắt tất cả mọi người nhìn thấy , đều chỉ có dục vọng cùng tham lam.

Thư Nguyệt Vũ cải biến không chỉ có riêng là bề ngoài, nàng còn tương đương thông minh, đôi mắt sáng thiện híp mắt, am hiểu hơn phán đoán đối phương là người thế nào.

Trong lòng nàng rất rõ ràng, những này đối với mình nịnh nọt, phụ họa nam sinh, bọn hắn không phải thích mặt mình, chính là thích thân thể của mình, thích?

Không, bọn hắn chỉ muốn chiếm hữu mình mà thôi.

Chỉ có hoa an, là thật tâm thích mình !

Đương nhiên, những lời này hắn đều thâm tàng dưới đáy lòng, xưa nay sẽ không nói ra được.

Bởi vì hoa an đã chết!

Mà những người này, không xứng cùng mình "Chơi", chân chính "Chơi" .

Thư Nguyệt Vũ cũng bị một đống nam sinh lấy lòng càng ngày càng kiêu ngạo.

Nàng trận Hắc Ngọc phủ bụi lên, dần dần từng đi ra đi bóng ma.

Hoa an đã chết, những nam sinh khác, lại không có làm nàng tâm động qua.

Thẳng đến ngày đó!

Kia cao trung khai giảng ngày đầu tiên!

Triệu Tình vì nàng chải vuốt xong tóc, Thư Duệ mở ra xe con đưa nàng cao hứng đi học ngày ấy.

Thư Nguyệt Vũ đạp trên ánh mặt trời sáng rỡ, đi vào phòng học một nháy mắt, lập tức hấp dẫn toàn lớp chú ý của mọi người.

Nàng kia gió xuân nụ cười quyến rũ, để tất cả nam sinh đều thất thần.

Nhưng mà, tầm mắt của nàng không có dừng lại tại đẹp trai nhất một vị nào đó nam sinh trên thân, mà là ổn định ở trong đó một cái đặc biệt nam sinh trên mặt.

"Ánh mắt của hắn, giống như hoa an a, nhìn quả thực giống nhau như đúc."

Thư Nguyệt Vũ từ toàn lớp 50 đến người bên trong, một chút liền nhận ra.

Nàng không nhìn tất cả nam sinh ánh mắt mong chờ, một đường đi đến Hạ Tân bên cạnh, ngồi xuống, an vị tại Hạ Tân bên người.

Đang nhìn bảng đen đồng thời, nàng cũng không quên lặng lẽ lấy ánh mắt đi liếc bên cạnh Hạ Tân.

Đồng thời ở trong lòng cười trộm, "Ai nha, thật là giống nhau như đúc con mắt, hắn còn nhìn lén ta đây, nhìn lén ta đùi, hừ hừ, còn rất tốt sắc, ta liền bồi hắn chơi đùa đi."

Chỉ là Hạ Tân cùng cái đầu gỗ đồng dạng, trừ nhìn lén, hoàn toàn không có làm khác, càng không có nói chuyện với nàng, hoặc là tự giới thiệu ý tứ.

Cái này khiến Thư Nguyệt Vũ trong lòng rất nổi nóng, suy nghĩ, người này là đầu gỗ sao, cũng quá trì độn , ta an vị ở bên cạnh , không biết cùng ta tùy tiện nói hai câu?

Nhiều người như vậy ta hết lần này tới lần khác tuyển ngươi, ngươi còn không hiểu sao?

Có xét thấy Hạ Tân như thế đầu óc chậm chạp, nàng liền cố ý trận bút đụng mất, sau đó đem khuôn mặt nhỏ hướng bên trái dựa vào, tay hướng trên mặt đất duỗi cầm bút, đầu nhỏ của nàng dời xuống ở giữa nhẹ nhàng gối đến Hạ Tân đầu vai.

Không có nam sinh chịu được nàng loại này nhỏ trêu chọc.

Một cỗ mùi thơm mê người đánh thẳng vào Hạ Tân xoang mũi, để Hạ Tân có như vậy trong nháy mắt thần hồn điên đảo.

Đây là hắn hỏi qua nhất động lòng người mùi thơm .

Thư Nguyệt Vũ đầu đi phía trái bên cạnh, nhẹ gối Hạ Tân đầu vai, làm bộ đưa tay cầm bút, lẳng lặng chờ lấy Hạ Tân mở miệng trước nói chuyện.

Tỉ như, ta giúp ngươi cầm đi, tỉ như, trên người ngươi thơm quá a, tỉ như, ngươi thật xinh đẹp a, loại hình .

Nhưng mà, Hạ Tân vẫn không có, cái gì cũng không nói

Hai người cứ như vậy các quản các.

Nguyên lai là cái ngốc tử, dáng dấp cũng khó nhìn, cùng hoa an kém xa, được rồi, không muốn để ý đến hắn .

Sau giờ học Thư Nguyệt Vũ liền bị nhiệt tình các nam sinh bao vây.

"Ngươi tên là gì?"

"Ngươi thật xinh đẹp."

"Ăn thạch không? Ta mang theo thạch "

Rất nhanh, lão sư cũng đổi chỗ ngồi.

Hai người sượt qua người

Đợi đến hai người duyên phận lại nổi lên, đã là 2 năm trôi qua, sắp tốt nghiệp khi đó

Tại cái kia tươi đẹp xán lạn chạng vạng tối, tại phế phẩm xe đạp đinh đinh đang đang âm thanh bên trong.

Trời chiều nhu hòa mà ôn nhuận quang mang vẩy vào hai người gương mặt non nớt bên trên, hai người trên mặt đều treo mỹ hảo mà chất phác dáng tươi cười

". . ."

"Thích ngươi" .

"Ngươi nói cái gì?"

"Ta nói thích ngươi."

"Ân, ta cũng thích ngươi, chúng ta kết giao đi."

Đến tận đây, một vòng mới duyên phận lần nữa mở ra

Phảng phất vô luận bỏ lỡ bao nhiêu lần, hai người luôn có thể lại gặp gỡ bất ngờ