Fiora Dịch Chuyển xuống tới, Q a E a đầu tiên lấy đi Draven. 

Tristana nhờ vào đó đổi mới hỏa tiễn nhảy vọt muốn chạy, cũng bị mở ra tật chạy Hecarim cho thu lại .

Bất quá Fiora tiếp lấy liên hợp Alistar trận Braum cũng xử lý .

Tristana nhiều kiếm một cái trợ công.

Bạch Vũ trong lòng tương đương may mắn, cái này đặc biệt nhận Ad chính là không đồng nhất hình dáng, đánh 2 ngày, đây là hắn lần thứ nhất Dịch Chuyển xuống tới không chỉ có không băng còn có thể thu được 2 cái đầu .

Trước đó lần nào xuống tới hoặc là không thu hoạch được gì, thuần túy vì bảo đảm Ad, dẫn đến lên đường thua thiệt một sóng lớn Binh, thậm chí mình khả năng bị phản sát, dẫn đến lên đường trực tiếp sập bàn.

Đây là lần thứ nhất chiếm ưu.

Nhưng tình huống còn không chỉ như thế.

Hắn cách hai phút hắn liền thấy màn hình biểu hiện ảnh chân dung, Draven bị Tristana đánh giết, Tristana bị Gragas đánh giết, Gragas bị Leesin đánh giết, Braum bị Leesin đánh giết.

Lại cách hai phút, Draven bị Leesin đánh giết, Braum bị Tristana đánh giết, Tristana bị Gragas đánh giết.

Bot liên tiếp không ngừng bộc phát đầu người.

Lúc này mới 8 phút a, hai bên bot cộng lại đã cống hiến kết thúc ván 12 người đầu.

Đây là tại thi đấu còn là đại loạn đấu a.

Muốn hay không đánh hung ác như thế?

Theo lý Tristana lại hung ác giai đoạn trước cũng hung ác bất quá Draven , có thể Hạ Tân chính là cầm lần lượt Tristana đánh ra Draven đại gia khí thế.

Mà lại dần dần cùng Draven kéo ra trang bị kém cách.

Hắn đã 4 người đầu, 3 cái trợ công, Draven mới 1 cái đầu, 4 cái trợ công, dù là có bị động tăng thêm tiền cũng so Tristana thiếu.

Đến mức hai bên farm creep... Vô cùng thê thảm, quang đánh nhau.

Draven không chịu sợ, đi lên muốn làm cái này Tristana nương, Hạ Tân chơi cái Tristana, cũng là một điểm không sợ, làm liền làm, bot cơ hồ đi ra ngoài liền làm.

Nhìn tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

Trương Phong lặng lẽ tiến đến Tăng Tuấn bên tai nhỏ giọng nói, "Ngươi có phát hiện hay không cái gì?"

Tăng Tuấn liên tục gật đầu, "Đúng vậy a, lão Lục, giống như có chút táo bạo a, cảm giác không giống bình thường loại kia cơ trí tỉnh táo phong cách."

Ngô Tử Văn cũng lại gần nói, " ta có một vấn đề a, vì cái gì hôm qua khiếu lão Lục, lão Lục một chút đều không muốn đánh, hôm nay còn không có khiếu đâu, liền tự mình chủ động mời chiến."

Trần Đông cũng góp qua đầu, nói nhỏ, "Đúng vậy a, ngày hôm qua hỗn đản còn như vậy khiêu khích lão Lục, lão Lục đều không để ý tới hắn."

"Đúng đấy, cảm giác lão Lục hôm nay đặc biệt táo bạo a, giống như... Tâm tình không tốt dáng vẻ, ngẫm lại đã cảm thấy có chút đáng sợ a."

Mấy người đều là lặng lẽ nhìn Hạ Tân một chút, mặc dù Hạ Tân bề ngoài rất bình tĩnh, còn là tại điều khiển con chuột bàn phím chơi lấy, nhưng nội tâm cảm giác không có chút nào bình tĩnh a.

Loại cảm giác này tại cấp 6 lúc thực tế mãnh liệt.

Ai từng thấy Tristana cấp 6 vượt tháp giết Draven ?

Hạ Tân chính tại làm đâu.

Alistar ưu điểm lớn nhất chính là cấp 6 liền có thể đỉnh Trụ, mở đại chiêu thêm 60 công kích, sở thụ tổn thương giảm bớt 70%, 7 giây bên trong nhẹ nhõm đỉnh Trụ.

Thừa dịp dùng E kỹ năng bị động trận Binh ép tiến Trụ thời điểm, Tristana dồn sức đánh tín hiệu, tiêu ký Draven.

Alistar đều thấy choáng.

Ngươi điên rồi đi, một cái Tristana cấp 6 đi càng Draven Trụ, người ta Draven ba ba giai đoạn trước không đến càng ngươi đã rất cho mặt mũi.

Bất quá Tristana còn tại liều mạng tiêu ký, Alistar cũng không thể không lên, một đường đi đến Draven bên người, Draven đi liền không thể a Binh, không đi... Alistar một cái Q kỹ năng trận Draven nhô lên đến, kéo lại Trụ cừu hận, dùng W trận Draven đỉnh đi ra, một tiếng mang theo dã tính gào thét tiếng rống vang lên, mở ra đại chiêu, ý chí kiên định.

Tristana cũng là một cái E kỹ năng bạo tạc hỏa hoa lắc tại Draven trên mặt.

Braum một cái đại chiêu trận Tristana cùng Alistar đồng thời đánh bay.

Draven quay người phản đánh.

Draven hiện tại là một thanh Kiếm Dài thêm đao mổ heo, mà Tristana là trên thân mang theo đại kiếm thêm Cuốc Chim.

Mặc dù kinh tế liền kém 3, 400, nhưng cả hai công kích kém rất nhiều , Draven tăng thêm 45 công kích, Tristana tăng thêm 75 công kích, nhiều 30 công kích đâu, tính đến thiên phú tỉ lệ phần trăm công kích tăng thêm, liền càng nhiều.

Tristana trực tiếp đỉnh lấy Braum cùng Draven đối a, tự thân bị Braum bị động đánh ra một cái mê muội, Thanh Tẩy giây am hiểu, 4 xuống về sau trực tiếp thiếp trên mặt đi đạp Draven một cước, thêm một cái đại chiêu hủy diệt xạ kích 250 huyết, một pháo trực tiếp trận Draven giết chết tại Trụ xuống.

Draven mở ra Hồi Máu, đều bị một pháo oanh chết rồi, trước khi chết ngược lại là vung ra cái đại chiêu, thu điểm binh.

Tristana giẫm chết Draven trực tiếp dời hạ vị đưa, bắt đầu a Trụ.

Alistar cũng tranh thủ thời gian ra Trụ phạm vi công kích.

Mừng rỡ trong lòng.

Kinh lịch mấy cái Tristana bị làm con trai đánh, hắn quán tính coi là Tristana đánh Draven rất khó đánh, thật tình không biết hiện tại pháo nương trang bị , lấy hắn hiện tại 180 Ad, bộc phát là rất đau.

Cấp 3 đầy E tính đến hắn lúc này trang bị, có thể đánh hơn 400 huyết, tăng thêm W hỏa tiễn nhảy vọt thuấn phát 100, đại chiêu 250, thêm ngay từ đầu chồng E bốn phía đánh thường, trực tiếp chơi hắn cái hơn 1000 huyết phi thường nhẹ nhõm.

Chỉ cần mở ra Q, thêm 30% tốc độ đánh, 4 xuống đánh thường đánh tới vị là được.

Nếu như lại thêm Alistar bổ sung một điểm thương tổn, Trụ xuống làm cái Draven thực tình không khó, Draven liền một tiếp tục chuyển vận hàng, công kích cao, Ad cao 2, 3 xuống giây người, Ad thấp, thật không có cái gì chim dùng.

Ta tiểu nông dân a, ngày hôm nay thật nha thật cao hứng, xoay người nông nô trận ca hát, rốt cục đi cái này không ai bì nổi địa chủ lão gia Draven cho đánh ngã .

Alistar thậm chí có loại ngửa mặt lên trời thét dài xúc động.

Đỉnh xong Trụ liền thừa nửa máu, chính lòng tràn đầy vui vẻ chuẩn bị trở về thành đâu.

Sau đó hắn không khỏi kinh hãi phát hiện Tristana làm xong Draven về sau, làm bộ a Trụ, đỉnh lấy Braum đánh thường, mấy tên lính quèn cũng đang đánh Braum, trên thực tế... Hắn đang điên cuồng tiêu ký Braum.

Uy uy, ngươi đây cũng quá nóng nảy đi, ca môn, hắn là Braum a, tự mang cửa chống trộm a, vừa mới đánh quá nhanh, hắn cửa chống trộm đều không có mở a, giết hết Draven có kiếm liền đi đi thôi, ngươi nhìn chằm chằm cái này đống thịt heo làm gì?

Đáng tiếc, Tristana căn bản không nghe, chính là muốn giết.

Hắn cố ý đỉnh lấy Braum đánh thường một bên ăn huyết, một bên a Trụ, chính là để tiểu binh đánh Braum hao tổn huyết, các kỹ năng CD.

Alistar nhìn ra, cái này Tristana... Dị thường táo bạo a.

Một cái cũng không chịu buông tha a.

Dập đầu bình huyết, hắn cơ hồ là ngậm lấy nước mắt trở về.

Tristana ý tứ không thể minh bạch hơn được nữa , ngươi đến gánh, khiêng đến không sai biệt lắm, có thể chạy liền chạy, chạy không được ngươi liền chết đi, một đổi một, ta cầm đầu.

Xem xét Alistar quay đầu, Braum liền muốn chạy, trực tiếp bị Alistar W Q nhị liên xông lại, cho đẩy lên.

Vừa mới còn tại đần độn a Trụ Tristana, quay đầu trừng mắt hung ác con mắt, trực tiếp liền bắt đầu chơi hắn .

Một cái E kỹ năng lắc tại Braum trên đầu.

Braum tranh thủ thời gian hướng về phía trước giơ lên cửa chống trộm, Tristana trực tiếp liền quấn phía sau hắn chơi hắn , Braum tấm thuẫn đối sau lưng vô hiệu.

Alistar đỉnh 3 xuống Trụ, liền thừa tí máu , tranh thủ thời gian ra Trụ.

Tristana đặt mông ngồi ở Braum trên mặt, thực hiện 1 giây phần trăm 60 giảm tốc, để Alistar miễn cưỡng trốn. Mình chịu hai lần Trụ nhận lấy Braum về sau.

Từ bên trên tam giác bụi cỏ toát ra manh đát đát tiên linh phù thuỷ thân ảnh, quơ lốp bốp kéo nhỏ ma trượng vui sướng chạy tới.

Alistar nghĩ thầm còn tốt, khoảng cách có chút xa, Tristana có W có thể chạy, Lộ Lộ dù là Tốc Biến hẳn là cũng đuổi không kịp mới đúng.

Bất quá ý nghĩ này không đến 1 giây liền bị Tristana đẩy ngã.

Chịu hai lần Trụ Tristana, không có lựa chọn hướng nhà phương hướng nhảy, hắn lựa chọn hướng Lộ Lộ phương hướng nhảy.

Còn muốn giết!

Trực tiếp bị Lộ Lộ một cái Q kỹ năng lấy đi.

Nhìn Alistar trợn mắt hốc mồm, đây mới thực là tự sát thức tử vong nhảy vọt a.

Ngơ ngác đổi qua đầu nhìn qua bên cạnh Hạ Tân, há to miệng, sửng sốt cái gì cũng không thể nói ra miệng, nói hắn đồ ăn đi, hắn có thể đem Draven thêm Braum đánh nổ, đối diện còn là liên tục ngược hắn không biết mấy cái rầm rĩ Trương Đức lai văn, đụng phải cái này Tristana, liền bị trị thành cháu.

Có thể ngươi muốn nói hắn lợi hại đi, ngươi gặp qua rõ ràng như vậy đi lên chịu chết ?

Hắn căn bản không hiểu rõ cái này Ad là thế nào nghĩ.

Hạ Tân sờ sờ gò má, một mặt hoang mang, "Nguyên lai ta không có máu, ta còn tưởng rằng tránh thoát Q có thể phản sát đâu."

Alistar ngây người, có trong nháy mắt mê muội.

Tình cảm con hàng này gặp người liền làm, căn bản không nhìn mình HP đâu.

Mà lại, hắn rất muốn hét lớn một tiếng, ca, Lộ Lộ trước E lại Q không phải có thể tất trúng sao, ngươi hướng đâu, hợp kim có vàng thân tránh sao? Vậy ngươi cũng trước mang cái Kim Thân a.

Hắn rốt cuộc hiểu rõ, cái kia sợ 2 trận bị đánh nổ Tristana đi về sau, tới cái siêu cấp táo bạo Tristana, mà lại... Trận Draven đánh nổ .

Draven phách lối thủ ra giết người kiếm, trực tiếp bị Tristana trị được, giết người kiếm rớt xuống 3 tầng.

Tristana nhiều 2 cái đầu, 12 phút không đến giày không muốn, trực tiếp vô tận .

Đã nói xong cường thế bot đè chết Tristana, liều đến liều đi, ghép thành Tristana đè lại Draven .

Draven đã hoành không nổi, co lại Binh đằng sau hèn mọn farm creep .

Đối diện tự nhiên cũng đều đã nhận ra, bot Carry không nổi , không thể giống như trước đó như thế xông pha.

Giai đoạn trước ưu thế Draven bị đánh thành dạng này, đây chính là một loại trực tiếp nhất thực lực chứng minh .

Đối diện cũng không làm thêm lưu luyến, tập hợp đám người đẩy xuống Trụ, không thể lại để cho bot quả cầu tuyết .

Lên đường cũng là màu tím phương ưu thế, Bạch Vũ rốt cục mở mày mở mặt, đè ép đối diện Hecarim đánh, thậm chí đối diện Gragas đến giúp đỡ, 2v 1, bị hắn phản sát một cái, chạy, triệt để xả được cơn giận.

Kỳ thật... 3 thanh xuống tới, tay cầm giai đoạn trước hắn đều có thể ép đối diện, nếu không phải vì cứu vãn bot, hắn không đến mức mỗi thanh khó như vậy đánh.

Nhưng có đôi khi không đi lại không được.

Bot vốn là thế yếu, còn không giúp, dễ dàng sập bàn.

Nhưng nếu là bot ưu thế... Tỉ như vừa mới vì giúp Hạ Tân hắn ngược lại đến 2 cái đầu, lên đường tốt hơn đánh.

Một đường ưu thế có đôi khi là có thể kéo theo đường biên .

Hạ Tân bot đánh ra ưu thế, kỳ thật gián tiếp trận lên đường cũng mang theo tới.

Bạch Vũ thầm nghĩ, đổi cái Ad quả nhiên khác nhau, nhẹ nhõm nhiều, bot căn bản không cần mình, mình chỉ cần xem trọng Hecarim là được.

Chính là cái này Tristana... Thật quá nóng nảy!

Nhìn đối diện muốn đẩy, Bạch Vũ cũng bắt đầu đẩy lên đường, đổi Trụ, cho đồng đội gia tăng kinh tế, một cái bên ngoài Trụ một người 125 khối đâu.

Hạ Tân quét mắt đối diện 5 người trang bị, trong lòng xác định, đối diện đã thua 8 xong rồi.

Lúc đầu Draven liền đảm nhiệm lấy đoàn đội lớn nhất chuyển vận nhiệm vụ, tiếp theo mới là nửa thịt Hecarim, Ap chuyển vận không cao lắm Lộ Lộ, nói cách khác Draven gánh vác đoàn đội một nửa trở lên chuyển vận nhiệm vụ, gánh vác lấy hậu kỳ Carry trách nhiệm, cái này đội hình chính là quay chung quanh hắn đến đánh .

Có thể Draven đã bị mình đánh băng.

Ra đao mổ heo?

A, ngươi giết ai?

Đao ta đều cho ngươi đánh gãy mất!

Hạ Tân híp mắt lại, trực tiếp không để mắt đến Draven, từ vừa mới bắt đầu, hắn liền không có quá chú ý qua hắn, người sẽ tự nhiên chú ý mạnh hơn chính mình đối thủ, có thể lại có ai sẽ đi chú ý mình tiện tay liền có thể đánh bại địch nhân đâu.

Hắn đơn thuần là bởi vì cảm thấy trong lồng ngực có cỗ kỳ quái ngột ngạt, để hắn khó chịu, không nhả ra không thoải mái, liền tùy ý bồi đối phương chơi một chút, đánh hơi nóng nảy chút.

Kỳ thật, hắn có thể chơi càng tốt hơn , càng nghiêm túc chút, tỉ như... Chạy về phía Lộ Lộ tự sát lần kia.

Chỉ là, nghĩ quá nhiều, đây cũng là không thoải mái.

Hạ Tân thở một hơi dài nhẹ nhõm, hiện tại phát tiết qua đi, toàn thân nhẹ nhõm nhiều, hắn cũng lười đi suy nghĩ ngột ngạt đến từ phương nào, hiện tại nên làm chính sự .

Vì cái gì mang Thanh Tẩy?

Giai đoạn trước có lẽ Hồi Máu dùng tốt, nhưng hậu kỳ, Thanh Tẩy càng có thể giữ được một cái mạng.

Từ vừa mới bắt đầu, mục đích của mình cũng chỉ có một.

5 giết!

Liền trận trận đấu này, xem như một trận diễn thử thi đấu đi.

Chính như Ezreal nói tới :

Là thời điểm biểu diễn chân chính kỹ thuật!