"Ta có thể động, vì cái gì nhanh như vậy liền có thể động, quá, thật bất khả tư nghị "

Mặc dù biết là Bạch Hồ chữa trị, coi như ngay cả Thư Nguyệt Vũ bản thân đều cảm thấy khó có thể tin, cái này quá nhanh .

"Ta, ta đi tìm bác sĩ."

Triệu Tình cũng không rảnh quản trên đất cháo , lập tức chạy vội ra ngoài hô thầy thuốc, đều quên trực tiếp tại bên giường ấn vào liền tốt.

Tận lực bồi tiếp thông lệ quen sự tình.

Dùng Bạch Hồ phách lối giảng chính là, đám rác rưởi này sẽ chỉ ở sau đó phát biểu cảm tưởng, đồng thời cầm khoa học ngụy trang, đối với mình chưa thấy qua kỹ xảo biểu thị tuyệt không tin tưởng thái độ.

Lập tức liền có một đống bác sĩ tới, giúp Thư Nguyệt Vũ kiểm tra.

Mặc dù Hạ Tân nghe không hiểu, nhưng từ mấy cái bác sĩ trên thái độ, cũng có thể cảm thụ ra, kinh ngạc của của bọn hắn cùng chấn kinh chi tình, từng cái tại kia nước đọng nước đọng lấy làm kỳ.

Đồng thời, biểu thị hoàn toàn không thể tin được, Thư Nguyệt Vũ thân thể thế mà tốt, bọn hắn thế nhưng là cảm thấy coi như Thư Nguyệt Vũ nằm trên giường cả một đời đều là bình thường.

Triệu Tình thăm dò tính giải thích, bị người dùng y thuật, khả năng không chỉ là Tây y, còn bao gồm Trung y châm cứu loại hình trị tốt, bất quá cái này bị mấy cái bác sĩ giúp cho phủ nhận, cho rằng không có khả năng có người có y thuật cao như vậy.

Kỳ thật, đây cũng là đương nhiên, Bạch Hồ xuất từ Hoa Hạ cổ xưa nhất Hạ gia, tay cầm Hoa Hạ mấy ngàn năm nay y thuật tinh hoa, đồng thời lại từ địa phương khác lấy được Tây y tinh túy, nhưng nói là tinh thông bên trong Tây y tất cả bí thuật thiên tài, lại thêm Hạ Tân quỷ tử máu đến tẩy tủy, y thuật của nàng đã không phải là phổ thông bác sĩ có thể tưởng tượng cấp độ .

Về sau ngay cả viện trưởng đều tới, biểu thị muốn đối Thư Nguyệt Vũ tiến hành cẩn thận quan sát, để phòng vạn nhất.

Bởi vì nhìn còn có rất nhiều sự tình dáng vẻ, Hạ Tân cũng không có cách, chỉ có thể về tới trước.

Hắn hiện tại đi đường đều có chút lay động, cả ngày tinh thần hoảng hốt, chỉ muốn hảo hảo nằm ở trên giường nghỉ ngơi.

Bất quá, thời gian của hắn cũng không nhiều .

Hắn đáp ứng Bạch Hồ, một khi Bạch Hồ chữa khỏi Thư Nguyệt Vũ, trong vòng 3 ngày liền muốn rời khỏi nước Mỹ , cái này 1 ngày trôi qua.

Đồng thời, Hạ Tân cũng chuẩn bị đem Vạn gia sự tình giải quyết, còn có, muốn tại trở về trước chính thức đã định cùng Lott kết minh quan hệ, Lott chính là hắn tranh đoạt Hạ gia gia chủ một cái cự đại trợ lực.

Trong nước hắn căn bản không có cách nào cùng Hạ Vô Song chống lại, tất cả tài nguyên đều bị Hạ Vô Song chiếm cứ, hắn chỉ có thể mở ra lối riêng, từ nước ngoài tìm giúp đỡ.

Vì lẽ đó, Hạ Tân căn bản không có thời gian có thể lãng phí.

Hắn được mau đem chuyện bên này rơi.

Đáp ứng sự tình, liền nhất định phải làm được.

Hạ Tân trực tiếp hẹn Vạn Lý Tề ăn cơm, tự nhiên, cũng gọi lên Lott.

Vạn Lý Tề ngưu khí hống hống trở về câu, "Không rảnh, ta bề bộn nhiều việc."

Nói xong cũng cúp Hạ Tân điện thoại.

Hạ Tân cũng không có cùng đối phương nhiều dông dài.

Hắn để Huyền Phong cùng hóa rắn đi trói lại đối phương tình nhân cùng con riêng, trực tiếp trận ảnh chụp cùng hội nghị thời gian địa điểm phát đi qua, thuận tiện phụ bên trên một câu, "Quá thời gian liền đóng gói gửi đến nhà ngươi đi, chỉ cần đúng giờ phó ước, liền sẽ tại chỗ thả người."

Vạn Lý Tề lần này hồi phục cũng nhanh, trực tiếp tới điện thoại, "Ngươi nghĩ tại nước Mỹ vô pháp vô thiên? Ngươi đây là xem thường nước Mỹ pháp luật."

Hạ Tân trả lời càng phách lối, "Ta đại biểu chính nghĩa."

Nói xong cũng cúp đối phương điện thoại.

Hạ Loan Loan rõ ràng cảm giác được, kinh lịch Thư Nguyệt Vũ sự tình, Hạ Tân tại xử lý những chuyện này bên trên, trôi chảy rất nhiều, cũng sẽ không dây dưa dài dòng.

Chỉ là, vẫn có chút quá nhân từ.

Bởi vì nói chuyện điện thoại xong, Hạ Tân liền để Huyền Phong trận người đem thả , nhưng là giám thị, không khiến người ta loạn động, sẽ phải đợi thương nghị kết thúc.

Nói cách khác, coi như Vạn Lý Tề không đến, Hạ Tân cũng sẽ không động thủ thật làm cái gì, hắn chính là dọa người .

Cũng may, Vạn Lý Tề cũng không hiểu rõ Hạ Tân.

Ban đêm, hắn vẫn là đúng giờ phó ước .

Cùng lần trước đồng dạng địa điểm, đồng dạng nhân vật, một bàn công ty cao quản.

Lott vẫn là cái cuối cùng đến, hắn phong trần mệt mỏi đi tới đến, cởi mũ, dùng đến hơi có vẻ cứng rắn tiếng Trung cùng Hạ Tân xin lỗi, "Không có ý tứ, lâm thời xảy ra chút sự tình, chậm trễ."

Hạ Tân cười cười nói, "Không có việc gì, chúng ta bên này cũng rất nhanh, không tốn bao nhiêu thời gian."

Hai người mặt ngoài, vẫn là một bộ phổ thông giao tình bộ dáng, dù sao một cái Hạ gia người thừa kế, một cái Disney gia tộc người thừa kế, có chút giao tình cũng bình thường.

Lần này hội nghị xác thực rất nhanh.

Hạ Tân biểu thị Vạn gia xí nghiệp là nhà mình xí nghiệp, là giao phó cho Vạn Lý Tề quản lý .

Vạn Lý Tề thì cường ngạnh biểu thị, đây chính là hắn xí nghiệp, hắn chỉ là hỏi Hạ Kiếm Tinh mượn ít tiền mà thôi.

Song phương dây dưa không hạ, nguyên nhân là Hạ Tân không có chứng cứ.

Bất quá, lần này Hạ Tân có .

Hạ Tân biểu thị trong nhà tìm cả buổi, rốt cuộc tìm được chứng cứ.

Sau đó ném ra một cái ghi âm chứng cứ, để ở đây tất cả mọi người giám định.

Ghi âm bên trong rõ ràng truyền ra Vạn Lý Tề, cùng Hạ Kiếm Tinh đối thoại thanh âm.

Đối thoại biểu lộ Hạ Kiếm Tinh để Vạn Lý Tề thay hắn quản lý công ty, vì che giấu tung tích, Hạ Kiếm Tinh cũng không chuẩn bị đăng nhập công ty đăng kí người danh tự, làm một cái chân chính vung tay chưởng quỹ.

Nhưng, Hạ Kiếm Tinh minh xác biểu thị, công ty là của hắn, là Hạ gia , Vạn Lý Tề chỉ là đại diện.

Bởi vì rõ ràng truyền ra Vạn Lý Tề cùng Hạ Kiếm Tinh thanh âm, cái này khiến ở đây tất cả mọi người rất kinh ngạc.

Đương nhiên, kinh ngạc nhất thì là Vạn Lý Tề, hắn mặt đỏ lên gò má, điên cuồng hét lớn, "Không phải như vậy, đó căn bản không phải ta, mà lại, chúng ta lúc trước đối thoại, cũng không phải dạng này, ta căn bản chưa nói qua loại lời này, Hạ Kiếm Tinh giọng nói càng không phải là dạng này."

"Ý của ngươi là ghi âm làm bộ, nhưng đây đúng là ngươi, cùng ta phụ thân thanh âm a, không bằng, chúng ta hữu tình công chính nghiêm minh, Los Angeles nhất quyền uy nhân sĩ phân tích xuống đi."

Hạ Tân nói nhìn phía Lott.

Lott trầm ngâm nửa ngày, làm bộ nói câu, "Để ta lại nghe hạ."

Hắn một mặt vẻ mặt thận trọng, liên tiếp nghe ba lần, sau đó nhàn nhạt biểu thị, "Trước khi tới ta liền cùng Vạn tổng nói qua, ta làm công chứng viên, sẽ không thiên vị bất kỳ bên nào, sẽ chỉ thực sự cầu thị công chứng, ta phán định thanh âm này, đúng là thuộc về Vạn tổng , bên trong nói lời, cũng cùng tình hình thực tế xứng đáng, cái này ghi âm hữu hiệu."

Vạn Lý Tề lập tức liền kịp phản ứng, ngón tay tại Hạ Tân cùng Lott trên thân vừa đi vừa về chỉ vào, vừa sợ vừa giận nói, " các ngươi, các ngươi "

Hắn một chút liền kịp phản ứng, Hạ Tân đã cùng Lott đã cấu kết với nhau làm việc xấu .

Lott lập tức liền sầm mặt lại, "Vạn tiên sinh, ta chỉ đáp ứng ngươi công chứng, cũng không có đáp ứng thiên vị ngươi bên này, không phải tín dụng của ta ở đâu, nhưng ngươi muốn nói cùng vũ nhục ta, ta sẽ để cho ngươi trả giá đắt, nếu như ngươi còn không phục, có thể tìm pháp viện trọng tài."

Đương nhiên, náo thượng pháp viện liền không có đơn giản như vậy, kỳ thật pháp viện cũng không có cách nào phán cho Hạ Tân.

Nhưng pháp viện bên trong có không ít Lott người a, mà lại, coi như náo thượng pháp viện, người khác đơn thế cô, làm sao cùng Lott cùng Hạ Tân hai đại gia tộc đấu?

Cái này cùng một cái bình dân khiêu chiến hoàng thất đồng dạng buồn cười.

Càng quan trọng hơn là, Vạn Lý Tề kinh ngạc phát hiện, cao quản bên trong có người làm phản , có người dẫn đầu bắt đầu ủng hộ Hạ Tân, vì Hạ Tân nói chuyện.

Hắn căn bản không cần suy nghĩ nhiều, liền biết, người đã bị Hạ Tân thu mua.

Kỳ thật không phải Hạ Tân, những này là Hạ Loan Loan xử lý , liền ngay cả từ trong nước tìm biến âm thanh nhân tài, ghi chép giả âm, cũng là Hạ Loan Loan bố trí, viết xong lời kịch, kịch bản, lại thao tác .

Lập tức, Vạn Lý Tề mặt xám như tro, cảm giác được đại thế đã mất.

Trên cơ bản, việc này cứ như vậy quyết định.

Lott biểu thị còn có việc, cần sớm rời đi, nếu như muốn lên pháp viện, hắn nguyện ý phụng bồi, Hạ Tân mỉm cười biểu thị, cảm tạ hắn công chứng, còn thân hơn cắt vì hắn tiễn đưa.

Sau đó đám người cũng nhao nhao rời đi, cuối cùng liền lưu lại Vạn Lý Tề cùng Hạ Tân hai người.

Vạn Lý Tề một bộ nản lòng thoái chí bộ dáng, mình rót cho mình chén rượu, "Tam thiếu gia hảo thủ đoạn a."

Hạ Tân cũng cho mình rót chén rượu, cứ như vậy nhìn qua hắn , đạo, "Là ngươi lòng quá tham đi."

"Ta chạy trốn tới nước ngoài, có được lớn như thế công ty, vẫn là chống cự không nổi Tam thiếu gia ăn cướp trắng trợn, thật sự là trần trụi cường đạo hành vi a."

"Cường đạo? Không, ngươi sai , là của ta, ta liền muốn cầm về, không phải ta, ngươi cho ta ta cũng không cần, công ty này lúc nào thành ngươi? A, ngươi là nhìn ta dễ khi dễ đi, nếu như là cha ta đứng tại cái này, ngươi dám đối với hắn như vậy nói chuyện?"

Hạ Kiếm Tinh vài phút để người gọt sạch Vạn Lý Tề đầu, lại dám dạng này chiếm hắn tài sản.

Vạn Lý Tề nhàn nhạt cười nói, "Gần nhất Tam thiếu gia trên thân phát sinh đại sự đi, ngươi bây giờ cho ta cảm giác cùng lần thứ nhất gặp mặt lúc rất không giống."

"Mỗi người đều sẽ biến." Hạ Tân nhàn nhạt trả lời.

Vạn Lý Tề rõ ràng phát hiện Hạ Tân hai đầu lông mày so lần thứ nhất gặp mặt lúc nhiều hơn mấy phần quả quyết cùng lăng lệ, làm việc cũng không có như vậy dây dưa dài dòng .

Vạn Lý Tề lắc đầu, sau đó lấy ra trên người một bình thuốc rót vào trước mặt trong rượu, "Ta không biết ngươi làm sao đón mua Disney gia tộc, bất quá, là ta thua, việc này ta một người gánh chịu, còn xin Tam thiếu gia giơ cao đánh khẽ, bỏ qua khuyển tử, cùng người trong nhà, bọn hắn là vô tội , ta cam đoan bọn hắn sẽ vĩnh viễn biến mất tại Tam thiếu gia trong tầm mắt."

Vạn Lý Tề phảng phất lập tức già nua hơn mười tuổi.

Hắn biết rõ, Hạ gia quy củ, nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc.

Hắn chỉ cầu cầu, để cho mình một người, chống đỡ tất cả trách nhiệm, để Hạ Tân thả hắn người nhà một ngựa, vì người nhà bảo đảm cái bình an.

Nhìn xem ngay từ đầu còn một bộ vênh váo hung hăng, không sợ chút nào Vạn Lý Tề, rơi xuống bộ này hạ tràng, Hạ Tân phát hiện mình vẫn là rất không đành lòng.

"Đạn Xuyên Mục Tiêu nha, ta đã sớm chuẩn bị, ta còn sẽ có mười phút thời gian, đủ ta viết phần di chúc."

Vạn Lý Tề nói liền bưng lên ly rượu trước mặt, chuẩn bị uống một hơi cạn sạch.

Hạ Tân nắm qua chén rượu bên cạnh, nhẹ nhàng hơi vung tay, nâng cốc chén ném qua đi, đập vỡ Vạn Lý Tề cái ly trong tay.

"Vạn tiên sinh, mời hảo hảo nghe người ta nói."

Hạ Tân cơ hồ là từng chữ nói ra trả lời, "Là ta đồ vật, ta nhất định sẽ cầm về, nhưng không phải ta, ta cũng sẽ không cần, còn có ta sẽ không đi tiếp tục phụ thân ta kia một bộ."

Hạ Tân nói, đứng lên nói, "Ngươi có hai lựa chọn, một là mình tự nhận lỗi, trận công ty trả lại cho ta, ta tìm người thay ngươi cái này tổng giám đốc vị trí, bất quá, ngươi biết, tìm người có hơi phiền toái, cái thứ hai phương án chính là, ta có thể cho ngươi thêm một lần quay về Hạ gia môn hạ cơ hội, ngươi vẫn là công ty tổng giám đốc, ta còn có thể cung cấp trong nước tài nguyên để ngươi phát triển mạnh, đương nhiên, ngươi được trở lại trong nước tới."

Chỉ cần trở lại trong nước, liền không sợ Vạn Lý Tề lật trời, hắn hết thảy liền cũng sẽ ở chưởng khống phía dưới.

Cái này khiến Vạn Lý Tề lập tức mở to hai mắt nhìn, một mặt không dám tin, "Ngươi còn muốn dùng ta."

"Đương nhiên, hai cái phương án, ngươi có một đêm thời gian cân nhắc, sáng mai cho ta trả lời chắc chắn."

Hạ Tân nói, cầm lấy áo khoác choàng bên trên, đi ra ngoài, chỉ là, tại khi đi tới cửa, lại quay đầu nhìn Vạn Lý Tề một cái nói, "Ngươi đối ta hiểu lầm rất sâu, ta lập lại một lần, ta —— đại biểu chính nghĩa!"

Hạ Tân nói xong, liền đi ra ngoài, lưu lại Vạn Lý Tề một người ngơ ngác sững sờ tại nơi đó

Đương nhiên, về đến nhà, hắn vừa nói với Hạ Loan Loan xong, liền nghe được Hạ Loan Loan kêu lên sợ hãi, "Cái gì, ngươi còn muốn dùng hắn?"

Hạ Tân một mặt lúng túng nói, "Hắn không phải có kinh nghiệm sao, mà lại, ta nhìn hắn làm cha , kém chút vì nhi tử tự sát, cũng thật đáng thương, cảm giác hắn cũng không giống người xấu "

"Hắn không giống người xấu, sẽ cuốn đi phụ thân ngươi tài sản, xa trốn nước ngoài, để ngươi thật xa chạy tới đòi nợ, hắn chẳng lẽ là người tốt?"

". . ."

Hạ Loan Loan cơ hồ dạy dỗ Hạ Tân ròng rã một giờ

Kỳ thật, Hạ Tân biết nguyên nhân, Hạ Tân không có cha mẹ, hắn khát vọng phụ mẫu, vì lẽ đó, đối với loại kia phụ thân, là rất tôn kính, điểm ấy, nàng không lời nào để nói