"Đùa bỡn nữ nhân cao thủ?"

Hạ Tân là không hiểu ra sao, hắn thật không biết lời này muốn bắt đầu nói từ đâu, mình lúc nào thành đùa bỡn nữ nhân cao thủ?

Mình là bị đùa bỡn một phương đi. 

"Ta làm sao lại thành đùa bỡn nữ nhân cao thủ, ta liền bạn gái... Ta không có chơi qua nữ nhân đi."

Hắn vốn muốn nói mình còn không có bạn gái đâu, lại sinh sợ Thư Nguyệt Vũ tức giận, tranh thủ thời gian câm mồm.

Mặc dù Thư Nguyệt Vũ nói hai người kết giao, hai người cũng coi là đi ra hẹn hò qua mấy lần, nhưng cũng không có làm cái gì đặc biệt chuyện, tựa như phổ thông đồng học như thế đi ra chơi đùa, nói chút trò đùa lời nói mà thôi.

Mà lại, hắn cảm thấy Thư Nguyệt Vũ làm bạn gái mình loại thực tế này có chút mờ mịt, hai người chênh lệch quá xa.

Tựa như thời thượng tịnh lệ, ăn bữa cơm dùng 3 chữ số kế phú gia thiên kim cùng nhỏ điểu ti, trên người Thư Nguyệt Vũ có thể rõ ràng thể hiện loại này chênh lệch, trên thực tế Lãnh Tuyết Đồng cũng là tiểu địa chủ bà, giàu chảy mỡ, có thể trên người Lãnh Tuyết Đồng liền không có cảm giác đến loại này chênh lệch.

Hắn cảm thấy coi như nói Lãnh Tuyết Đồng là bạn gái mình, đều so Thư Nguyệt Vũ muốn có thể tin một điểm đâu.

Đương nhiên, kỳ thật cũng là không thể nào.

Cho nên mặc dù nói hai người là nam nữ bằng hữu, trong lòng hắn cũng có được nho nhỏ hư vinh cùng hưng phấn, nhưng hắn đều là tận lực đè nén, xem như chuyện gì đều không có phát sinh bộ dáng giữ vững bình tĩnh.

Chỉ cần không có kỳ vọng, cũng không có thất vọng .

Phần lớn người thất vọng, đều là bởi vì lúc trước ôm lấy quá lớn kỳ vọng.

Thư Nguyệt Vũ hơi hơi cúi người tựa ở trên đỉnh đầu hắn coi hắn làm chèo chống vật , cũng liền nói Hạ Tân cái ót có thể đụng tới chút khác thường mềm mại, có thể cảm nhận được Thư Nguyệt Vũ ấm áp nhiệt độ cơ thể, thân thể mềm mại.

Một cỗ thiếu nữ mùi thơm cơ thể quanh quẩn trong mũi.

Thơm quá, thật mềm!

Thư Nguyệt Vũ hồn nhiên không hay cái nào đó kẻ có lòng dại khó lường, chính hận không thể cầm nàng thân thể mềm mại làm gối đầu, tiếp tục nói, "Chẳng lẽ không đúng sao, ngươi nói một chút ngươi am hiểu nhất ba cái Ad là cái gì?"

Hạ Tân nhìn màn hình, nghĩ nghĩ nói, "Tristana, Vayne, Caitalyn đi."

"Chính là rồi." Thư Nguyệt Vũ tiếp tục hỏi, "Ngươi am hiểu nhất ba cái Mid là cái gì?"

"Hồ ly, LeBlanc, Orianna đi."

"Top?"

"Đại khái là Fiora, Irelia, Annie đi."

"Đi rừng đâu."

"Elise, Nidalee, Evelynn đi."

Thư Nguyệt Vũ nói cái này, oán hận bất bình cắn răng nói, "Ngươi nhìn, ngươi tên cầm thú này!"

"Vừa mới đối thoại, có chỗ nào chứng minh ta là cầm thú điểm này sao?"

"Ngươi còn không có phát hiện sao, ngươi suy nghĩ kỹ một chút, những cái kia anh hùng giới tính a, ngươi chơi lợi hại , toàn bộ là hình người nữ tính anh hùng."

Hạ Tân một lần nghĩ, thật đúng là, thế mà tất cả đều là nữ .

"Ngươi cái sẽ chỉ đùa bỡn nữ nhân cầm thú, bây giờ còn có loại chuyện gì, ngươi nhất định nằm mộng cũng nhớ lấy chơi gái đâu."

"... Không nói chuyện mà nói." Hắn xác thực nằm mơ đều đang nghĩ lấy anh hùng chơi như thế nào.

Thư Nguyệt Vũ trêu đùa, "Trong đó một cái còn là loli! Ngươi người này, thật! Vô hạn cặn bã!"

"..."

Hạ Tân ngẫm lại, những thứ này anh hùng sở dĩ mình lợi hại, là bởi vì chơi nhiều, sở dĩ chơi nhiều, cùng những thứ này anh hùng lợi hại hay không không quan hệ, thuần túy là bởi vì Hạ Dạ thích những thứ này manh hệ đẹp mắt anh hùng.

Nàng đương nhiên thích đáng yêu nữ sinh, làm sao lại thích những cái kia đầy người tên cơ bắp người hoặc là dã thú bán thú nhân đâu.

Cho nên trước kia Hạ Dạ nhìn xem Hạ Tân đánh tờ đơn thời điểm, Hạ Tân đều sẽ để nàng tuyển nàng thích anh hùng, chơi cho nàng nhìn, hiện tại bỗng nhiên thu tay, sẽ anh hùng hơn phân nửa là nữ .

Thư Nguyệt Vũ khẽ cười một tiếng, "Ngươi không chỉ đùa bỡn, liền khi dễ nữ sinh nữ sinh đặc biệt có một tay."

"Chớ nói nhảm."

"... Ngươi trông ngươi xem để người ta Fiora khi dễ thành dạng gì, đều nhanh tránh hai Trụ đi."

"Đều nói là trò chơi."

Thư Nguyệt Vũ cũng là lợi hại, loại quy luật này thế mà cũng có thể làm cho nàng nhìn ra, hắn cảm giác Thư Nguyệt Vũ có thể là hắn thấy qua thông minh nhất nữ sinh.

Hạ Tân nghi hoặc hỏi, "Lại nói ngươi vì sao lại ở đây."

Thư Nguyệt Vũ nói, "Nghe nói ngươi ở đây, ta liền đặc địa tới cho ngươi cố gắng lên, nghe có phải là rất cảm động a."

Hạ Tân trong lòng nhảy một cái, "... Có một chút."

"Trên thực tế kia là gạt người, ta chỉ là đi bên trong bao sương xem so tài mà thôi."

"... So hết à?"

"Không phải, rất không có ý nghĩa tranh tài, khuyết thiếu sức liều, bọn hắn dứt khoát mở trò chơi máy rời a Binh được rồi, đánh còn không có ngươi đẹp mắt đâu."

"..."

Hạ Tân đánh nhau vĩnh viễn là bắt đến cơ hội liền xoay người nông nô trận ca hát, ép đối diện mẹ ruột bạo tạc .

Tỉ như hiện tại LeBlanc cấp 6, Fiora cấp 4, Mid liền kinh nghiệm đều không cho nàng ăn.

Một khi Fiora nhìn cái nào đó Binh sắp chết, nghĩ ra Trụ ăn chút kinh nghiệm, Hạ Tân sẽ trực tiếp ngang nhiên xông qua, Q R, Fiora nếu là W ngăn R, LeBlanc liền trực tiếp W qua đi, tiếp E, một bộ đánh cho tàn phế nàng, không ngăn, liền theo phẳng a mấy lần, tiếp E, Fiora tất nhiên mở W cản E 2 đoạn tổn thương, LeBlanc đón thêm W, như thường đánh cho tàn phế nàng.

Tóm lại Fiora hiện tại là thật khó chịu, Mid chết một lần, bệnh thiếu máu, lại thêm trò chơi này không có đi rừng gank, LeBlanc càng thêm không kiêng nể gì cả, đứng tại Binh đằng sau fram lính, chênh lệch càng kéo càng lớn.

Mà lại Fiora phát hiện cái này LeBlanc, khống đường tương đương có kỹ xảo, bọn hắn bên này tiểu binh vĩnh viễn nhiều 3, 4 cái , qua nửa năm nữa binh tuyến cũng sẽ không đẩy đi tới.

Fiora hiện tại là một ngày bằng một năm.

Cái này Mid không người đến gank, nàng hoàn toàn có thể cúp máy, cái chăn giết quá bị thua thiệt.

Đáng giận hơn là đối phương còn xoát dã, xoát nhà nàng F4.

Ngay tại nàng cửa tháp, ở trước mặt nàng, W tiến F4 khu vực, nàng đương nhiên lập tức tại F4 khu vực đâm cái mắt, liền thấy LeBlanc, W R thêm a thêm Q E, 3 giây liền xoát xong F4 .

Nàng đương nhiên tưởng thừa dịp kỹ năng của đối thủ đứng không kỳ, đi ra ăn sóng Binh, nghĩ không ra LeBlanc trực tiếp W trở về, liền đuổi theo nàng đánh.

Đối phương cấp 7 đánh mình cấp 4, cái này hắn sao chính là một cái đẳng cấp tuyển thủ sao?

Dù là biết LeBlanc 4 cái kỹ năng tại CD, Fiora cũng liền nửa điểm quay đầu đánh ý nghĩ đều không, LeBlanc tài mọn có thể làm lạnh đều thật nhanh, mới vài giây đồng hồ, nàng từ lâu không có ý chí chiến đấu , chỉ có thể chạy trối chết.

Nghĩ nghĩ, từ Mid đường sông, một mực vây quanh phía bên phải Blu chỗ, chạy tới đánh ba sói đi.

Sau đó đánh tới một nửa nàng liền thấy LeBlanc trận binh tuyến đẩy tiến tháp.

Nàng coi là LeBlanc muốn trở về, chính cao hứng có thể fram lính đâu, liền phát hiện LeBlanc thẳng tắp hướng phía ba sói đến đây.

Đại Lang liền thừa 400 máu, nàng thật không tưởng từ bỏ a, mình khổ bức có thể là tân tân khổ khổ đánh nửa ngày , cứ như vậy chắp tay nhường cho người sao?

Vẻn vẹn do dự một chút, liền thấy LeBlanc một cước trực tiếp đã giẫm vào ba sói khu.

Nàng phản ứng cũng là cực nhanh mở cái W, đánh trúng LeBlanc.

LeBlanc đứng đấy ngay cả nhúc nhích cũng không một chút, đợi nàng W đánh xong, trực tiếp Q R, thêm E, một con chó liên buộc lên .

Fiora chỉ có thể liều mạng hướng phía phía bên phải mỏng tường đi đến, trên thân lần nữa bốc cháy lên ngọn lửa rừng rực, vừa mới cái Q xuyên tường mà qua, lần nữa hương tiêu ngọc vẫn.

Liền Đại Lang cũng bị LeBlanc thu lại .

Thao.

Lý Đa Vân tức giận muốn giơ chân.

Không cho Binh vậy thì thôi, còn đánh phía bên mình F4, đoạt mình 3 sói, gia hỏa này là muốn triệt để đuổi tận giết tuyệt, một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho, cái này hắn sao là người làm chuyện sao?

Hắn chưa từng thấy có người đè người ép ác như vậy, đúng là cá diếc sang sông, không còn ngọn cỏ, liền lông gà cũng không cho hắn một cái.

Mặc dù LeBlanc bản thân liền là một cái rất dễ dàng quả cầu tuyết đáng sợ anh hùng, nhưng cái này không chỉ là anh hùng quan hệ, hắn nhìn ra, người thao tác giả này cũng tương đương tinh thông quả cầu tuyết, nửa điểm cơ hội cũng không cho, chính là muốn trận đối phương ép lên tuyệt lộ.

Tương đương hung tàn.

"Muốn thắng rồi?" Thư Nguyệt Vũ hỏi.

Thư Nguyệt Vũ lúc nói chuyện cái cằm sẽ đụng phải Hạ Tân đầu, Hạ Tân cảm thấy rất thoải mái.

Lại là nghiêm mặt nói, "Không, tiếp tục như vậy muốn thua."

"Vì cái gì?"

"Bởi vì ta đánh giá cao mình thực lực."

Coi như mình trận đối diện giết bạo cũng không có ý nghĩa.

Hạ Tân mở ra bảng nhìn, Master Yi 19 đao, Twisted Fate 45 đao, đều bị ép thật thê thảm a, đã nói xong giám khảo chỉ là quấy nhiễu, cái này Master Yi đều chết 3 lần, Twisted Fate cũng chết 1 lần.

Tiếp tục như vậy vô dụng, mình thu tiền còn là quá chậm, nàng hiện tại chí ít còn cần 2 hình dáng trang bị, một cái mũ, một cái Vu Yêu.

Trương Phong trận toàn bộ lực chú ý đều đặt ở trên máy vi tính, hắn Master Yi chỉ có thể ngoan ngoãn đứng tại Trụ hạ đẳng Binh, ra ngoài bị Pantheon Q hai lần, trực tiếp liền nửa máu, dám Q đi lên, hẳn phải chết!

Hiện tại Trương Phong Tăng Tuấn muốn qua khảo hạch chỉ còn một cái biện pháp...

"Móa, này làm sao chơi, đã nói xong không phải quấy nhiễu, khảo nghiệm đối tuyến sao, bọn hắn đây không phải chuyên môn giết người đến à."

Trương Phong không nhịn được trách mắng âm thanh, đối diện rõ ràng là cố ý , hắn đã đúng không tuyến, xem xét bot Twisted Fate cũng đang khổ cực chèo chống, chỉ có Mid hai con gà, yêu quái gà tại nghiền ép đối diện kiếm gà.

Trương Phong lập tức mừng rỡ, cảm giác ra một ngụm ác khí, "Lão Lục, làm được tốt, ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi, tốt nhất ép hắn hai Trụ cũng không dám..."

Nói một nửa, mắt nhìn Hạ Tân, không khỏi sợ ngây người, lần này ba tựa ở lão Lục trên trán siêu cấp gợi cảm vũ mị đại mỹ nữ ai vậy?

Ánh mắt như nước trong veo, đôi môi thật mỏng, gợi cảm dáng người, ta dựa vào, Hoàng gia pháo mừng cấp bậc a!

Hạ Tân nói, " lão đại, dạng này không được, ngươi dù sao không có việc gì, giúp ta một việc đi."

"Gấp cái gì?" Trương Phong tranh thủ thời gian hoàn hồn.

Hạ Tân cảm giác những người khác có lẽ sẽ không chịu, nhưng Trương Phong hội chịu.

"Ta thu tiền quá chậm , ta muốn ngươi giúp ta đi rừng, trận mỗi cái dã đánh thừa một chút máu, để ta qua đi lấy tiền."

Hạ Tân cái gọi là "Chậm", không phải hắn thật thu tiền chậm, giày không muốn, 8 phút Quỷ Thư Morello tăng lớn bổng người làm sao có thể sẽ chậm, mà là tương đối hắn muốn ra nhiều như vậy trang bị, thực sự có chút chậm, nhưng nếu là nhiều cái Master Yi giúp thu tiền...

Trương Phong nháy mắt mấy cái, "Ý của ngươi là nuôi chó chiến thuật?"

Trương Phong "Bác học" vượt quá Hạ Tân đoán trước, thế mà còn biết nuôi chó chiến thuật đâu.

"Không kém bao nhiêu đâu, ta cần một số lớn kinh tế, mới có thể đẩy bọn hắn căn cứ."

Không có Vu Yêu, LeBlanc cái này anh hùng đẩy Trụ quá bất lực, không có mũ, pháp mạnh quá thấp, có Vu Yêu cũng vô dụng.

Nếu là những người khác, Hạ Tân mới lười hỏi đâu, chính hắn căn bản không cần qua cái này thành viên chính thức khảo hạch, hắn đã là hạch tâm thành viên khảo hạch, chỉ cần trận đối diện đánh nổ thế là được , nhìn đối diện còn dám kêu gào không.

Nhưng trận này, hắn cần tại 20 phút bên trong thoái thác đối diện căn cứ, giúp bọn hắn cầm tới thành viên chính thức chứng minh tư cách, nguyên nhân rất đơn giản, tại phòng ngủ, Trương Phong không muốn mạng Tốc Biến giúp nàng ngăn cản cái nữ cảnh sát lớn, mình chết rồi.

Hạ Tân cho tới bây giờ cứ như vậy, có qua có lại, người khác làm sao đối với hắn, hắn cũng làm sao đối với người khác.

Hắn biết, đại bộ phận sẽ không làm loại chuyện ngu xuẩn này, mình đánh nửa ngày dã, cái gì cũng không có mò lấy, chuyên vì Mid làm cống hiến.

Liền nhìn Trương Phong nghĩ như thế nào , nếu là hắn đáp ứng, mình cũng không thể làm hắn thất vọng, nếu là hắn không đáp ứng, vậy mình liền hết sức xoát dã đi, có thể xoát liền qua, xoát không ra coi như xong.

"Đi."

Trương Phong quả nhiên không hề nghĩ ngợi, sảng khoái đáp ứng, lại có chút nghi ngờ nói, "Dạng này có thể chứ, không tính gian lận sao?"

Hạ Tân giải thích nói, "Không tính, hắn không phải nói, khảo nghiệm 20 phút farm creep số, mặc dù farm creep chỉ có thể bổ riêng phần mình đường lên , nhưng có thể xoát dã a, ngươi cũng có thể xoát dã, ta cũng có thể xoát dã, vậy ngươi xoát ta dã, ta xoát ngươi dã có cái gì kỳ quái, dã phía trên lại không có tiêu danh chữ, dựa vào cái gì chỉ cho ngươi đánh không cho phép ta đánh."

"Ngươi kiểu nói này, thật đúng là, ... Lão Lục, ta phát hiện ngươi người này có chút đen a."

"..."