Tin tức tốt thắng cos thi đấu biểu diễn, liền có một đài gần 2 vạn đồng tiền Laptop. 

Tin tức xấu là, mặc dù Hạ Thi Kỳ nói loại nào tranh tài chính là tặng không, nhưng cũng không tự nhiên, bởi vì cuối cùng Thiên Đường chiến đội hội làm thần bí khách quý ra sân, đến đánh sau cùng tổng quyết tái.

Cho nên kỳ thật hẳn là cũng không ai có thể cầm tới cái này phần thưởng.

Muốn tại lâm thời tổ trong đội ngũ, kiếm ra một cái có thể đánh bại LPL nghề nghiệp chiến đội đội ngũ, xác suất cũng không so bên trong vé số cào cao bao nhiêu.

Thiên Đường chiến đội, 5 người?

Địa Phủ chiến đội, 2 người?

Mở ra phòng cho thuê môn, trong đại sảnh vang vọng « mới Tiêu Thập Nhất Lang » phim bộ thanh âm.

Ức Toa nhàn nhã nằm ở giữa trên ghế sa lon dài, trên thân che kín đầu chăn lông, chỉ có một cái tuyết trắng cánh tay lộ ở bên ngoài, không ngừng tái diễn từ trên bàn trà cầm hạt dưa, đưa tới miệng bên trong, lại đem qua tử xác ném đến trước người thùng rác động tác.

Vừa nhìn thấy Hạ Tân trở về, Ức Toa lập tức hai mắt tỏa sáng, lập tức đắng lên khuôn mặt nhỏ nói, " a a, Tiểu Tân, ngươi rốt cục trở về , ta một mực chờ đợi ngươi."

"Chờ ta?"

"Đúng vậy a, ta đều đập hai giờ hạt dưa chờ ngươi , ta nhanh chết đói."

"... Ta đoán cũng thế."

Nửa đường đường ngăn chậm trễ dưới, hiện tại đã 6 giờ rưỡi , xác thực đói bụng rồi.

Hạ Tân im lặng nói, " hạt dưa cũng ăn không đủ no, ta không phải gọi qua điện thoại nói cho ngươi, tủ lạnh có bánh gatô sao, không phải rất thích ăn bánh gatô sao."

"Tủ lạnh quá xa , bên ngoài lại lạnh như vậy."

Ức Toa nhíu lại đẹp mắt lông mày, mặt không thay đổi trở về câu, nắm thật chặt trên người tấm thảm, núp ở nơi đó không nguyện ý đi ra.

"..." Hạ Tân không phản bác được.

Xác thực quá xa , từ ghế sô pha đến phòng bếp tủ lạnh, có chừng hai mươi bước hai bên, cái này cần đi hơn mười giây đi.

Còn không bằng đập 2 giờ hạt dưa đâu.

Hạ Tân sờ lên bên cạnh, Hạ Dạ cái đầu nhỏ, chỉ vào Ức Toa trò đùa nói, "Thấy rõ ràng trên ghế sa lon người kia, đó chính là các đại nhân trong miệng cái gọi là sâu mọt, phải học tập thật giỏi biết sao, không phải về sau liền sẽ biến thành nàng vô dụng như vậy người."

"Ừm ân, biết , mắt kiếng gọng vàng xà là sâu mọt." Hạ Dạ cao hứng liên tục gật đầu, hướng về phía Ức Toa thè lưỡi liền nhanh chóng chạy vào phòng ngủ đi.

Ức Toa hoàn mỹ thuyết minh nữ nhân ở nhà đi theo bên ngoài hoàn toàn là hai cái người khác nhau.

Rõ ràng ở bên ngoài làm việc thời điểm mặc vừa vặn, ăn nói ưu nhã, là cái tài trí mà ôn hòa đại mỹ nữ, ở nhà làm sao lại lười nhác thành dạng này .

Hạ Tân vừa định tiến phòng bếp nấu cơm, Ức Toa liền bổ sung một câu, "Nấu ba người phân là đủ rồi, nhỏ đồng tử về nhà."

Hạ Tân hơi nghi hoặc một chút, "Về nhà, hôm nay?"

"A, giữa trưa vừa đi."

"Ách..."

Lãnh Tuyết Đồng lúc nào chuyện đi trở về, Hạ Tân hoàn toàn không biết, tuy nói qua cái mười mấy hai mươi ngày lại nên trở về tới, bất quá dù sao cũng là rời đi, liền câu tiễn biệt lời nói đều không, Hạ Tân cảm giác tâm tình còn là rất phức tạp , dù sao ở chung lâu như vậy, liền xem như bằng hữu bình thường cũng sẽ nói một câu a...

Ức Toa nhàn nhạt liếc mắt Hạ Tân, liếc mắt một cái thấy ngay hắn ý nghĩ, "Đừng suy nghĩ nhiều, nhỏ đồng tử chỉ là không thích ly biệt, chán ghét nói tạm biệt mà thôi."

"Nguyên lai là dạng này, ta cũng không thích.. . Bất quá, vì cái gì ngươi còn ở lại chỗ này, ngươi chừng nào thì về nhà."

"Ta coi như xong."

Ức Toa một bộ tương đương chán ghét biểu lộ khoát khoát tay, lười nhác nhiều lời, bất quá lập tức lại đổi một bộ thương hại biểu lộ, "Kỳ thật ta là vừa nghĩ tới, ăn tết chỉ có hai người các ngươi huynh muội bơ vơ không nơi nương tựa ở chỗ này, không có bất kỳ cái gì thân nhân, cũng không cảm giác được sự ấm áp của gia đình, đành phải hi sinh ta quý giá gia đình thời gian, lưu lại cùng các ngươi , cảm giác không cảm động a."

"... Vậy thật đúng là cám ơn ngươi hảo ý."

Hạ Tân mặt không thay đổi trở về câu.

Đương nhiên biết đây là gạt người.

Tại trong phòng bếp bận rộn hội, liền thấy Hạ Dạ thật nhanh chạy vào, đầu đội thủy tinh hoàng quan, người khoác màu đen Vladimir áo choàng đi ra , tại áo choàng đầu vai chỗ là cao cao nổi lên , giống như là phối hợp bên trong hoa lệ mà xoã tung Gothic váy, nói thực ra... Xuyên Pháp Hiển phải có chút kì lạ, bất quá chuyện ngoài ý muốn rất khả ái .

"Cát ca, Cát ca, xem được không? Xem được không?" Hạ Dạ một mặt hưng phấn, ánh mắt bên trong lóe ra mong đợi quang mang, lôi kéo Hạ Tân quần áo hỏi.

"Đẹp mắt đẹp mắt, phi thường xinh đẹp." Hạ Tân trả lời.

Hạ Dạ nghe xong, lập tức vui vẻ ra mặt , bất quá lập tức liền thu liễm nụ cười, cố gắng giả ra trầm ổn biểu lộ, nói, "Hô hô, ngươi còn rất có ánh mắt sao."

Sau đó tận lực nện bước đoan trang bộ pháp đi trở về đi.

Đi qua phòng khách lúc, Ức Toa lấy lòng nói câu, "A..., hàng đêm, đến ta giúp ngươi nhìn xem nhìn."

Hạ Dạ rất là khinh thường trở về câu, "Mới không cần người như ngươi cách nhìn, dù sao cùng người đồng dạng không có một chút tác dụng nào."

"..."

Hạ Tân bỏ ra chút thời gian làm đồ ăn, tận lực bồi tiếp đẳng cơm đun sôi .

Trở lại ghế sô pha bồi tiếp Ức Toa nhìn xem phim bộ.

"Ngươi thật không có ý định về nhà ăn tết sao, một năm cũng liền một lần, bình thường làm việc cũng không có gì gấp về nhà đoàn tụ đi." Hạ Tân thuận miệng hỏi.

Ức Toa khoát khoát tay, "Người nhà loại vật này, một cái liền đã đủ phiền, nhiều như vậy tụ tại..."

Ức Toa nói đến đây dừng một chút, nhớ tới Hạ Tân gia đình tình huống, vội vàng đổi giọng , "Tóm lại chính là càu nhàu muốn chết, lỗ tai đều muốn lên kén ."

Ức Toa học một loại đời trước người đặc hữu đâu ra đấy, quái dị giọng điệu nói, "Ngươi xem một chút ngươi, nữ hài tử gia nhà cả ngày tại bên ngoài chạy ngược chạy xuôi , không có chính hình, liền không thể học một ít người ta vậy ai ai ai, đoan trang hào phóng, có nhiều phong cách tu dưỡng, nhìn một cái ngươi giống kiểu gì."

Nói xong lập tức lại đổi loại chanh chua giọng nói, "Nha, đây không phải Toa Toa sao, trở về a, ở đâu cao liền đâu, cái gì, giáo sư, giáo sư tốt, bát sắt a, một tháng tiền lương có 5000 đi, cái gì, không có, không nên a, ngươi không phải rùa biển sao, a a, có 5 hiểm một vàng, còn ổn định, cả một đời không lo, giáo sư tốt."

"Nào giống nhà chúng ta nha đầu kia, ai, không học chính kinh, đọc cái tam lưu đại học, làm cái cái gì quản lý, một tháng mặc dù có cái bốn, năm vạn, một tháng đỉnh một năm, có thể cái này trong lòng luôn luôn không nỡ, nào giống ngươi giáo sư làm việc như thế thực sự, lại là đại học danh tiếng tốt nghiệp."

"Đúng rồi, có bạn trai chưa, cái gì, còn không có, ngươi nói ngươi lớn như vậy làm sao liền người bạn trai cũng không có chứ, nhà cách vách vậy ai ai, đều muốn kết hôn, liền ngươi còn lề mà lề mề , nhà ta cái này đi, bạn trai cũng không có gì đặc biệt, ta liền chướng mắt, mặc dù mình mở công ty, làm cái chủ tịch, có thể công ty quá nhỏ , một năm kiếm tiền bao nhiêu a, ai, sầu a, còn không bằng học Toa Toa đâu, dứt khoát không muốn bạn trai..."

Bởi vì Ức Toa học giống như đúc , một hồi một thanh âm, nhìn tựa như là một đống tam cô lục bà tụ tại một khối nói chuyện phiếm, trận Hạ Tân đều chọc cười.

Xem ra nàng là thấm sâu trong người, cũng khó trách không muốn về nhà .

Bất quá cảnh tượng như thế này đối Hạ Tân đến nói cũng chỉ có hi vọng xa vời, thân thích cái gì Hạ Tân cùng vốn không rõ ràng, bởi vì thật lâu liền không vãng lai , lần trước xuất hiện cảnh tượng như thế này đến cùng là thời điểm nào đâu?

Trầm tư ở giữa, một trận chuông điện thoại di động đột ngột vang lên.

"Uy, " Ức Toa uể oải lấy điện thoại di động ra, thuận miệng ứng tiếng.

Bất quá tại nghe đối phương một câu về sau, dọa đến nàng "Xoát" một chút lập tức ngồi dậy, lộ ra một bộ cung kính thần sắc.

Hạ Tân còn đang nghi hoặc là ai có thể làm cho nàng một chút liền đang kinh lên thời điểm, Ức Toa đã cho ra đáp án.

"Mẹ... Làm sao có rảnh gọi điện thoại cho ta a."

"..."

"Cái gì, nghe nhỏ đồng tử nói ta không quay về? Làm sao có thể, ta chỉ là... Chỉ là, tay, trong tay vừa vặn có công việc, ăn tết ta làm sao có thể không quay về, a, ha ha, mẹ ngươi cũng thật là, ta có thể nghĩ ngươi , ước gì hiện tại liền bay đến bên cạnh ngươi đâu."

"..."

"Lừa ngươi, ta làm sao lại gạt ngươi chứ, mẹ, ngươi nói như vậy ta liền không cao hứng , ta lúc nào lừa qua ngươi, ngạch, ta chỉ là làm việc có chút bận bịu mà thôi."

Hạ Tân rốt cuộc minh bạch vì cái gì có người nói nữ nhân lời nói tuyệt đối không thể tin .

"..."

"Ngươi nói khác giáo sư đều nghỉ? ... Ta không phải giáo sư làm việc, ta là, nước ngoài, nước ngoài có việc, là một phần liên quan tới tự nhiên nghiên cứu báo cáo, có cái sở nghiên cứu mời ta đi qua nhìn một chút."

"..."

"Mẹ, nhìn ngài nói, ta làm sao có thể khi dễ ngươi nghe không hiểu, tùy tiện nói bừa đi ra một cái lừa ngươi, ngươi còn không hiểu rõ con gái của ngươi sao, kỳ thật ta hiện tại liền đã ở nước ngoài sân bay lên, không tin ngươi nghe a."

Ức Toa nói xong, một tay cản trở điện thoại, cầm qua điều khiển từ xa liền đổi mấy cái đài, rốt cục đổi được tại phát ra tiếng Anh tiết mục, sau đó đem thanh âm mở tối đa, đối điện thoại nói, "Ta mở rảnh tay, ngài nghe một chút, nói đều là tiếng Anh, ta ngay tại nước ngoài sân bay đâu."

Tại trên TV nói một đại thông tiếng Anh về sau, Ức Toa mới quay về điện thoại nói, "Mẹ, nghe được đi, vừa mới nói chính là hoan nghênh đi vào Luân Đôn sân bay."

Nhìn nàng dám như thế quang minh chính đại nói láo, Hạ Tân liền đã xác định mẹ của nàng không hiểu tiếng Anh, bởi vì vừa mới trên TV là hai nam nhân tại mắng nhau, rõ ràng nhất chính là một câu quốc tế tiếng thông dụng, "Fuck you th E R", tục xưng chơi ngươi à.

Sau đó từ trong điện thoại di động truyền tới một tương đối giọng ôn hòa.

"Ngươi sẽ không là khi dễ ta nghe không hiểu tiếng Anh đi."

"Mẹ, ngươi muốn đi đâu, thật là, ngươi liền không thể nhiều tín nhiệm ngươi nữ nhi một chút sao, ngươi còn như vậy ta phải tức giận "

"A, ngươi tại Luân Đôn? Vậy tại sao điện thoại di động ta lên biểu hiện địa chỉ còn là Giang Nam, ý của ngươi là di động công ty đang gạt ta rồi?"

Ức Toa ngẩn người, một tay cản trở trò chuyện miệng, đưa di động cầm xa một chút xem xét, phía trên quả nhiên biểu hiện ra đối phương vị trí, đóng lại TV, có chút giận nhỏ giọng mắng câu, "Đáng chết di động" .

Bất quá lập tức thay đổi phó lấy lòng thần sắc, "Tốt a, mẹ, vừa mới đúng là lừa gạt ngươi, chủ yếu sợ ngươi không tin, kỳ thật máy bay là ngày mai." (câu này cũng là gạt người, Ức Toa vì không quay về cũng là liều mạng)

"Không cần nói nhiều, tiếp xuống lời của ngươi nói, ta liền dấu chấm câu đều sẽ không tin , hoặc là ngươi ngày mai liền cho ngươi chạy trở về đến, hoặc là ta liền tự mình qua đi bắt ngươi trở về."

"Mẹ ~~~ "

"Đừng cho ta cả vô dụng, mẹ an bài cho ngươi 3 cái ra mắt đối tượng, đều là tuấn tú lịch sự, phong lưu anh tuấn cái chủng loại kia, gia thế nhân phẩm ta đều nghe ngóng, cùng ngươi chính phối, người ta đều đã hẹn xong , ngày mai lập tức cho ta chết trở về."

"Mẹ, không muốn ra mắt, ta không muốn ra mắt a, ngươi cũng tin tưởng xuống con gái của ngươi đi, truy người của ta bó lớn." Ức Toa kêu thảm, "Ra mắt sẽ để cho ta cảm giác mình giống như là chỉ luận cân bán heo mẹ."

"Không thân cận có biện pháp nào, chẳng lẽ chờ ngươi? Liền ngươi dạng này có thể tìm đến bạn trai? Trừ hội đọc cái sách, ngươi còn biết cái gì, giặt quần áo nấu cơm ngươi biết sao, nữ công thêu thùa ngươi biết sao, quản lý gia kế ngươi biết sao, chiếu cố người ngươi biết sao, "

"Không nói những cái khác, liền nói cái đơn giản nhất, đánh răng rửa mặt ngươi biết sao? Mình đánh răng đều quên nói không chủ định , về nhà mình đều có thể lạc đường hai giờ , ai dám muốn ngươi? Không chừng lúc nào liền tự mình bị mất, còn được một lần nữa tìm."

Hạ Tân nén cười nghẹn đến nội thương, kém chút không có cười ra tiếng, cảm giác mẹ của nàng nói rất hợp , Ức Toa bình thường là như vậy.

"Nếu như chờ ngươi, đời ta chỉ sợ là ôm không đến ngoại tôn."

"Mẹ, ta cũng không có kém như vậy đi."

"Kém? Ta cái này đều tính nói ngươi tốt, ngươi nói ngươi biết cái gì, trừ hội ăn, ngươi còn biết cái gì."

Hạ Tân tràn đầy đồng cảm, nhịn không được nhẹ giọng tiếp câu, "Nàng sẽ còn đói."

Điện thoại dừng một chút.

"... A, ta giống như nghe được... Có nam nhân thanh âm."

Ức Toa nháy mắt mấy cái, nhìn chằm chằm Hạ Tân nhìn hồi lâu, bỗng nhiên ánh mắt sáng lên, cười nói, "Mẹ, kỳ thật ta một mực không có nói cho ngươi, ta có bạn trai, vừa mới chính là hắn nói chuyện đâu, cho nên ngươi tuyệt đối đừng lại an bài ra mắt , không tin ta để hắn nói cho ngươi."

Hạ Tân nghe xong, cảm giác không đúng, đứng người lên, nhanh chân liền muốn chạy, Ức Toa phản ứng càng nhanh, một chút nhào tới, trận Hạ Tân đè ngã ở trên ghế sa lon, cưỡi tại trên người hắn...