Hạ Tân lập tức rất là nổi nóng.

Hắn nhất quán thái độ là, người khác làm sao đối với hắn, hắn liền làm sao đối với người khác.

Cái này lão phu tử đã ở trước mặt vũ nhục hắn , muốn dựa theo Hạ Tân thường ngày tính tình, về sớm đỗi trôi qua.

Hắn cùng đối phương vốn không che mặt, càng không cảm thấy mình lời nói có bất kỳ đắc tội đối phương địa phương, làm gì muốn bằng khổ sở uổng phí mắng?

Chỉ là đối phương là Thiến Nhi trưởng bối, từ bình thường Thiến Nhi trong lời nói, cũng biết, hắn giống như cùng Thiến Nhi rất thân cận, vì lẽ đó Hạ Tân căn cứ kính già yêu trẻ tinh thần, là cứng rắn đè ép lửa giận cùng đối phương trò chuyện .

"Tiền bối, ta chỉ là muốn nhìn một chút Thiến Nhi, xác nhận an nguy của nàng mà thôi, không biết ngươi vì sao nhục mạ tới ta, đã ngươi không đáp ứng, cái kia cũng đừng trách ta không khách khí, cho dù ngươi cái này Thiên Cơ Các cơ quan trùng điệp, cửu tử nhất sinh lại như thế nào, ta hôm nay còn liền muốn đi vào mở mang kiến thức một chút ."

Hạ Tân nói xong cất bước liền chuẩn bị đi.

Vậy lão phu tử liền ha ha cười nói, "Tốt, ta ở lầu chót chờ ngươi."

Vừa nói xong, liền truyền tới từ phía bên cạnh một trận yếu ớt tạp âm, "Ca ca không cần "

Liền nghe lão phu tử một tiếng thấp giọng răn dạy, "Lê đất đi!"

Lập tức lại xông loa nói, "Nhanh chóng đi lên, ta sẽ chờ ở đây ngươi đây."

Hạ Tân cũng là bướng bỉnh, tiến lên hai bước, liền chuẩn bị đẩy thứ hai cánh cửa.

Chỉ là, tay hắn còn không có đụng phải cửa, mấy cây ngân châm, liền "Xoát xoát xoát" đâm vào hắn chuẩn bị đẩy chưởng vị trí.

Hạ Tân cái trán lập tức treo hạ một giọt mồ hôi lạnh.

Hắn lúc này mới cảm giác, có người sau lưng, lại liền đứng sau lưng hắn, đối phương cái này ngân châm đâm nếu không phải cửa, mà là hắn, vậy bây giờ ngã xuống chính là chính hắn.

Một đạo ngâm khẽ như trong hồ gợn sóng dập dờn mở thanh âm, sau lưng Hạ Tân vang lên, "Ai nói cho ngươi, cái này Thiên Cơ Các là cửu tử nhất sinh? Đó cũng là đối với người bình thường mà nói, ngươi như đi vào, đó chính là thập tử vô sinh."

Hạ Tân âm thầm nuốt nước miếng một cái, chậm rãi xoay người.

Hắn chưa từng cảm thụ qua như thế âm nhu mà mãnh liệt khí tức, tựa như thủy ngân chảy, vô khổng bất nhập, kia cỗ âm hàn mà băng lãnh khí tức, đã bao phủ toàn thân của hắn.

Thẳng đến quay đầu, hắn mới phát hiện, đứng ở phía sau không đến 3 mét chỗ , là một nữ nhân, một cái được màu trắng mạng che mặt, giống như Ân Hương Cầm, vẻn vẹn lộ ra một đôi đẹp mắt con mắt nữ nhân, co lại trên búi tóc, cắm một chi ngân sắc trâm gài tóc cố định, trâm gài tóc đỉnh chóp còn buông thõng một đạo ngân sắc dây xích.

Bình thường đến giảng, ngươi dù là có rất nhỏ lắc lư, kia nhỏ dây xích liền sẽ đi theo bày nửa ngày, nhưng lúc này kia từ trâm gài tóc rủ xuống dây xích, lại là không có bất kỳ cái gì lắc lư.

Hạ Tân cũng không biết đối phương đã tại cái này đứng bao lâu .

Một bộ dắt váy dài trắng, che lại nàng mỹ hảo khiến người ta thèm nhỏ dãi mỹ diệu tư thái, kia mười ngón giao nhau, vòng tại eo trước, phảng phất vừa mới căn bản không phải nàng xuất thủ bắn ngân châm, kia một đôi như tinh không mỹ lệ mắt Tử Lý, nhìn không ra tình cảm chút nào ba động, bình tĩnh phảng phất cái này như tẩy bầu trời đêm, phảng phất ngươi quăng vào một cái cục đá, cũng chỉ sẽ bị cái này mênh mông bầu trời đêm bao phủ, không có bất luận cái gì gợn sóng.

Hạ Tân cảm giác đầu tiên chính là đây là cái nguy hiểm nữ nhân, trên người nàng có so tinh minh nghiêm trọng hơn càng kinh khủng cũng càng khí tức thần bí, vẻn vẹn hướng kia một trạm, liền phảng phất cả người đều dung nhập cái này vô biên hắc ám bóng đêm, kia từ đối phương trên người tán phát ra vô thanh vô tức cũng không phải là sát khí, lại so sát khí càng âm nhu càng có tổn thương tính khí chất, không chỉ có bao khỏa mình, thậm chí, lan tràn tại hai người bốn phía, không hề đứt đoạn khuếch tán ra.

Vậy đại khái cũng là Hạ Tân gặp qua, nhất có khí tràng nữ nhân, hắn chưa từng nghĩ tới, có người vẻn vẹn đứng, khí tràng liền bao trùm chung quanh tất cả mọi thứ.

Cùng lúc đó, từ loa bên trong cũng truyền tới lão phu tử thanh âm kinh ngạc, "Tiên Tiên? Tiên Tiên, ngươi sao lại ra làm gì, ngươi rốt cục chịu ra thấy ta rồi?"

Nữ nhân không để ý tới hắn, chỉ là nhàn nhạt nhìn qua Hạ Tân nói, "Làm cơ quan người, sẽ lưu lại một con đường sống cho mình đi, thuận tiện mình tùy thời ra vào không trở ngại, nhưng cao minh nhất cơ quan sư, tùy thời có thể trận sinh lộ đóng lại, tại sao phải trận sinh lộ lưu cho địch nhân đâu? Mà hắn, vừa vặn chính là cao minh nhất cơ quan sư, không ai có thể tiến Thiên Cơ Các có ý tứ là, bên trong căn bản không có sinh lộ."

". . ."

Hạ Tân dừng một chút mới phản ứng được, hắn đã đoán được thân phận đối phương .

Thế ngoại Tịnh Thổ hai đại kỳ nhân một trong , âm dương gia chưởng môn nhân —— ánh trăng tiên!

Quả nhiên cùng danh tự đồng dạng, như tiên tử, một cái tự mang khí tràng, bên người phảng phất mây mù lượn lờ nữ nhân.

"Hắc hắc hắc, Tiên Tiên, ngươi cái này khen ta đều không có ý tứ , mau vào ngồi, tiến đến ngồi a."

Theo lão phu tử dứt lời, nơi đó bên cạnh thứ hai cánh cửa đã tự động mở ra.

"Không đúng không đúng, " lão phu tử nói xong lại cải chính, "Hẳn là ta đi ra nghênh tiếp mới là, chờ lấy, ta lập tức xuống tới, chờ ta a."

Bất quá ánh trăng tiên căn vốn không có chờ hắn ý tứ.

Chỉ là nâng lên con ngươi xinh đẹp từ trên hướng xuống, cẩn thận quét Hạ Tân một chút, sau đó dưới khăn che mặt môi đỏ khẽ nhúc nhích, "Ngươi vào không được , đi theo ta đi."

Nói xong cũng mặc kệ Hạ Tân có đáp ứng hay không, bước liên tục nhẹ nhàng hướng phía phía trước đi đến.

Hạ Tân nhìn một chút Thiên Cơ Các bên trong, lại nhìn một chút ánh trăng tiên, ngay cả chính hắn đều không hiểu thấu , liền theo ánh trăng tiên trôi qua.

Hắn cũng không biết mình tại sao phải đi theo người ta đi.

Đã cảm thấy, đối phương khí tràng rất đủ

Hạ Tân đi theo ánh trăng tiên mỹ hảo bóng lưng sau lưng, nhẹ giọng hỏi, "Không đợi lão phu tử sao? Hắn giống như muốn xuống tới gặp ngươi."

Ánh trăng tiên chỉ là nhàn nhạt trả lời, "Chờ hắn sau khi chết, ta sẽ đi gặp hắn ."

Nghe xong liền biết, hai người đi qua khẳng định có cố sự.

"Xin hỏi, kia Thiến Nhi, thật không có chuyện gì sao? Bởi vì nàng hẹn xong sẽ đến gặp ta, nhưng không biết vì cái gì không đến, ta liền "

Hạ Tân cũng không biết vì cái gì cùng đối phương nói những này, luôn cảm thấy ánh mắt của đối phương, phảng phất sớm đã chính trận khám phá.

"Lão phu tử cả đời liền cái này một cái thiên tư thông minh bảo bối đồ đệ, đem cả đời sở học, dốc túi tương thụ, còn chỉ vào đồ đệ đến truyền thừa y bát, làm sao lại để nàng xảy ra chuyện."

"Nhưng, ta nhìn hắn tính tình không phải rất tốt, có chút "

Táo bạo.

"Kia là đối ngươi!"

". . ."

Đang khi nói chuyện, hai người đã đi tới tinh Nguyệt lâu cổng.

Hạ Tân từng nghe nói qua, Hạ Vô Song cũng tiến tinh Nguyệt lâu, nghe nói âm dương gia có cái thần kỳ đồ vật, có thể để cho tiến tinh Nguyệt lâu người võ công phóng đại.

Cũng không biết có phải thật vậy hay không.

"Cái kia, tiền bối "

Cái tên này kêu có chút do dự là bởi vì Hạ Tân nhìn không ra đối phương tuổi tác, hắn cảm thấy nữ sinh tuổi tác thật là một cái thần kỳ đồ vật, hoàn toàn nhìn không ra tháng này Hoa Tiên mấy tuổi.

"Xin hỏi, tìm ta có chuyện gì không?"

Bất quá đối phương cũng không trả lời hắn, mà là đẩy ra tinh Nguyệt lâu cửa, đi vào.

Đi thẳng tiến tinh Nguyệt lâu, Hạ Tân mới phát hiện lầu này dị dạng, nó đầu tường không phải đỉnh, mà là chiếu lấp lánh tinh không, cũng không biết là dùng làm bằng chất liệu gì .

Bên ngoài nhìn cái này là một tòa hình tròn lơ lửng Nguyệt lâu, thẳng đến đi đến bên trong, mới phát hiện lầu này bao la hùng vĩ.

To lớn hình tròn thang lầu, quay chung quanh tại cái này tinh Nguyệt lâu chung quanh.

Hạ Tân cứ như vậy đi theo ánh trăng tiên sau lưng, dọc theo thang lầu này, từng bước một đi tới.

Mà lại, thang lầu này vẫn là trong suốt, nhìn qua, tựa như là đi ở giữa không trung.

Điều này cũng làm cho Hạ Tân đại khái hiểu, vì cái gì từ bên ngoài nhìn, cái này tinh Nguyệt lâu liền phảng phất một cái lơ lửng trên không trung tháng đủ sáng bình thường.

Mặc dù rất thần kỳ, nhưng Hạ Tân vẫn là muốn hỏi, đối phương đây là muốn mang mình đi cái kia a.

Mà lại, nghe nói tinh Nguyệt lâu cũng không khiến người ta tiến , tùy tiện vào đi người, chết so tiến Thiên Cơ Các thảm hại hơn.

Hạ Tân không hiểu.

Kia ánh trăng tiên cũng không nói, cứ như vậy duy trì hai tay trùng điệp tại eo trước tư thế, đạp trên kia trong suốt thang lầu, từng bước một hướng lên trên vừa đi đi.

Tiếng bước chân của hai người, tại cái này tinh không đi vòng trên bậc thang lộ ra phá lệ vang dội.

Hạ Tân cũng không biết đi được bao lâu.

Hắn cảm giác thang lầu này không có cuối cùng a.

Mà lại, có phải là ảo giác của mình, cảnh vật chung quanh hoàn toàn không thay đổi, hai người thật sự có tại càng chạy càng cao sao?

Hắn rốt cục không nhịn được hỏi.

"Thang lầu này thật cao a, phải có mấy trăm cấp, mấy ngàn cấp đi, lúc nào đến cùng a."

". . ."

"Ta cảm giác chúng ta đi thật lâu rồi."

". . ."

Đối phương vẫn không có trả lời.

Vẫn như cũ duy trì như thế bộ pháp hướng phía trước đi tới.

Hạ Tân cũng rốt cục không nhịn được, đưa tay nghĩ chụp được bả vai của đối phương.

Bởi vì hắn cảm giác được không thích hợp.

Sau đó, ngay tại hắn một mặt khó có thể tin trong tầm mắt, tay của hắn, đập qua đối phương thân thể, kia ánh trăng tiên thân ảnh, cứ như vậy bị hắn đập tan

Sau đó tại trong không khí biến mất vô tung vô ảnh, phảng phất chưa hề xuất hiện qua đồng dạng