"Tình huống như thế nào? Chiến thiếp?"

Hạ Tân còn là lần đầu tiên nhìn thấy loại đồ chơi này đâu. 

Lại có thể có người trực tiếp phát bài post cho mình, không đúng, là cho "Ái Dạ" hạ chiến thư.

Hắn tùy tiện mở ra mấy cái diễn đàn, muốn nhìn một chút gần nhất phiên bản đổi mới, cùng anh hùng tình huống, nghĩ không ra, khắp nơi đều đang thảo luận người, Tư Mã Lượng đối Ái Dạ chiến thiếp.

Tư Mã Lượng tên kia, giống như thành tâm muốn để hắn mất mặt, còn phụ lên solo chiến tích đồ.

Là hắn Draven cùng mới đêm Urgot solo cái kia thanh.

Trực tiếp trận Hạ Tân hào cho bộc quang.

Hạ Tân cái thứ nhất nghi hoặc là, hắn làm sao biết ta là Ái Dạ ?

Sau đó, hắn tiện tay ấn mở mấy cái thiếp mời.

Đầu tiên là đối với hai người solo cách nhìn .

Có cực lớn một số người như nói đối với Ái Dạ thành kiến, biểu thị cái này cái gì truyền kỳ Ái Dạ, chính là cái thích làm tiểu thông minh, đi chút bàng môn tả đạo Liên Minh Huyền Thoại bại hoại.

Lúc trước bật hack lên thứ nhất, bị quan phương phong, liền đã đủ sỉ nhục.

Lần này cùng người solo lại cầm cái chơi xấu Urgot đánh Draven, quả thực có thể xưng không muốn mặt điển hình, vô sỉ tới cực điểm.

Bản thân không có thực lực, liền thích làm những thứ này tiểu thông minh, làm một chút mánh lới, mục đích thật sự chính là vì đánh ra tên, liền mặt cũng không cần.

Trong đó mấy cái thiếp mời nói đạo lý rõ ràng, có lý có cứ khiến người tin phục, Hạ Tân chính mình cũng kém chút tin mình là người như vậy .

Đương nhiên, cũng có một bộ phận người cho rằng, Hạ Tân không có sai, nói là Adc solo, Hạ Tân chọn đúng là Adc, cũng không có trái với bất luận cái gì quy tắc, dựa vào cái gì nói Hạ Tân không đúng.

Hạ Tân là tại quy tắc bên trong làm việc, cho dù đùa nghịch chút ít thông minh, cũng là thắng chuyện đương nhiên, không có gì tốt phun .

Cho nên, đại bộ phận diễn đàn liền hình thành hai phái, khắp nơi tại tranh luận, cái này "Ái Dạ" đến cùng là chính phái, còn là tà phái.

Đến mức đối với tiếp xuống ân oán (ván) cục, phần lớn người đều là muốn nhìn náo nhiệt , đều biểu thị đối trận này cha con chén, ân oán (ván) cục rất chờ mong.

Mà cái này ân oán (ván) cục, Tư Mã Lượng liền không cho Hạ Tân loay hoay tiểu thông minh cơ hội, không solo, trực tiếp 5v5, rất có thể là bọn hắn toàn bộ chiến đội bên trên.

Hạ Tân là không có bất kỳ cái gì cơ hội .

Đối phương có thể là LPL chiến đội, như thế nào Hạ Tân như thế cái người qua đường tuyển thủ có thể chiến thắng.

8 thành người qua đường đều là ủng hộ ân oán (ván) cục, kết quả nhất định là Tư Mã Lượng làm ba ba, Ái Dạ làm con trai .

Còn có hai thành lại cho rằng Ái Dạ căn bản không dám nhận, hội một mực làm cái rùa đen rút đầu.

Trên thực tế, tựu liền chính Hạ Tân, cũng cho rằng ân oán (ván) cục, hẳn là Tư Mã Lượng thắng, nghĩ như thế nào đều không cảm thấy mình có thắng khả năng.

Đây không phải một người tranh tài.

Dù là kêu lên phòng ngủ người cũng không thắng được!

Hạ Tân vừa lên mạng liền nhận được phòng ngủ đám người thăm hỏi.

Đều là khuyên Hạ Tân tốt nhất đừng tiếp, chớ để ý là được rồi, hắn làm lại không sai, ngay từ đầu liền nói tốt Adc solo, ai dám nói cua không phải Adc?

Đương nhiên, coi như muốn tiếp, trong phòng ngủ mọi người cũng nguyện ý cùng hắn chiến đấu hăng hái đến cuối cùng, nhưng, thật rất khó cam đoan có thể thắng.

Hạ Tân cũng biểu thị mình rất tỉnh táo, không có muốn để ý tới Tư Mã Lượng ý nghĩ.

Cảm giác người này thật sự là bệnh tâm thần, thế mà trận việc này làm như thế lớn.

Trên thực tế, Tư Mã Lượng cũng không nghĩ tới hội làm như thế dư luận xôn xao, chơi Liên Minh Huyền Thoại lâu như vậy, hắn còn không có bị người đánh thảm như vậy qua, hắn chính là bị Hạ Tân giận điên lên, muốn tìm về tràng tử tới.

Nghĩ không ra bị người như thế khẽ vỗ phong châm lửa, sự tình liền đã xảy ra là không thể ngăn cản .

Bất quá, hắn là không quan trọng , bởi vì hắn không thể lại thua, coi như trận sự tình làm lớn chuyện, thì thế nào, nhiều lắm là chính là để Hạ Tân ngay trước càng nhiều người gọi hắn ba ba mà thôi, để Hạ Tân càng mất mặt mà thôi, hắn ngược lại sẽ càng vui vẻ hơn...

Không chỉ là trong phòng ngủ người, tựu liền Vương Văn vương vũ cũng là khuyên Hạ Tân đừng tiếp, bởi vì Tư Mã Lượng rất có thể lôi kéo bọn hắn cả đội cùng tiến lên đánh ân oán (ván) cục .

Trừ phi Hạ Tân lại góp bốn cái tuyển thủ chuyên nghiệp đi ra, chỉ cần có một cái điểm không được, liền sẽ bị xem như chỗ đột phá, đánh thành cái sàng , thật không có cần thiết đi lên cứng đối cứng.

Hạ Tân cảm thấy những người này nghĩ thật nhiều.

Ân oán (ván) cục thắng mình lại có thể có ích lợi gì chứ, ăn no rỗi việc lấy sao, có chút thời gian, hắn tình nguyện nhiều đánh mấy cái tờ đơn, nhiều kiếm chút tiền, sớm một chút tích lũy đủ 100 vạn đâu.

Mà bây giờ hàng đầu mục tiêu, chính là 40 vạn tiền thù lao toàn thắng Vương Giả đơn.

Hạ Tân đặt quyết định, vô luận như thế nào đều muốn đỗi mất cuzz đội xe .

Dù là, dùng hết toàn lực của mình!

Ban đêm tiếp tục cùng lạnh trạng thái bọn người lái xe.

Lạnh trạng thái, Long Tăng mấy người cũng hỏi thăm Hạ Tân định làm như thế nào, cái kia ân oán (ván) cục, muốn tiếp sao?

Bởi vì quan hệ cũng không quen, Hạ Tân qua loa biểu thị, trước xem tình huống một chút, hắn lại suy nghĩ một chút.

Mấy người cũng không nghĩ quá nhiều.

Loại sự tình này tại chức nghiệp vòng tròn cũng coi như tương đối bình thường .

Bất quá, nghề nghiệp vòng người nặng mặt mũi, nặng tôn nghiêm, có người muốn solo cha con (ván) cục, cũng sẽ không náo như thế lớn, cơ bản tại chỗ liền solo xong, nội bộ liền giải quyết.

Lần này hội làm lớn chuyện, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là bởi vì Ái Dạ thân phận thần bí, cùng hắn đã từng đăng đỉnh 1800 phân, lại tại một tuần lễ về sau bị phong hào truyền kỳ kinh lịch, để lần này sự tình càng náo càng lớn...

Lạnh trạng thái tự mình hỏi Hạ Tân một câu, "Thế nào, không dám nhận?"

Hạ Tân không biết rõ đối phương ý tứ, làm sao cảm giác có chút xem thường mình hương vị.

Bất quá Hạ Tân còn là lừa gạt xuống, "Trước xem tình huống một chút."

Lạnh trạng thái đối với cái này biểu thị rất vô sỉ, một cái bị đối phương tìm tới cửa xuống thư khiêu chiến cũng không dám tiếp người, có thể có làm được cái gì?

Hạ Tân phát hiện lạnh trạng thái đã hơn 1000 phân , đến quốc phục thứ mười nhiều tên , cuzz thì là đến thứ ba .

Song phương đều là một bộ đối với đệ nhất bảo tọa, tình thế bắt buộc dáng vẻ.

Một đêm, Hạ Tân trạng thái cực kỳ tốt, liên tiếp ba thanh xuống tới, cơ hồ đều không có bất kỳ cái gì sai lầm.

Mà lại, Ionia giống như không ai mở xe, liên tục ba thanh xếp tới đều là người qua đường 2 bài, ba hàng , đánh cũng coi như nhẹ nhõm.

Thẳng đến thanh thứ bốn, rốt cục gặp được cuzz đội xe.

Lúc ấy nghe Long Tăng nói chuyện, đối diện là cuzz đội xe, Hạ Tân liền cảm giác toàn thân đều dấy lên tới, hắn là đánh lên mười hai phần tinh thần đến đánh trận đấu này .

Dùng đến hàng đêm tặng cấp cao con chuột bàn phím, hắn không cho phép mình thua nữa.

Mặc kệ có cái gì chướng ngại ngăn tại trước mặt mình, chính mình cũng muốn san bằng hắn.

Hạ Tân là mở ra trước nay chưa từng có nghiêm túc hình thức.

Song thả đội hình là.

cuzz tại màu xanh phương, Hạ Tân tại màu tím phương.

Top: Gnar vs Irelia.

Đi rừng: Graves vs Leesin.

Mid: Viktor vs Karma.

Hỗ trợ: Braum vs Thresh.

Ad: Sivir vs Tristana.

Hạ Tân đã không tưởng lại đánh công năng hình Ad , hắn nhất định phải liều một phen, cho nên cái này khiến tế ra mình tương đương sở trường Tristana.

Một là, Tristana W có thể sửa đổi vị trí, không dễ dàng chết, tránh đi Braum thuẫn, hai là Tristana tay dài, hậu kỳ bộc phát cũng mạnh, đánh Sivir loại này Ad liền 3 đến 4 dưới, đánh Graves loại này tay ngắn cũng nhẹ nhõm.

Cái này một cái, đánh tương đương giằng co.

Song phương ngươi tới ta đi , bạo phát vô số lần chiến đấu, đầu người so chênh lệch một mực không lớn.

Thực tế bot là đánh kịch liệt nhất .

Sivir thêm Braum, đối tuyến đánh không lại Tristana thêm Thresh.

Hạ Tân chỉ cần tránh mất Sivir Q, liền không sợ cái gì , đối a, Sivir thật đúng là a bất quá hắn, hắn có công kích gia tốc, nhất là tại có đại chiêu về sau, liền càng là tính áp đảo, Sivir đại chiêu là công năng hình , cùng hắn không có đánh.

Hai bên bot tiến hành mấy lần giao chiến, mặc kệ là lên đường tp còn là Mid tp, đều xuống tới qua nhiều lần, song phương các mất mấy người đầu.

Bất quá, Sivir chết qua, Tristana không chết, Tristana sinh tồn năng lực càng mạnh, còn tại hỗn chiến bên trong nhặt được mấy cái đầu đi lên.

Cho nên khi Braum cùng Thresh song song du tẩu về sau, Sivir là chuẩn bị xoát đường, không cùng Tristana liều mạng.

Đơn thuần đối tuyến phương diện, cái này lck Ad cùng Hạ Tân là có chút chênh lệch, đối phương hiển nhiên cũng là nhìn ra điểm ấy, hắn thừa nhận Hạ Tân đối tuyến lợi hại, cũng không muốn cùng Hạ Tân liều, chỉ là Hạ Tân mãnh liệt tiến công tính nằm ngoài dự đoán của hắn.

Hắn đã rất cẩn thận , còn là gánh không được Hạ Tân vô số lần thiếp mặt W trên mặt hắn, liều chết với hắn, tuần tự hai lần, bị Tristana tại Trụ xuống cực hạn đơn giết, giết hết hắn còn chạy.

Cái này khiến Tristana lên rất thuận.

Đầu người, farm creep, dẫn trước bất luận cái gì c vị.

Mid miễn cưỡng có thể nói thế cân bằng, nhưng lên đường, bên ta liền tương đối thế yếu .

Gnar phối hợp đi rừng Graves, tuần tự mấy lần vượt tháp cường sát Irelia, cái này khiến Gnar phát dục rất thuận.

Mà Leesin cái này anh hùng, thế cân bằng đến 20 phút, kỳ thật sẽ chờ cho thế yếu .

Chân chính chuyển cơ, xuất hiện tại 25 phút một trận hỏa long tranh đoạt chiến.

Lúc ấy hai bên đầu người, Trụ số, cơ hồ đều ngang hàng , kinh tế chênh lệch không có nhiều, một bên Top tương đối mập, một bên Ad tương đối mập.

Song phương tại Rồng cửa ra vào dây dưa, lẫn nhau Poke.

Lạnh trạng thái chỉ huy nói, " trận Gnar biến thân đánh ra đến, biến lớn trước đừng đánh, liền tiêu hao, chờ hắn thu nhỏ lại đánh."

Karma cái này anh hùng buồn nôn địa phương ngay tại ở, hắn một cái tập thể gia tốc còn gia hộ thuẫn, hộ thuẫn còn có thể tăng lớn nửa quản huyết, tiêu hao năng lực rất mạnh.

Nhìn xem dày đặc thuẫn, ngươi cũng không có gì đánh ý nghĩ.

Mà đối phương có thể mạnh lập đoàn , cũng liền một cái Gnar, những người khác căn bản không có lưu người năng lực.

Cho nên, đoàn chiến điểm mấu chốt, ngay tại cái này Gnar trên thân.

Lúc ấy, 5 người đều xử lý rất tốt, chính là trận Gnar biến thân đánh ra, cưỡng ép để hắn biến lớn, sau đó lập tức lui lại tránh chiến.

Không cho đối phương bất cứ cơ hội nào.

Đối diện thừa dịp Gnar biến lớn cơ hội, mở lại mở không nổi, muốn cưỡng ép mở long, lại bị màu tím phương bên này tiêu hao rất thảm, chỉ có thể bại lui.

Long Tăng nói, "Chờ ta mở, Gnar biến đổi tiểu, ta liền lập đoàn."

Lúc ấy Leesin từ cánh, vây quanh đối phương Mid phía sau.

Ngay tại Gnar thu nhỏ nháy mắt, một cái Sóng Âm đánh trúng Viktor, sau đó Vô Ảnh Cước đá đi lên.

Tại hắn đá phải nửa đường thời điểm, Braum liền mở ra đại chiêu, muốn đánh gãy hắn Q, không thể để cho Leesin trận Viktor đá trở về.

Mà lại, chỉ cần R trận Leesin đánh bay, mấy người có thể tại 2 giây bên trong, giây mất Leesin, đồng thời, tất cầm Rồng.

Sau đó tại Leesin phi hành nửa đường, một đạo Băng Địa Chấn đánh ra, nương theo lấy lòng đất vỡ vụn, mắt thấy là phải trận Leesin đánh bay, liền thấy Leesin trên thân kim quang lóe lên, một cái Tốc Biến, giả thoáng một thương, tránh thoát cái này Braum đại chiêu.

Hắn vọt đến Sivir sau lưng, trận Sivir đá tới.

Lúc ấy Sivir là vạn vạn không nghĩ tới, Leesin biết chơi chiêu này.

Hắn mặc dù E kỹ năng vẫn còn, sửng sốt không có mở ra, bị cái này R tránh đá không có nửa điểm tính tình.

Người thẳng tắp bay ra ngoài, nháy mắt liền bị Karma Q, Irelia Q đi lên mấy lần, thêm Tristana mấy lần đánh thường, trực tiếp liền giây mất .

Sau đó Thresh Tốc Biến một câu, câu ở Graves.

Cái này sóng đoàn chiến liền không có bất kỳ huyền niệm gì , đánh sóng 0 đổi 4, Tristana 3 liên tục vượt, cầm xuống Triplekill, liền một cái nhỏ Gnar chạy mất.

Màu tím phương không chỉ có đoạt lấy hỏa long, còn ngoài định mức tặng cho một đầu Baron Nashor.

Thắng lợi nữ thần trực tiếp liền đứng ở Hạ Tân bên này.

Hạ Tân thầm nghĩ, có thể thắng!

Cái này Baron Nashor, chí ít còn có thể mang đến hơn 5000 kinh tế, kinh tế chênh lệch muốn kéo ra...