Trên thực tế, đối diện Hỗ trợ Bard, bốn năm cấp liền bốn phía chạy tới du tẩu, giúp đường lên thành lập ưu thế. 

Bot Ez loại này anh hùng, kháng ép là rất nhẹ nhàng .

Sau đó, Hạ Tân bên này Braum tại cấp 6 về sau cũng đi , phối hợp Leesin lần nữa tại Mid vồ chết Vladimir.

Bot lưu lại Sivir cùng Ez đối tuyến.

Hạ Tân giai đoạn trước đã đè ép Ez có chừng 20 đao, trang bị có chút ít dẫn trước.

Thế nhưng cầm Ez không có gì biện pháp.

Hạ Tân là quen thuộc loại kia hung ác, đơn đấu năng lực đặc biệt mạnh anh hùng, mà Sivir cái này anh hùng đi, Hạ Tân đi lên liều mạng sóng, phát hiện đối diện Ez dùng E tránh mất hắn Q, hắn cũng chỉ thừa một cái a W a , Q CD lại tương đối chậm.

Mặc dù hắn cũng dùng E kỹ năng tránh mất Ez Q, bất quá đối phương cái thứ hai Q lập tức liền tốt, Ez cũng là không tầm thường, rất vừa trực tiếp đi lên trực tiếp cùng Hạ Tân thiếp thân a Q, dạng này Hạ Tân liền tẩu vị tránh Q cơ hội đều không có.

Hạ Tân bỗng nhiên phát hiện mình cương không qua Ez, Ez trong tay còn nắm vuốt cái đại chiêu thật hù dọa người, mà hắn đại chiêu, đối với đối bính không có cái gì trứng dùng, cuối cùng ngược lại là Hạ Tân bị đánh ra đại chiêu mở ra gia tốc chạy.

Hắn chỉ có thể lựa chọn tiêu hao, ngẫu nhiên có thể Q trung hạ Ez.

 Ez cũng sẽ không chủ động tiến lên cùng hắn liều, chủ động liều lời nói hắn cũng không đấu lại Hạ Tân, hai người là thuộc về ai chủ động tiến lên, ai liền thua tình huống.

Đương nhiên, Hạ Tân cũng có thể lựa chọn xoát Binh, bất quá dạng này binh mã bên trên sẽ đến đối phương Trụ trước, hắn liền được đi đối phương Trụ trước xoát mất một đợt Binh lại rút lui, cái này rất nguy hiểm, mà lại, giai đoạn trước cũng không có nhiều như vậy lam.

Đối diện Ez cũng là Hàn Quốc lck nghề nghiệp Ad, thực lực tự nhiên là không cần phải nói, căn bản không cho Hạ Tân một cơ hội nhỏ nhoi.

Cái này khiến Hạ Tân không có gì biện pháp, hắn chỉ có thể bị ép lấy hòa bình phát dục .

Nếu như thay đổi Tristana, Vayne cái gì , hắn buổi sáng đi vừa ...

Sau đó, Hạ Tân liền bị bắt.

Hàn Quốc đội tầm mắt rất nhiều, Elise chính là làm lục sắc đi rừng đao, thêm Hỗ trợ Đá Tỏa Sáng, vẫn đang làm tầm mắt xâm lấn.

Đương nhiên, Braum, Leesin cũng đang liều mạng bài tầm mắt.

Tại màu xanh phương phát hiện Braum cùng Leesin ngồi xổm lên đường đi thời điểm, Bard phối hợp máy xúc, tiến hành mạnh vượt tháp.

Từ đường sông chỗ mở một đầu đường hầm liền phong bế Hạ Tân đường lui, đại chiêu gia tốc dù sao không phải chuyển vị, Hạ Tân cũng chạy không được.

Bard một cái đại chiêu mất Trụ.

Hạ Tân chỉ có thể lựa chọn là cùng Trụ cùng một chỗ bị Kim Thân, còn là tránh mất Bard cái này lớn.

Tránh mất cái này lớn, ba người trực tiếp Trụ xuống không áp lực cường kiền hắn.

Nhưng bên trong cái này lớn, ... Hạ Tân lựa chọn bên trong lớn.

Đối diện đối với vô địch thời gian bóp rất hoàn mỹ.

Tại vô địch sắp kết thúc nháy mắt, bên cạnh máy xúc W đánh bay, cùng Bard Q đồng thời đánh tới Hạ Tân trên thân.

Hạ Tân mở ra E kỹ năng cản mất một cái, nhưng vẫn là trúng một cái.

Hắn kỳ thật theo Tốc Biến , bất quá đối phương thời gian trận khống thực sự là mạnh, liền Tốc Biến đều không dùng được.

Máy xúc cho một bộ kỹ năng, đồng thời Sivir trên thân cũng xuất hiện Shen đại chiêu hộ thuẫn.

Nhưng mà điều này cũng không có gì trứng dùng.

Máy xúc một bộ, phối hợp Ez một bộ, Q W E R trực tiếp liền trận Sivir giây mất , ... Dù là Hạ Tân bù đắp lại Hồi Máu cũng vô dụng, đầu người bị Ez cầm xuống.

Bất quá, tại đối phương càng bên ta bot Trụ thời điểm, phe ta sách lược cũng rất chính xác, lập tức liền vượt qua đối phương lên đường Trụ.

Ekko cực hạn tú thao tác, trằn trọc xê dịch, từ màu xanh phương tháp phòng ngự dưới, một đường bôn ba đều chạy vào màu tím phương tháp phòng ngự , y nguyên bị đuổi kịp tới Leesin truy chết rồi.

Tuy nói là một đổi một, đồng thời mất bên ngoài Trụ, có thể màu tím phương còn là thua lỗ, thua lỗ một con rồng, mà lại, bắt Ekko rất hao phí thời gian, cái này Ekko ra thịt có chút khó giết.

Đồng thời, cái này cũng cho đối phương một cái tín hiệu, —— giết Sivir.

Hạ Tân đi ra ngoài không có một phút, bot lần nữa bị vào xem.

Một đạo truyền tống môn bị mở ra, từ bên trong chui ra Vladimir, cùng Bard thân ảnh.

Top Shen lập tức cho Dịch Chuyển, bảo đảm bot.

Sau đó bên cạnh địa động bên trong lại lần nữa nhiều hơn một cái máy xúc thân ảnh, máy xúc mở lớn hơn tới.

Trong nhà Braum cùng Mid Malzahar, mặc dù cũng liều mạng hướng cái này đuổi đến, y nguyên không đuổi kịp, liền Sivir HP, nhiều nhất chống đỡ 3 giây.

Shen trực tiếp hủy bỏ Dịch Chuyển, Hạ Tân thật nhanh Q W xoát mất một đợt Binh chờ chết.

Dạng này bị làm 2 sóng, màu tím phương liền bắt đầu ôm đoàn .

Tiết tấu thay đổi thật nhanh, căn bản không cho đối phương dư thừa cầm bot làm chỗ đột phá cơ hội.

Hạ Tân xem như rất ít gặp , tại bot không có cầm tới bất kỳ ưu thế nào tình huống, liền nhất định phải tham gia đoàn.

Cũng may, Sivir chỗ tốt chính là xoát Binh rất nhanh, Mid cũng có thể hỗn tiền.

Song phương tại Mid, rừng khu, đường sông quy mô nhỏ đoàn 5, 6 sóng, đánh lẫn nhau có thắng bại.

Đừng nhìn đánh nhiều như vậy, chết người cộng lại không có vượt qua 10 cái, bình thường đều là đánh kịch liệt, tàn huyết lúc liền một đống Tốc Biến, từng cái chạy rất nhanh.

Hạ Tân cùng đoàn, cũng đánh không ít chuyển vận, lăn lộn mấy người đầu.

Theo lý thuyết, nếu như là chính quy nghề nghiệp chiến, là sẽ không bộc phát nhiều lần như vậy chiến đấu.

Rõ ràng là bởi vì đây là người qua đường chiến, mọi người cũng liền đánh tương đối không bị cản trở.

Sau đó đợt thứ nhất đại đoàn chiến, là tại 25 phút, tranh đoạt một đầu Hồng Long thời điểm.

Đây cơ hồ là tất cướp một con rồng, song phương cũng là thế lực ngang nhau, không có đạo lý muốn để mất.

Hai bên tại Rồng hố cửa ra vào giằng co không xong.

Từ màu tím phương đánh trước mất bạo tẩu cua, dẫn đầu chiếm cứ có lợi địa hình.

Bất quá khi đó đúng lúc là Ez cường thịnh nhất thời kì, Ez ma cắt ra tới, Hạ Tân thì là vô tận, điện đao, tiếp lấy ra liêm đao.

Màu tím chính đang lúc cưỡng ép mở long, tưởng giây long.

Bị màu xanh phương hao tổn tương đương thảm, mặc kệ là Ez Q, máy xúc Q, còn là Ekko Q, Bard Q, đều tại tiếp tục tiêu hao.

Mắt thấy Hồng Long không có huyết thời điểm, bạo phát ra toàn trường lần thứ nhất đại đoàn chiến.

Máy xúc đào hang tới đoạt long, bị Leesin cho một cước đạp trở về.

Màu tím phương mặc dù trận long cầm xuống , nhưng đoàn chiến thua.

Ekko quấn về sau, trong lúc hỗn loạn một cái W cái lồng, bao lại Malzahar, cùng Shen, đồng thời còn có Hạ Tân, bất quá Hạ Tân mở E kỹ năng cản mất.

Sau đó Ekko liền dính đi lên, băng quyền lan thuẫn, Giáp Lụa giày Ekko gắt gao dính chặt Hạ Tân, không cho Hạ Tân đánh chuyển vận cơ hội.

Mà phía trước Vladimir cũng lớn Malzahar cùng Shen.

Braum lập tức Tốc Biến đến Vladimir bên người cho lớn, R a Q lại phối hợp Leesin đánh một đợt cứng rắn khống, tăng thêm Malzahar đại chiêu, hoặc người Shen trào phúng có thể trực tiếp giây Vladimir, đáng tiếc cái này Tốc Biến chăn lớn Vladimir W huyết trì tránh mất, không cho bọn hắn dính liền khống chế cơ hội, nhưng cái này cũng trì hoãn Vladimir thừa dịp đại chiêu chuyển vận cơ hội.

Bởi vì tất cả mọi người trận lực chú ý bỏ vào Vladimir trên thân, dẫn đến Ez tại phía sau không áp lực điên cuồng chuyển vận.

Ekko đánh ra tam hoàn tại phía sau đuổi theo Hạ Tân Sivir đỗi.

Hạ Tân cũng coi như minh bạch , con hàng này vì cái gì không ra xanh biếc giáp mà trước ra lan thuẫn, chính là vì truy hắn, chỉ có Malzahar đánh động đến hắn .

Hạ Tân bị băng quyền giảm tốc, lại bị lan thuẫn giảm tốc, bị tiêu trừ hơn phân nửa đầu huyết, Shen lập tức cho hắn một cái đại chiêu.

Bất quá cái này đại chiêu bị máy xúc W đánh bay đánh gãy .

Cái này cũng dẫn đến cái này sóng hỗn chiến, màu tím phương chỉ chạy mất Hạ Tân một cái tàn huyết, tại thiếu khuyết Hạ Tân chuyển vận tình huống dưới, phía trước 4 người toàn diệt, bởi vì liền dựa vào một cái Malzahar chuyển vận hiển nhiên không được, Shen, Leesin, Braum , cùng cấp siêu cấp Binh.

Mà đối phương chỉ chết một cái Vladimir, đánh sóng 1 đổi 4 đoàn.

Cũng may đối phương tất cả mọi người HP cũng tương đối tàn, không đánh được Baron Nashor, tựu liền Ekko cũng đang cùng Hạ Tân du đấu thời điểm bị Hạ Tân đánh cho tàn phế.

Mấy người tự nhiên lập tức phát hiện vấn đề .

9527 nói, "Không được, Sivir, ngươi không thể chạy, ngươi đến đánh chuyển vận, không phải chuyển vận quá thấp."

Hạ Tân giải thích nói, "Ekko một mực dính ta, không có cách nào chuyển vận, còn có cái kia Bard nhìn ta chằm chằm lớn, trận ta Tốc Biến đánh rớt."

Văn võ nói, "Ta nhìn tình huống tận lực bảo vệ dưới Sivir."

Hạ Tân kỳ thật muốn nói, Leesin có thể lưu đại bang hắn đá xuống Ekko, bất quá Leesin ý nghĩ, hiển nhiên là tiến đối phương trong đám người, trận c vị đá trở về, hắn cũng sẽ không nói .

Nhưng mà, nói là nói như vậy, điều này cũng không có gì trứng dùng.

Tiếp theo, đánh mấy đợt đại đoàn, Hạ Tân đều bị ép gắt gao.

Braum mặc dù nói nhìn tình huống, bất quá đại bộ phận tình huống hắn đều sẽ lựa chọn đi phía trước lớn 2, 3 cái, bởi vì hắn thử qua lớn Hạ Tân trước người Ekko, phát hiện cái này cũng không có gì trứng dùng.

Ekko không hổ Hàn phục trước 5 , nhẹ nhõm một cái E kỹ năng, liền tránh mất Braum đại chiêu, một bộ thao tác nước chảy mây trôi.

Leesin cũng có đến vài lần đi vào đá c vị, thành công mấy lần, cũng thất bại bị giây qua mấy lần.

Dù sao bất kể như thế nào, Ekko, máy xúc, đều gắt gao dán Hạ Tân.

Hạ Tân rất phiền, Sivir mặc dù đoàn chiến Aoe bạo tạc, nhưng đối với cái này hai khối thịt heo, hắn thực sự gặm không nổi miệng, cũng đánh không lại bọn hắn, cái này hai hàng thuộc về lại thịt, chuyển vận lại cao loại hình.

Bard thì là nhìn tình huống ngẫu nhiên lớn hắn, ngẫu nhiên lớn những người khác, mỗi lần đại chiêu đều có thể phát huy tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Vladimir cùng Ez bảo mệnh kỹ năng rất nhiều, rất khó cạo chết, hai người cũng thật sớm làm ra thủy ngân.

Thắng lợi Thiên Bình một trận hướng màu xanh phương nghiêng, màu tím phương đã càng đánh càng cố hết sức.

"Cắm mắt."

"Baron Nashor tầm mắt."

"Xuống sóng ta có tránh, ta Tốc Biến trào phúng Ez thử một chút, có thể hay không giây mất hắn, Leesin chú ý cùng ta."

Một cái xuống tới, cũng không có cái gì dư dật đi nói thêm lời thừa thãi, phân tích sai lầm cái gì , tất cả mọi người đánh rất chân thành, nắm chặt mỗi phút mỗi giây thời gian xoát Binh xoát dã, quan sát đối diện động tĩnh, suy nghĩ đối phương khả năng hành động.

Hạ Tân luôn có loại cảm giác, bên ta đã đánh rất chân thành , đối phương giống như cũng không chút đem hết toàn lực đi đánh, giống như chỉ là xem như người qua đường đấu pháp, luôn cảm thấy, đối diện có chút buông lỏng...

Màu xanh phương dẫn đầu cầm tới một đầu Baron Nashor, phá hết màu tím phương Mid, sau đó Baron Nashor Buff biến mất.

Đón lấy, tại 40 phút mở ra tranh đoạt đầu thứ hai Baron Nashor chiến, một trận trọng yếu nhất , cũng là ai cũng không nghĩ tới kết cục...