Ban đêm mát mẻ tinh quang óng ánh. 

Thành thị đầu đường đèn nê ông lấp lóe, muôn hình muôn vẻ đám người rình rập tại phồn hoa đầu đường.

10 giờ tối còn đi ra hoạt động hơn phân nửa là chút tình lữ, mềm mại hệ nữ sinh hội y như là chim non nép vào người tựa ở nam sinh đầu vai, nghĩ đến tối nay là không phải phải đáp ứng nam sinh ở bên ngoài mướn phòng thỉnh cầu, nữ hán tử loại hình cũng sẽ làm bộ y như là chim non nép vào người tựa ở nam sinh trên thân. Nghĩ đến đêm nay làm sao trận nam sinh cho tới trên giường đi, đến cái gạo nấu thành cơm, không thể để cho con vịt đã đun sôi bay.

Tóm lại bốn phía đều là một mảnh hài hòa phồn vinh cảnh tượng.

Trừ Hạ Tân cùng Thư Nguyệt Vũ cái này không tương xứng một đôi.

Theo Hạ Tân bí mật quan sát, đi ngang qua nam sinh có 80% hội quay đầu nhìn chằm chằm thanh xuân thời thượng Thư Nguyệt Vũ nhìn, tươi đẹp gương mặt xinh đẹp, xinh đẹp gợi cảm dáng người, thiếp thân nhỏ áo sơmi khiến cho trước ngực phình lên càng thêm làm cho người ta , một đôi thon dài gợi cảm cặp đùi đẹp để nàng trở thành một đạo đơn độc tịnh lệ phong cảnh.

Hắn vốn cho là mình cùng Thư Nguyệt Vũ đi cùng một chỗ, người ta nhất định sẽ quăng tới cùng loại ghen ghét ghen tị, hoặc người hận không thể cầm dép lê chụp chết hắn, lại hoặc là một đóa hoa tươi cắm vào trên bãi phân trâu , chờ một chút biểu đạt hai người rất không tương xứng loại hình ánh mắt.

Nhưng trên thực tế cũng không có, mọi người ánh mắt nhìn hắn lại qua quýt bình bình cực kỳ.

Hạ Tân mới đầu còn tưởng rằng là không phải mình trở nên đẹp trai , cho nên tất cả mọi người cảm thấy hai người rất xứng đôi .

Bất quá rất nhanh hắn liền phát hiện ánh mắt kia chân chính hàm nghĩa, tỉ như mỹ nữ cùng dây dưa hắn con cóc, tỉ như đại tiểu thư cùng công nhân vệ sinh, lại tỉ như bạch phú mỹ mang theo cái dọn đồ khổ lực, đại khái hai người chính là cùng loại quan hệ đi, tuyệt đối không có người sẽ có bao nhiêu dư hiểu lầm.

Thư Nguyệt Vũ lộ ra một bộ ngoạn vị thần sắc, giống như cười mà không phải cười nhìn qua Hạ Tân, "Ừm Hừ? Mối tình đầu tình nhân a?"

Hạ Tân cười khổ, "Chuyện đã qua."

"Vì cái gì tại lúc tốt nghiệp mới thổ lộ?"

"Đại khái... Là bởi vì có một số việc không làm sẽ hối hận đi, ta cũng không rõ ràng."

Thư Nguyệt Vũ giễu cợt nói, "Không không không, tại sao ta cảm giác giống như là ngay từ đầu liền làm xong bị cự tuyệt chuẩn bị nữa nha, bởi vì về sau không tại cùng một trường học, thổ lộ thành công cũng không có tác dụng gì, nghĩ không ra thời điểm đó ngươi liền đã như thế có tự mình hiểu lấy ha."

Hạ Tân tự giễu nói, "Nếu như lời này của ngươi mục đích là vì tại miệng vết thương của ta xát muối, vậy ngươi đã thành công, trong lòng của ta lại thêm một đạo mới vết thương."

"Ta đây đương nhiên là khen ngươi , mặc dù ánh mắt không được, tự mình hiểu lấy ngược lại là có ."

Thư Nguyệt Vũ nói cái này giống như nhớ tới chút gì, dừng lại.

Hạ Tân hỏi, "Thế nào?"

Thư Nguyệt Vũ doanh doanh cười nói, "Kỳ thật ta vừa mới phát hiện ngươi mối tình đầu tình nhân một cái bí mật."

"Cái gì bí mật?"

"Ngươi cái kia mối tình đầu tình nhân giống như... Đối ngươi..."

Thư Nguyệt Vũ càng nói càng nhỏ, một mặt thần bí hề hề nhìn chung quanh một chút, hướng về phía Hạ Tân ngoắc ngoắc tay nhỏ.

Hạ Tân trong lòng nhảy một cái, chẳng lẽ...

Phụ qua tai đi, chỉ nghe Thư Nguyệt Vũ tiến đến hắn bên tai, một tay chắn gió, nhỏ giọng nói, "Ta phát hiện nàng giống như đối ngươi... A ô."

"Tê" một cỗ kịch liệt đau nhức đánh tới, để Hạ Tân không nhịn được đổ rút ngụm khí lạnh, chỉ cảm thấy cổ cùng nơi bả vai đau xót, vết thương cũ tái phát, mới tốt không có mấy ngày vết thương, lại bị ấn một cái đi lên.

Thư Nguyệt Vũ cắn xong, một mặt ghét bỏ "Phi" "Phi" mấy ngụm, lau miệng môi, cười lạnh nói, "Cảm giác thế nào? Ta nhìn hai ngươi bên cạnh không đối xứng, miễn phí cho ngươi đến cái đối xứng mỹ "

Hạ Tân cảm giác miệng vết thương nhớp nhúa không biết là Thư Nguyệt Vũ nước bọt còn là máu của mình, Hạ Dạ mặc dù gấp cũng cắn hắn, có thể tuyệt đối so Thư Nguyệt Vũ nhẹ nhiều, Thư Nguyệt Vũ thuần túy là hướng về phía cắn chảy ra máu .

"Ngươi thuộc chó con a, làm sao động một chút lại cắn người."

Rõ ràng thời cổ nữ nhân ôn nhu như vậy uyển chuyển hàm xúc, tỉ như Thu Hương còn đối Đường Bá Hổ tam tiếu lưu tình, nếu là giống bây giờ đồng dạng, ba miệng lưu tình, chúng ta bây giờ lưu truyền liền nên là Đường Bá Hổ bị Thu Hương tươi sống cắn chết tình yêu bi kịch.

Thư Nguyệt Vũ cắn còn là lần đầu tiên vết thương cũ nơi cửa, thực tế đau.

Hạ Tân chỉ có thể tướng lĩnh con làm cao điểm, phòng ngừa bị người nhìn thấy.

Thư Nguyệt Vũ hừ hừ, "Ngươi cho rằng ta tại sao tới tìm ngươi, đương nhiên là báo thù rửa hận, đều là bởi vì ngươi vừa mới chơi ta, để ta hô tiểu thư, hiện tại ta đều bị đồng học chết cười , biết vừa mới bao nhiêu nam sinh chạy tới hỏi ta một đêm bao nhiêu tiền vậy."

Hạ Tân rất im lặng, "Là ngươi trước làm ta đi."

Thư Nguyệt Vũ một mặt lý trực khí tráng nói, "Ta làm ngươi có thể, ngươi làm ta lại không được."

"... Ngươi thắng, ta trở về đi ngủ."

Cái này đã không cách nào trao đổi.

Hạ Tân đi mau mấy bước, chỉ muốn rời cái này chúc cẩu nữ nhân xa một chút.

Thư Nguyệt Vũ cũng theo sau, nàng có khác hẳn với thường nhân lòng hiếu kỳ, một mặt hiếu kì hỏi, "Ngươi vừa mới đến cùng là thế nào nhận bài , một chút liền có thể nhìn ra ta rút bài gì?"

Hạ Tân rất buồn bực nàng vừa mới mình một cái, làm sao có ý tứ ưỡn nghiêm mặt da đến hỏi, tức giận nói, "Trùng hợp."

"Lừa gạt quỷ đâu, ngươi không nói cũng được, ta trở về cho bọn hắn nói một chút ngươi quang vinh mối tình đầu sự tích, " Thư Nguyệt Vũ cười nhẹ nhàng nói, " ân, đêm nay xem ra có hàn huyên."

Hạ Tân lập tức dừng bước, bất đắc dĩ nói, "Cũng không phải cái gì quá không được kỹ xảo, kỳ thật chỉ cần..."

"Ừm ân, " Thư Nguyệt Vũ nhẹ nhàng gật đầu, hướng Hạ Tân bên này gần lại dựa vào, "Cần gì?"

Hạ Tân nói tiến tới Thư Nguyệt Vũ tiểu xảo đáng yêu bên tai, nói nhỏ, "Chỉ cần..."

Hạ Tân khóe miệng khẽ nhếch, đạt được , hai tay một chút cố định trụ Thư Nguyệt Vũ bả vai, bỗng nhiên hướng phía nàng tuyết trắng cái cổ táp tới.

Lập tức một đạo tiếng thét chói tai vang lên, "Phi lễ a! Phi lễ a! Cứu mạng a, phi lễ a!"

Có như vậy nháy mắt, trên đường ánh mắt mọi người đều nhìn về Thư Nguyệt Vũ cùng Hạ Tân, tại xác nhận hô phi lễ nữ sinh là cái 90 phân trở lên mỹ nữ, đáng giá vì nàng tới một lần nói làm liền làm anh hùng cứu mỹ nhân về sau, đại bộ phận nam nhân hưng phấn cùng như điên cuồng , quần tình kích phấn đem ánh mắt phẫn nộ khóa chặt tại ôm Thư Nguyệt Vũ bả vai Hạ Tân trên thân.

"Ô ô ~~~" Thư Nguyệt Vũ tay nhỏ lau mắt, tiếng khóc nói, " cái này nam nhân đột nhiên ôm lấy ta, tưởng phi lễ ta, ô ô ~~ "

"Cầm thú, lại dám bên đường phi lễ, lão tử còn được tìm điểm ẩn núp đến địa phương đâu."

"Nhìn qua thật đàng hoàng , lá gan cũng không nhỏ."

"Mỹ nữ đừng sợ, ta tới."

"Ấn xuống tiểu tử này, đừng để hắn chạy."

"..."

Hạ Tân kia là nhanh chân liền chạy.

Hắn nghe qua một cái điều tra, trên đường cái thấy việc nghĩa hăng hái làm nam nhân số lượng cùng bị bắt nạt nữ sinh bề ngoài thành có quan hệ trực tiếp, cái này điều tra quả nhiên không giả, thật nhiều cái đại hán vạm vỡ cũng không biết đánh từ đâu xuất hiện, tại chỗ liền xông lại , cái này cũng coi như xong, hắn giống như nhìn thấy cái lão đại gia chống cái quải trượng liền xông lại , đại gia, ngài muốn anh hùng cứu mỹ nhân cũng đã chậm điểm đi.

Hạ Tân một đường chạy vội tiến khách sạn, mới dừng lại, hai tay chống lấy đầu gối từng ngụm từng ngụm thở.

Ngẩng đầu một cái liền thấy Thư Nguyệt Vũ nện bước nhàn nhã bộ pháp, từ xoay tròn cửa thủy tinh đi đến, trên khuôn mặt nhỏ nhắn treo tươi cười đắc ý, hướng hắn nhướng nhướng lông mi, ngẩng tuyết cái cổ kiêu ngạo nói, "Đến a, đến cắn ta a, tiểu tử!"

Nói xong, nện bước người thắng bộ pháp, lắc lắc Tiểu Hương mông liền lên lâu , để lại cho Hạ Tân một cái dáng dấp yểu điệu thướt tha bóng lưng.

"..."

Ngày thứ hai, buổi sáng 9 điểm nhận xét văn.

Hạ Tân là ôm tâm bình tĩnh đi vào thi , kỳ thật thi bao nhiêu đã không quan trọng, nhưng vẫn là muốn thi cao điểm, cái này cùng nhìn thấy cấp 1 anh hùng muốn đem hắn lên tới cấp 18 tâm tình không sai biệt lắm.

Không bao lâu, liền từ bên cạnh một vị nhân huynh truyền đến "Hô hô" nhẹ tiếng ngáy.

Nữ lão sư giám khảo khó xử nhìn về phía nam lão sư, "Muốn hay không đánh thức hắn."

Nam lão sư mắt nhìn vị kia chảy nước miếng chảy ròng nhân huynh, khéo hiểu lòng người nói, "Quên đi thôi, đoán chừng tối hôm qua quán net suốt đêm quá mệt mỏi , khó được thi đại học, để hắn nghỉ ngơi biết a."

Cái này mất hồn tiếng ngáy một mực bồi bạn Hạ Tân hai giờ rưỡi, thẳng đến tới gần nộp bài thi, lão sư giám khảo mới đánh thức tên kia, "Đồng học, tỉnh, trận bài thi phơi phơi, quá ướt , không có cách nào đóng sách."

Hạ Tân giao xong bài thi, đi ra phòng học, ở cửa trường học đợi một chút, muốn đợi Hàn Phi đi ra, bất quá không đợi được Hàn Phi, chờ đến một mặt đắc chí vừa lòng Mao Bàn, dựng lấy bả vai hắn nói, " Hạ Tân, ngươi quá tốt rồi, thế mà còn cố ý tại cửa ra vào chờ ta đâu, đi, về khách sạn đi ăn cơm."

"Nhìn ngươi thế nào tâm tình rất tốt bộ dáng, ngươi thi rất tốt?"

Mao Bàn đắc ý nói, "Kia là đương nhiên, ngươi có hay không cảm thấy ngữ văn bài thi rất khó."

Hạ Tân gật gật đầu, "Ừm, viết văn đề mục tốt có chiều sâu, kém chút không biết viết như thế nào."

Mao Bàn lập tức đắc ý hơn, "Đúng vậy a, ta cũng không nghĩ tới thi đại học làm sao làm ra cái « tính cùng yêu » sâu như vậy đề mục, nếu không phải ta duyệt phiến vô số, kinh nghiệm phong phú, cũng không viết ra được như vậy tình tiết nhịp nhàng ăn khớp, kịch bản trầm bổng chập trùng, đãng tâm hồn người tình yêu cố sự."

Hạ Tân dừng lại, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc trở về câu, "Không phải « lo cùng yêu » sao?"

Sau đó liền thấy Mao Bàn đầu tiên là ngẩn người, ngay sau đó vừa mới tâm tình vui sướng không còn sót lại chút gì, một mặt nghiêm túc lời gì cũng không nói .

Thậm chí ăn cơm buổi trưa thời điểm cũng một câu không nói.

Hạ Tân lờ mờ nghe được hắn lặng lẽ tùy tùng chủ nhiệm nói có thể hay không đem hắn viết văn bài thi muốn trở về, hắn không muốn ngữ văn điểm số được hay không...

Con hàng này đến cùng viết thứ gì?

Cơm nước xong xuôi, Hạ Tân gọi điện thoại cho Hàn Phi, nói cho hắn biết Chương Mẫn muốn quen biết chuyện của hắn.

"Ngươi đồng học?" Hàn Phi hỏi.

Hạ Tân về, "Sơ trung đồng học."

"Không cần phải nói chính là người nữ, xinh đẹp không?"

"... Rất xinh đẹp."

"Nhìn ngươi nhiệt tâm như vậy giúp người ta, khẳng định đối với người ta có ý tứ , uy, huynh đệ, không phải ta nói ngươi, đệ muội bên kia rõ ràng ngươi liền không giải quyết được, ăn như vậy lấy trong chén nhìn xem trong nồi không tốt a, liền sợ ngươi đến lúc đó lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng a, hai vị kia còn có thể so đệ muội càng xinh đẹp, không thể nào..."

Hạ Tân bó tay rồi, "Được rồi, ta về phục các nàng nói ngươi không có đáp ứng là được rồi."

"Tốt, tốt, ngươi nói ta có thể không đáp ứng sao, đêm nay chúng ta muốn khai giảng tập hội, ngày mai thi xong liền trở về , ngươi mặt khác định thời gian ở giữa đi, đến lúc đó ngươi xuyên xinh đẹp điểm, ta xuyên lôi thôi điểm tới phụ trợ ngươi, bất quá cơ bản cũng là phí công, dù sao ta nhan giá trị hạn cuối còn là xa xa lớn hơn ngươi hạn mức cao nhất ..."

Hạ Tân trực tiếp cúp xong điện thoại, gọi cho Chương Mẫn...