Hạ Tân cũng không biết, Trương Phong đến cùng kinh lịch cái gì cực kỳ bi thảm sự tình, nhìn hắn bộ dáng, không hiểu cảm giác nhân sinh của hắn chỉ còn lại xám trắng hai màu, ảm đạm vô quang ...

Nếu là bên cạnh lại thêm hai cái khoanh tròn, toàn bộ liền một di ảnh tôn vinh. 

Người đồi phế cùng ven đường cỏ dại không sai biệt lắm.

Mặc dù, lúc ấy sắc trời vốn là rất tối, bất quá, Trương Phong trên thân càng ám.

Hắn còn muốn nói, cảm tạ Trương Phong điện thoại đâu, xem ra là không cần.

"Làm sao vậy, lại thất bại, cũng không phải để ngươi ngày đầu tiên liền đưa trước bạn gái, từ từ sẽ đến cũng không quan hệ a."

Trương Phong Dã không phải lần đầu tiên thất bại, ấn hắn tùy tiện tính cách, trên lý luận là ngay lập tức sẽ tỉnh lại, tìm kiếm kế tiếp đối tượng a.

Đây là thế nào?

Trương Phong than thở lắc đầu, há to miệng, lại cái gì cũng không thể nói ra miệng, cuối cùng chỉ phun ra một câu, "Lên xe đi."

Cái này đồi phế uể oải bộ dáng, cùng giữa trưa Trương Phong lái xe khi đi tới, cao hứng bừng bừng dáng vẻ quả thực tạo thành so sánh rõ ràng.

Quả thực không phải cùng là một người.

Hạ Tân muốn nói chút gì an ủi hắn, có thể thân thể của mình cũng rất không thích hợp, cũng liền không nói thêm lời .

Hắn chỉ muốn mau về nhà, xối cái tắm nước lạnh, để cho mình tỉnh táo lại.

Vừa mới bị Trương Phong điện thoại sợ hãi đến bị đè xuống cỗ khô nóng cảm giác, lại lần nữa trở về .

Thân thể, thật là khó chịu a!

Là thuốc quan hệ đi.

Là Chúc Khởi Sơn cố ý giở trò quỷ?

Không đúng, đây là không thể nào.

Bởi vì đây vốn là chuẩn bị cho mình cùng Hiểu Huyên một người một bát , sẽ lộ ra loại kia từ ái ánh mắt, nhìn qua Hiểu Huyên phụ thân, không thể lại làm ra loại sự tình này.

Hắn cũng đã nói, là đại bổ chi dược.

Chẳng lẽ, là bởi vì đại bổ chi dược, mình lập tức ăn hai bát, cho nên, thân thể có chút chịu không được?

Bổ quá mức rồi?

Hạ Tân thật đúng là không nghĩ sai, thuốc này tư âm bổ dương, bên trong dùng đều là chút căn bản không mua được, cực kỳ trân quý dược liệu, dùng những thuốc kia, đề luyện ra tinh hoa, người bình thường là cả một đời đều uống không lên , cũng là Chúc Khởi Sơn vì nữ nhi chuẩn bị kinh hỉ.

Nói rõ ràng nhất tác dụng, chính là có thể khiến người ta cường thân kiện thể, điều tiết thân thể đều không vì công năng, gia tăng khí lực, thân thể vô cùng bổng.

Hiểu Huyên thân thể tốt như vậy, rõ ràng là cái nữ sinh, lúc trước leo núi thời điểm, liền Hạ Tân đều toát mồ hôi, Hiểu Huyên còn là cùng người không việc gì, cái này không thể rời đi, Chúc Khởi Sơn đối nữ nhi cẩn thận chiếu cố , bất kỳ cái gì thu thập tới thiên tài địa bảo, đều không thể thiếu nữ nhi phần.

Đương nhiên, không có khả năng giống như trong võ hiệp tiểu thuyết cái chủng loại kia ăn đan dược gia tăng vài chục năm công lực khoa trương như vậy.

Nhưng, đồ tốt, quả thật có thể cải thiện người thân thể, bổ dưỡng điều trị thân thể người âm tính, dương tính, điều tiết sinh lý công năng, gián tiếp tăng trưởng khí lực, sức chịu đựng, loại hình .

Cho nên, Chúc Hiểu Huyên thân thể nhưng thật ra là tương đối tốt , lại thêm thường xuyên rèn luyện, mặc kệ là tính dẻo dai hay là cái gì, các phương diện đều tương đương lợi hại.

Thông tục điểm nói, một cái mỗi ngày ăn nhâm sâm , đánh nhau chẳng lẽ còn sẽ đánh bất quá một cái mỗi ngày ăn đậu hũ .

Cũng liền kỳ tài ngút trời, giống như chịu trời cao phá lệ chiếu cố Thư Nguyệt Vũ, có thể cùng với nàng so sánh.

... Kéo xa.

Tóm lại thuốc này, rất bổ, mà lại là tương đương bổ.

Nhưng, đó cũng là xây dựng ở thân thể có thể tiêu thụ tình huống phía dưới, một bát đã là cực hạn, một bát vào trong bụng, đều cần mười ngày nửa tháng chậm rãi điều dưỡng hấp thu, nào nghĩ tới Hạ Tân liên quan Chúc Hiểu Huyên phần, trực tiếp trận hai bát đều làm.

Đây cũng không phải là Cocacola a , mặc hắn thân thể cho dù tốt, cũng có chút không chịu nổi.

Trong thân thể dương khí liền sẽ tương đương tràn đầy, quả thực đều muốn tràn ra tới .

Từ đó y phương mặt tới nói, nam sinh thân thể thuần dương, nữ sinh thân thể thuần âm, âm dương điều hòa, mới là thiên địa chính đạo.

Dù là Hạ Tân không nguyện ý, thân thể cũng sẽ bản năng đi truy tầm âm khí.

Cho nên, dù cho ngồi tại môtơ lên, Hạ Tân ánh mắt, không tự chủ liền sẽ đi truy tầm đi ngang qua mỹ nữ, dưới tầm mắt ý thức hội dừng lại tại trên mặt của đối phương, bộ ngực, phần eo, cặp đùi đẹp , chờ một chút địa phương, không muốn rời đi.

Trong lòng có một cỗ khát vọng mãnh liệt.

Dùng càng thông tục mà nói, Hạ Tân bây giờ chờ tại ăn một cái mãn tính xuân dược, mặc dù dược hiệu không có mãnh liệt như vậy, nhưng kéo dài hơn, tại trong thân thể của hắn vung đi không được.

Cho nên, Hạ Tân rất khó chịu, toàn thân đều rất khô nóng, để hắn tương đương bực bội.

Đồng thời, hắn còn có chút lo lắng Trương Phong.

Trương Phong thế mà đều không ca hát, rõ ràng tới thời điểm, còn là hướng về mỹ hảo tương lai một đường hát vang .

Hạ Tân đè xuống trong lòng khô nóng, an ủi, "Lão đại, đừng thương tâm , chân trời nơi nào không cỏ thơm, làm gì đơn phương yêu mến một cành hoa đâu, quay đầu ta lại tìm cái chính là, rừng lớn, cái gì chim không có a."

Đồng thời, Hạ Tân trong lòng nghĩ đến, cái này quyết liệt tốc độ cũng quá nhanh , bình thường đi ra quan hệ hữu nghị, coi như không có gì tiến triển, cũng không trở thành quan hệ xơ cứng đến để hắn sinh không thể yêu trình độ a, lão đại đến cùng là làm cái gì làm cho đối phương chán ghét chuyện a.

Đương nhiên, trong lòng nghĩ như vậy, ngoài miệng còn là đến an ủi, "Đúng rồi, Hiểu Huyên người quen biết nhiều, quay đầu để nàng lại giới thiệu một chút là được rồi."

Hạ Tân nhớ tới, mình hỏi qua Chúc Hiểu Huyên, người là cái kia tìm, Chúc Hiểu Huyên còn thần thần bí bí không chịu nói cho hắn biết.

"Không phải vấn đề này."

Trương Phong vô lực lắc đầu, sau đó tức giận vặn một cái môtơ nắm tay, "Sưu" một chút tăng nhanh tốc độ.

Bên tai tin tức lập tức liền biến lớn hơn.

Hạ Tân một chút luống cuống, "Này này, lão đại, đừng nghĩ quẩn a, siêu tốc, chú ý đừng siêu tốc a."

Ngươi chết coi như xong, đừng kéo lên ta a.

Hạ Tân kém chút không có từ trên xe nhảy đi xuống.

Cũng may Trương Phong tại chuyển biến miệng, kém chút cùng phía trước một cỗ xe con chạm vào nhau lúc, cũng là dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, phát hiện lại mở nhanh như vậy, dễ dàng sớm đi đến cái này nhân sinh đường, lập tức liền giảm tốc .

Điều này cũng làm cho Hạ Tân an tâm không ít.

Cảm giác hôm nay chính là mình tai nạn nhật, tại Hiểu Huyên lão ba nơi đó bị cha hắn đùa nghịch, trở về còn kém chút bồi tiếp lão đại tự tử.

Thật sự là có đủ suy .

Bất quá, nhất suy còn là Trần Thành bên kia.

Tiền a!

Cũng không biết bị mình lôi vào Trần Thành thế nào, người cũng không biết chạy đi đâu rồi, chẳng lẽ tiền hắn từ bỏ...

Hạ Tân nghĩ đến cái này, đột nhiên cảm giác được, còn có chút nhỏ may mắn.

Đây chính là chính hắn mất tích không muốn, chuyện không liên quan đến ta...

Bất quá, người ta giúp mình một tay, không tạ ơn hắn, lại có chút băn khoăn.

Nhưng vì một trận nháo kịch, cho người ta 20 vạn cái gì , hiện tại quả là không nỡ, hắn lại không ngốc...

Tìm Chúc Khởi Sơn, Chúc Hiểu Huyên đi nói đi , có vẻ như cũng không hợp lý...

Cho nên, Hạ Tân rất xoắn xuýt, cuối cùng chỉ có thể quyết định đem việc này trước đặt một bên.

Hai người rốt cục bình ổn đạt tới cửa trường học.

Hạ Tân vội vàng xuống xe biểu thị, muốn về trước phòng cho thuê , để Trương Phong nén bi thương.

Hắn đến nhanh đi về trước xông cái tắm nước lạnh để cho mình tỉnh táo lại.

Bất quá, Trương Phong một câu, để hắn chỉ có thể lưu tại tại chỗ.

"Lão Lục, muốn hay không, cùng đi uống chút rượu."

Ân, không phải ăn cơm chiều, mà là đi uống rượu.

Liền có thể nghĩ mà biết Trương Phong tâm tình bây giờ có bao nhiêu phiền muộn .

So với mình, Hạ Tân còn là lo lắng hơn Trương Phong có thể hay không làm ra cái gì chuyện điên rồ, tuy nói hôm nay cũng chỉ là Trương Phong tình sử thượng, vô số lần trong thất bại trong đó một lần mà thôi, nhưng, nhìn hắn cảm xúc có chút không đúng a.

Một mặt sinh không thể yêu!

Cái này khiến Hạ Tân cự tuyệt ngữ ngạnh sinh sinh cắm ở bên miệng, bật thốt lên, "Được."

"Chờ ta dưới, ta đi dừng xe."

Hạ Tân tại cửa ra vào chờ đợi, Trương Phong mở ra môtơ đi vào dừng xe.

Dù là cái này xe gắn máy gây ven đường mấy nữ sinh ghé mắt, cũng không có để Trương Phong có nửa điểm đắc ý, cái này để Hạ Tân cảm giác càng không được bình thường.

Còn có chút không thích hợp chính là, chính hắn không hiểu bắt đầu để ý ven đường nữ sinh dáng người a, tướng mạo a, bộ ngực a loại hình .

Cuối cùng sẽ nhịn không được đi xem, suy nghĩ, nữ sinh này bộ ngực thật là căng, cái mông tốt vểnh lên, nhìn rất gợi cảm, loại hình .

Hạ Tân cảm giác mình càng ngày càng không được bình thường.

Trong lúc suy tư, bên cạnh đi ra Trương Phong cô đơn thân ảnh, nói câu "Đi thôi", liền dẫn đầu hướng phía trước đi đến.

Hai người tiến trường học phụ cận một nhà quán bán hàng, kêu ít đồ ăn.

Đương nhiên, còn có ắt không thể thiếu, mấy bình bông tuyết bia.

Trương Phong trực tiếp cho mình cầm cái cái chén lớn uống.

Hạ Tân thì là cảm thấy bia đá, có thể đè xuống trong lòng lửa, cũng liền không khách khí uống nhiều mấy chén.

Mắt thấy Trương Phong không nói hai lời, đã xử lý một bình, rất có một bộ không say không về khí thế, Hạ Tân vội vàng ngừng lại hắn, "Cho nên, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Trương Phong lắc đầu, nói, "Ta có phải hay không cực kỳ cải bắp."

Loại này vấn đề chính trị Hạ Tân sao lại đáp sai, dùng đầu gối nghĩ cũng biết, Trương Phong thất lạc cùng vấn đề này có quan hệ.

Hạ Tân vội vàng chứng minh nói, " làm sao lại thế, lão đại, ngươi cũng đánh lên đại sư, nơi nào sẽ đồ ăn."

"Ta có phải hay không trong phòng ngủ cùi bắp nhất , thao tác kém cỏi nhất, thực lực kém cỏi nhất ."

"..."

Cái này khiến Hạ Tân liền không có cách nào trả lời.

Nhất định phải nói phòng ngủ 6 người, Bạch Vũ cùng hắn cũng không cần nói, tiến trường học, cũng đã là đại sư Vương Giả , lúc ấy cái khác 4 người đều đồ ăn.

Sau đó Tăng Tuấn thao tác ý thức thiên phú chiếu cố, lại bằng vào cố gắng, trở thành trong phòng ngủ cái thứ ba lên Vương Giả nam nhân.

Ngay sau đó con muỗi bởi vì tìm ngưỡng mộ trong lòng nữ thần Tống Thiến, vì mang muội, khắc khổ tu luyện, thực lực kia quả thực là đột nhiên tăng mạnh.

Cuối cùng, Trần Đông dựa vào cố gắng, cùng Mô phỏng thiên phú, thực lực cũng là tiến bộ tương đương nhanh, thao tác đấu pháp bên trong, đều có Hạ Tân Ảnh Tử.

Mà Trương Phong, thao tác không thể nói kém, nhưng cũng không thể nói tốt.

Trên cơ bản, chỉ cần chơi nhiều, không quá cùn, đều có thể đánh cái Kim Cương phân đoạn, có thể ngươi Kim Cương còn muốn đi lên, thao tác, cùng ý thức, hai cái này, nhất định phải có một cái sở trường, sau đó mới có thể đến đại sư, mà đại sư đến Vương Giả, hoặc là ngươi đem hai cái đều tốt mới có thể đi lên, hoặc là trận một loại trong đó luyện đăng phong tạo cực, danh liệt cả nước trước mao, mới có thể đi lên.

Mà Trương Phong, rõ ràng là thuộc về ý thức lưu , có đôi khi, thường thường sẽ có chút thần chi ý thức.

Đến mức thao tác nha, Hạ Tân là thật không dám lấy lòng.

Bất quá đi rừng mà thôi, đối thao tác yêu cầu kỳ thật không cao, cho nên, đây cũng là thích hợp nhất Trương Phong vị trí.

Hạ Tân cảm thấy cái này không có vấn đề a...

"Ách..." Hạ Tân còn chưa nghĩ ra làm sao an ủi.

Cái này ngắn ngủi do dự liền để Trương Phong hiểu, sắc mặt liền càng kém .

"Ta hiểu được, ta xác thực cực kỳ cải bắp."

"... Không phải, ngươi nghe ta giải thích."

Hạ Tân tưởng cứu vãn cũng đã đến muộn.

Hắn phát hiện mình rõ ràng là tới dỗ dành người , làm sao ngược lại làm cho người ta càng khổ sở hơn nữa nha.

Trương Phong tự mình nói, "Ta cùng với nàng tại lưới cà solo đến trưa..."

Hạ Tân theo bản năng đánh gãy hắn, "A? Các ngươi không phải đi công viên trò chơi chơi sao? Làm sao đi lưới cà rồi?"

Trương Phong nâng lên đỏ bừng hai mắt nhìn qua Hạ Tân, "Đây là trọng điểm?"

"Cái này chẳng lẽ không phải trọng điểm?" Hạ Tân cảm thấy đây mới là trọng điểm a, vì cái gì mang nữ sinh đi công viên trò chơi chơi, biết chơi đến lưới cà bên trong đi."

"Đây là trọng điểm sao?" Trương Phong gia tăng âm lượng.

"Cái này chẳng lẽ không phải trọng điểm sao?" Hạ Tân vẫn cảm thấy đây mới là trọng điểm a.

"Ngươi lầm trọng điểm!"

Trương Phong tức giận hô lớn một tiếng, để quán bán hàng bên trong người đều nhìn phía bên này.

"..."

Hạ Tân không muốn trở thành tầm mắt mọi người tiêu điểm, đành phải thừa nhận nói, "Đúng đúng, là ta lầm trọng điểm, không có việc gì, ngươi tiếp tục, dù sao cũng có nữ sinh sẽ cảm thấy lưới cà so công viên trò chơi chơi vui ." (Hắc Nham võng xuất ra đầu tiên, ủng hộ tác giả, mời đến Hắc Nham võng quan sát)

Hạ Tân trong lòng nghĩ là, lão đại, nhờ ngươi biết rõ ràng trọng điểm a, ngươi đây không phải ngay từ đầu liền sai lầm rồi sao...