Hạ Tân cũng không nghĩ tới lại ở chỗ này lần nữa nhìn thấy nàng. 

Vừa mới lúc tiến vào, hắn liền nhìn qua giày, phòng Tử Lý tổng cộng bốn người, Hạ Triêu Tông, Hạ Thi Kỳ, Tô Nhã, mà cuối cùng người lại là Hạ Loan Loan!

Tại Hạ Tân trong tầm mắt, liền thấy Hạ Loan Loan khẽ cười duyên , vây quanh hai tay từ trong phòng tiếp khách đi ra.

Cùng lần trước khác biệt, lần này Hạ Loan Loan mặc lộ ra tương đối thành thục, một thân màu đen váy sa, bao vây lấy linh lung uyển chuyển tư thái, cái này khiến nàng vốn là hiển trắng da thịt, nhìn lộ ra càng phát ra thánh khiết.

Đầu đội một đỉnh màu đen trang nhã nhỏ mũ dạ, cố định mũ đai mỏng vòng qua bên tai cùng cái cằm, tay trái mang theo một cái tuyết trắng bao tay trắng, phối hợp một thân mỹ lệ xiêm y màu đen, khiến cho nàng xem ra tràn đầy thần bí cao quý khí tức.

"Loan Loan, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Hạ Tân trực tiếp đem nghi ngờ trong lòng hỏi ra miệng.

Hạ Loan Loan nhàn nhạt quét Hạ Tân một chút, "Ngươi nhận lầm người, ta không biết ngươi."

Cái này khiến Hạ Tân sửng sốt một chút.

Xác thực, ăn mặc đều cùng Hạ Loan Loan phong cách không đồng nhất hình dáng, có thể mặt kia thấy thế nào đều là Hạ Loan Loan đi.

Chẳng lẽ nói chỉ là nhìn giống như?

Hạ Triêu Tông kinh ngạc ánh mắt tại trên thân hai người chuyển xuống, trầm ngâm trả lời nói, "Không có gì, một chút chuyện nhỏ mà thôi."

Hạ Loan Loan, hoặc giả thuyết giống như Hạ Loan Loan nữ nhân mỉm cười nói với Hạ Triêu Tông, "Hạ tiên sinh cũng không cần như thế động khí nha, lệnh thiên kim đều lớn như vậy, khẳng định cũng có mình ý nghĩ, hiện tại là đúng hay sai còn rất khó nói đi, thời đại tại tiến bộ, chắc chắn sẽ có chút cũ đồ vật bị đào thải, có chút mới đồ vật hưng khởi, bây giờ bị đào thải đồ vật cũng không ít!"

"..." Hạ Triêu Tông không nói chuyện, sắc mặt không hề bận tâm để người nhìn không ra nội tâm của hắn ý nghĩ.

Hạ Loan Loan treo một mặt nụ cười xán lạn, có chút nheo mắt lại nói, " thời đại giao thế có thể là nhanh , chúng ta vẫn là phải dùng điểm thời đại mới ánh mắt nhìn vấn đề, nói không chừng lệnh thiên kim ngược lại nhìn so ngươi xa cũng không nhất định đâu, ngay tại lúc này thân là phụ mẫu trưởng bối , cho điểm ủng hộ cũng không quá đáng."

Hạ Triêu Tông ngẩn người, hơi kinh ngạc nhìn qua Hạ Loan Loan, lập tức nhìn phía Hạ Tân, cuối cùng ánh mắt lại chuyển đến Hạ Thi Kỳ trên thân, thật dài thở phào một cái, gật đầu một cái nói, "Xác thực, là ta tư duy quá cứng nhắc , không thể thật tốt hiểu các ngươi người tuổi trẻ ý nghĩ."

Riêng này một câu liền để Hạ Tân cùng Hạ Thi Kỳ mở to hai mắt nhìn, hoàn toàn là một mặt không dám tin,

Vừa mới còn một bộ cứng nhắc không thay đổi Hạ Triêu Tông, thế mà đổi giọng .

Hạ Triêu Tông nói xong khoát tay áo, ra hiệu một đội bảo an lui xuống, giống như đã quên mình trước đó thái độ, thản nhiên nói, "Ta đã không quá lý giải hiện tại người tuổi trẻ ý nghĩ, vẫn là phải đuổi theo thời đại bộ pháp tốt, đi thôi Thi Kỳ, nhớ kỹ về sớm một chút."

"..."

"..."

Lúc ấy hai người biểu lộ là hoàn toàn mơ hồ , cái này giải quyết?

Không cam lòng nhất tâm còn là Tô Nhã, nàng rất muốn nói hai câu, bất quá cứng rắn chịu đựng không có mở miệng.

Còn là Hạ Thi Kỳ trước kịp phản ứng, tại ngắn ngủi ngây người về sau, thật sâu cúi mình vái chào, vui vẻ nói, "Tạ ơn cha."

Hạ Tân cũng không muốn nhiều lời, hắn đối Hạ Triêu Tông không có hảo cảm, lôi kéo Hạ Thi Kỳ liền tiến thang máy .

"Chờ một chút ta." Hạ Loan Loan hoặc giả thuyết, giống như Hạ Loan Loan nữ nhân kêu lên, sau đó nói với Hạ Triêu Tông, "Vậy ta cũng cáo từ trước, sự kiện kia..."

Hạ Triêu Tông gật gật đầu, "Ân."

Hạ Loan Loan doanh doanh cười một tiếng, bước nhanh đi vào thang máy.

Hạ Thi Kỳ nhấn xuống tầng 1, thang máy bắt đầu khởi động.

Kỳ thật Hạ Tân còn đang suy nghĩ lấy người này có phải là Hạ Loan Loan, không có đạo lý Hạ Loan Loan hội làm bộ không biết mình, chẳng lẽ là... Tại tức giận chính mình.

Mình lần trước giống như chọc giận nàng tức giận.

Bất quá nhìn biểu tình cũng không giống tức giận bộ dạng a.

Không không, nữ sinh tâm tình sao có thể nhìn biểu tình đâu, biểu lộ là nhất không thể tin .

Điểm này hắn đã từ trên thân Thư Nguyệt Vũ minh xác xác nhận quá rồi, ngàn vạn không thể tin tưởng nét mặt của nàng.

Bất quá, đã đối phương nói không biết mình, mình cũng không cần thiết mặt nóng đi thiếp người ta mông lạnh.

Nhưng Hạ Tân còn là nói tiếng cám ơn, "Vừa mới cám ơn ngươi cho chúng ta nói chuyện."

"Không phải ta, là chính Hạ tiên sinh nghĩ thông suốt." Hạ Loan Loan nhàn nhạt trả lời.

Hạ Thi Kỳ cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đánh giá vị này một thân đen nữ nhân, nàng trước kia gặp qua nữ nhân này.

Đang khi nói chuyện, chuông điện thoại vang lên, Hạ Tân đã tiếp đến Trương Phong điện thoại.

"Lão Lục a, có được hay không a, liền thừa 5 phút , ngươi tìm được chưa."

"A, tìm cái gì?" Hạ Tân nhất thời không có lấy lại tinh thần.

"Cái gì cái gì? Ngươi không phải tìm Thi Kỳ đi sao? Dựa vào, ngươi sẽ không quên, ra ngoài tiêu dao khoái hoạt đi đi."

"A, a, đúng, nàng ở bên cạnh ta, chỉ còn 5 phút sao, ta không biết có thể hay không chạy trở về a."

"Phi ngươi cũng phải cho ta bay trở về, toàn bộ phòng ngủ hi vọng liền hệ ở trên thân thể ngươi , ngươi chính sự không làm, đi đâu phong lưu khoái hoạt đi."

"... Ta thử một chút."

Trương Phong lại là dặn đi dặn lại, uy bức lợi dụ Hạ Tân đuổi không đến đem hắn chuyện xấu cho hết tung ra, mọi người cá chết lưới rách.

Hạ Tân đành phải cam đoan mình nhất định sẽ chạy trở về , ra hiệu hắn đừng kích động.

Bất quá, nói là nói như vậy, hai người đi ra khỏi cửa còn phải chờ xe taxi.

Đoán chừng chờ xe đều phải 5 phút.

Một thân đen nhánh Hạ Loan Loan, duy trì ưu nhã ung dung dáng vẻ, cũng lẳng lặng đứng tại cửa ra vào chờ xe.

Chỉ chốc lát sau một cỗ màu đen Porsche, liền mở đến nàng trước mặt.

Đây là một cỗ tương đương khí phái xe, thân xe là hình giọt nước tạo hình, tại dưới ánh mặt trời chói chang tản ra màu đen thần bí quang mang, nhìn liền có giá trị không nhỏ dáng vẻ.

Hạ Loan Loan xông hai người cười cười, "Ta còn muốn tại bực này người, các ngươi thật giống như thời gian đang gấp, không bằng ta để lái xe đưa tiễn các ngươi đi."

"A? Cái này không có ý tứ đi."

"Không có việc gì, ta dù sao còn cần chút thời gian, lợi người lợi mình nha."

Hạ Loan Loan nói xong, duỗi ra trắng thuần tay nhỏ, giúp Hạ Tân mở cửa xe ra, sau đó còn vây quanh phía trước cùng lái xe bàn giao âm thanh.

Hạ Tân cảm giác người này động tác giống như Hạ Loan Loan, đều để lộ ra một cỗ... Khí chất cao quý điển nhã, tựa như là giơ tay, vừa nhấc đủ, mỗi một cái động tác, đều giống như trải qua hệ thống học qua giống như .

Đương nhiên, Hạ Loan Loan ngay từ đầu cũng là cực lực ẩn tàng , đây là Hạ Tân tại mấy ngày nay ở chung bên trong, âm thầm quan sát đi ra .

Đối phương đều làm được mức này , Hạ Tân cũng liền không làm kiêu.

Đến trễ, trong phòng ngủ người thật sẽ giết mình .

Hai người ngồi vào Porsche chỗ ngồi phía sau.

Từ phía trước dò tới lái xe mặt, là một người trẻ tuổi, nhuộm mái tóc màu vàng, treo một mặt phóng đãng không bị trói buộc nụ cười, "Soái ca, mỹ nữ, muốn đi đâu? Thiên Đường, Địa Ngục, còn là nhân gian, ta đều cho ngươi đưa đến."

"Thiên Đường coi như xong." Hạ Tân báo lưới cà địa chỉ, "Nếu có thể, xin tận lực tại 5 phút bên trong đến."

"Việc rất nhỏ, ngồi vững vàng, ta người này không có khác ưu điểm, duy nhất ưu điểm, một chữ hình dung chính là nhanh, hai chữ hình dung, rất nhanh, ba chữ hình dung, siêu cấp nhanh, đương nhiên, cái này ưu điểm trên giường thời điểm không thích hợp, ha ha."

Hạ Thi Kỳ nghe hiểu, có chút đỏ mặt đổi qua khuôn mặt nhỏ.

Hạ Tân thì là một mặt mặt không biểu tình nhìn qua kính chiếu hậu, quả nhiên lái xe đều là rất có thể tán gẫu .

Sau đó cả chiếc xe liền nhanh như điện chớp , cùng thoát cương ngựa hoang giống như liền xông ra ngoài.

Dẫn đến Hạ Tân toàn bộ thân thể ngửa ra sau cùng chỗ ngồi phía sau va chạm xuống.

Tài xế này không có nói láo, hắn xác thực rất nhanh.

Nhưng vấn đề là, "Ngươi cái này. . . Có thể hay không, quá nhanh , nơi này là nội thành, hai bên đều là người a."

"Không cần lo lắng, không có vấn đề."

"Có thể ngươi vừa mới còn xông hai cái đèn đỏ, ngươi không sợ thu hồi giấy lái xe sao?"

"Ha ha ha, sợ cái gì, thu hồi giấy lái xe tiền đề phải là ta có giấy lái xe mới được."

Hạ Tân lúc ấy liền chấn kinh , "Ngươi liền giấy lái xe đều không có, làm kiểu gì lái xe?"

"Lãnh đạo nhìn ta thuận mắt thôi, hỏi ta muốn hay không làm lái xe, ta tưởng tượng, bằng vào ta kỹ thuật lái xe, làm lái xe còn không dễ như trở bàn tay, dứt khoát đáp ứng."

"Kỹ thuật lái xe của ngươi?"

"Ta trước kia mở xe bay , cái gì liên hoàn nhảy vọt, phiêu dật, thẻ câu, s hình bẻ cua đều không phải vấn đề, qua cái gì 5 liên phát thẻ cong cùng chơi giống như ."

"Lệ... Lợi hại, băng đảng đua xe a, khó trách có thể làm lái xe."

"Ân, QQ xe bay."

"...", Hạ Tân nhịn không được thở một hơi lãnh khí, nhắc nhở nói, "Thi Kỳ, ngươi còn là trước tiên đem dây an toàn buộc lại đi."

Nói xong, một tay đưa qua Hạ Thi Kỳ trước người, từ thân thể nàng bên trái nắm qua dây an toàn, muốn cho nàng buộc lên, đột nhiên, xe này liền đến cái cấp tốc rẽ phải cong, để hai người đều hướng bên trái ngã xuống.

Hạ Tân một đầu liền đụng phải Hạ Thi Kỳ ở ngực, đụng phải một chỗ tương đương mềm mại địa phương, uyển chuyển mùi thơm ngát xông vào mũi.

"Nắm vững rồi, muốn quẹo cua."

"Xin nhờ, loại sự tình này, ngươi lần sau còn là chuyển biến trước đó nói đi."

Hạ Tân vội vàng hấp tấp ngửa mặt lên, rời đi cái này ôn nhu hương, phát hiện Hạ Thi Kỳ cũng đỏ bừng khuôn mặt nhỏ, buông thõng cái đầu nhỏ hoàn toàn không dám nhìn người.

"Ài, ngươi này làm sao có thể trách ta đâu, không phải chính ngươi muốn chiếm người ta tiện nghi, cầm mặt đụng người ta ở ngực sao, ta rõ ràng nhìn thấy ngươi còn cố ý cầm mặt cọ xát mấy lần."

"Chờ một chút ngươi không nên nói bậy."

"Tốt, nam nhân mà liền muốn dũng cảm thừa nhận, dám làm dám chịu, không phải sẽ để cho nữ sinh chán ghét ."

Ta căn bản không có làm, ta muốn thừa nhận cái gì, tài xế này cũng không tránh khỏi quá không đáng tin cậy.

Mấy câu rơi, cũng làm cho Hạ Thi Kỳ càng thêm đỏ mặt.

"Đúng rồi, suýt nữa quên mất tự giới thiệu, " đang khi nói chuyện, cái này tóc vàng lái xe quay đầu, xông Hạ Tân cười cười, "Ta họ Vương, không cần khách khí, gọi ta sát vách lão Vương liền tốt."

"... Nhìn đường, nhìn đường, xin nhờ nhìn phía trước đường, ngươi còn tại lái xe."

"Ta nhìn đâu, đừng nóng vội a."

Ngươi là sau đầu mọc ra mắt sao?

Rõ ràng là đang nhanh chóng chạy bên trong, cái này lão Vương thế mà trực tiếp quay đầu, nói chuyện với Hạ Tân.

"Ngươi xưng hô như thế nào?"

"Hạ Tân, gọi ta Hạ Tân liền tốt, nhờ ngươi nhìn đường đi."

"A, Hạ Tân a, gọi ta lão Vương đi."

"Lão Vương."

Nói xong, lão Vương mới cao hứng quay đầu một lần nữa nhìn đường .

Hạ Tân không rõ người này rõ ràng tuổi trẻ vô cùng, tại sao phải người gọi hắn lão Vương.

Bất quá hắn cũng không nghĩ rõ ràng.

Mặc dù không thể phủ nhận, người này lái xe thật rất lợi hại, hoàn toàn xem hai bên cỗ xe như không, nhưng nhân sinh phải có cơ hội thứ hai, Hạ Tân chết cũng sẽ không lên xe .

Đây quả thực là đối với mình Máu không chịu trách nhiệm.

Luôn cảm giác, sang năm lúc này, người này mộ phần thảo đều nên có cao một trượng .

"Lại nói, ngươi hạ thủ thật nặng a, đáng yêu như vậy bạn gái tay, đều bị ngươi đánh thành dạng này ."

Hạ Tân ngẩn người, cúi đầu xuống, lúc này mới phát hiện Hạ Thi Kỳ mu bàn tay có chút bầm đen.

Hạ Thi Kỳ giật mình, lập tức rụt rụt tay nhỏ, trận nửa cái tay nhỏ rút vào tay áo Tử Lý.

Hạ Tân mang theo cường ngạnh nắm qua Hạ Thi Kỳ tay nhỏ, không để ý tới Hạ Thi Kỳ giãy dụa, trực tiếp vén lên tay áo.

Lúc này mới phát hiện không chỉ có mu bàn tay, ngay cả cánh tay lên cũng không ít bầm đen, thoạt nhìn như là bị cái gì hình chữ nhật vật thể cho dùng sức đập qua, từng đoạn bầm đen, tại cái này tròn trịa trắng nõn trên cánh tay, lộ ra thực tế nhìn thấy mà giật mình.

Không cần phải nói, Hạ Tân cũng biết là ai làm.

Vừa mới chỉ thấy đối phương phiến Hạ Thi Kỳ mặt, không có chú ý trên tay cũng dạng này, đoán chừng là Hạ Thi Kỳ mỗi đạn sai một cái khóa đều muốn bị thứ gì đánh một cái đi, để cái này trắng nõn tinh xảo tay nhỏ bằng thêm mấy phần làm cho người ta tâm yêu tiều tụy.

Cũng làm cho Hạ Tân trong lòng giận dữ, cảm thấy mình vừa mới hạ thủ thật sự là quá nhẹ , mình liền không nên lưu thủ.

"Nhất định rất đau đi."

Hạ Tân lại là thương tiếc, lại là đau lòng nắm qua Hạ Thi Kỳ hai cái tay nhỏ, nâng ở trong lòng bàn tay, nhẹ nhàng xoa nắn, hi vọng có thể tốt đi một chút.

Bị Hạ Tân dạng này nắm lấy tay, để Hạ Thi Kỳ khuôn mặt nhỏ càng đỏ , sương mù mờ mịt đôi mắt bên trong phiêu khởi một chút lau không đi thẹn thùng, rất là thẹn thùng đổi qua ánh mắt, nói khẽ, "Đã tốt, ngươi nhanh lên buông tay rồi~~, người khác nhìn xem đâu."

Hạ Thi Kỳ bình thường đều là tấm lấy khuôn mặt nhỏ, làm ra nghiêm khắc dáng vẻ , đây coi như là khó được thấy được nàng dạng này thẹn thùng giống như con thỏ nhỏ bộ dáng khả ái.

Để Hạ Tân cũng nhịn không được nhìn nhiều mấy lần. (Hắc Nham võng xuất ra đầu tiên, thích mời đến Hắc Nham võng duy trì dưới)

Lão Vương hì hì cười một tiếng, "Hạ Tân a, bạn gái của ngươi thật đáng yêu a, cho ta nói một câu, chính ngươi đối bạn gái không tốt, cũng đừng trách người khác đối bạn gái của ngươi tốt, —— sát vách lão Vương Kính bên trên."

"..."