Hạ Tân quay đầu mới phát hiện, đây là cái 40 đến tuổi nữ nhân. 

Một đầu xoã tung màu trà mái tóc, nhìn tương đương thành thục, mặc dù khóe mắt lưu lại mấy phần năm tháng sương nhăn, nhưng lông mày rõ ràng mắt triệt, khuôn mặt đoan trang, ăn nói ở giữa, tự có một cỗ ưu nhã phong cách.

Mà lại ăn mặc, đều cho người ta một loại ưu nhã, đoan trang cảm giác.

Trọng yếu nhất chính là, lông mày, con mắt, khuôn mặt, đều cùng Ức Toa có điểm giống.

Sau đó, liền thấy Ức Toa vừa mới còn một bộ âm trầm uy hiếp biểu lộ, trong nháy mắt, liền biến thành một bộ nịnh nọt lấy lòng biểu lộ, "Ai da, mẹ, ta đây không phải ra nghênh tiếp xuống hắn sao, ngươi nói, tam tòng tứ đức, nam nhân từ bên ngoài trở về muốn ra cửa nghênh đón, ngươi nhìn ngươi nhìn, ta đây không phải đi ra ngoài nghênh đón sao."

Ức Toa nói xong, còn một mặt nhu thuận đi tới, kéo qua Hạ Tân cánh tay, lấy lòng cười nói, "Tiểu Tân, đây là mẹ."

Hạ Tân mặt không thay đổi không nhúc nhích.

Ánh mắt tại Ức Toa cùng Tống An Như trên thân vừa đi vừa về dò xét xuống.

Trong đầu thật nhanh đổi qua mấy cái suy nghĩ.

Hắn lờ mờ còn nhớ rõ, Ức Toa cùng với nàng mẹ gọi điện thoại lúc tình cảnh.

Cơ hồ là mỗi mấy ngày một cái điện thoại, cùng đòi nợ đồng dạng, đánh cái không ngừng.

Bình thường loại thời điểm này, ngươi liền có thể thấy được nàng một bên cầm điện thoại mở ra rảnh tay, phóng tới bên cạnh trên bàn, một bên yên lặng xem tivi, một bên đập lấy hạt dưa tình cảnh.

Thời gian 1 giờ đến 2 giờ không giống nhau.

Tương đương mệt nhọc.

Trong nhà hạt dưa cũng là như thế bị Ức Toa mài mất .

Thời điểm then chốt Hạ Tân còn được trên đỉnh, giúp đỡ thay thế xuống bạn trai, nói lên hai câu.

Mà lại, mẹ của nàng cũng một mực hô Ức Toa dẫn người trở về nhìn xem, nhớ kỹ ước định ban đầu, trong một tháng nhất định phải mang về .

Mặc dù Toa Toa giống như hùa theo ứng phó , bất quá... Hôm nay có vẻ như đã vượt qua một tháng.

Thì ra là thế, là đến kiểm hàng tới.

Khó trách Toa Toa gấp gáp như vậy .

Nhớ kỹ mẹ của nàng nói qua, muốn nàng trở về ra mắt , người đều cho nàng tìm xong , Toa Toa là chết cũng không chịu trở về, lấy chính mình đỉnh lấy đâu.

Nếu để cho mẹ của nàng biết là lừa nàng , Toa Toa đoán chừng phải bị túm trở về...

Nghĩ như vậy, liền toàn bộ minh bạch .

Hạ Tân trong đầu chuyển qua mấy cái suy nghĩ, một nháy mắt liền đã hiểu rõ chuyện đã xảy ra .

Mà đổi thành một bên, Tống An Như đã híp mắt lại, chăm chú nhìn chằm chằm Ức Toa nói, " ngươi có phải hay không gạt ta?"

Ức Toa cái trán là mồ hôi lạnh ứa ra, vừa nói, "Tiểu Tân, không phải nói với ngươi , đây là mẹ ta sao, ngươi cũng phải khiếu mẹ, ngươi còn đứng ngây đó làm gì?"

Nói xong lặng lẽ ở sau lưng vặn Hạ Tân eo.

Sau đó còn hạ giọng uy hiếp nói, "Ngươi cẩn thận một chút, muốn cùng ta đồng quy vu tận a, mau gọi a."

Hạ Tân đã nhìn ra, Ức Toa có chút sợ nàng mụ mụ.

Đồng thời, còn tại uy hiếp chính mình...

Hạ Tân vẫn như cũ không nói chuyện, gấp Ức Toa mồ hôi lạnh ứa ra.

Tống An Như biểu lộ cũng là càng ngày càng không tín nhiệm.

Sau đó, Hạ Tân tại cẩn thận sau khi suy nghĩ một chút, nghĩ thông suốt một sự kiện, bởi vì hắn nắm chắc rõ ràng hiện tại tình trạng.

Ức Toa còn tại tiến đến hắn bên tai nhỏ giọng thúc giục nói, "Ngươi khiếu không gọi, ngươi thật không sợ ta đem ngươi chuyện giũ ra đi sao?"

Hạ Tân cũng cười, cười lạnh nói khẽ, "Xem ra, ngươi còn chưa hiểu hiện tại tình trạng."

Hạ Tân nói xong, liền hướng về phía Tống Ngọc như kêu lên "Mẹ" .

Tống Ngọc như một tay nâng cằm lên nghĩ nghĩ, sau đó từ trên xuống dưới nhìn chằm chằm Hạ Tân đánh giá cẩn thận một phen, nói thầm, "Giống như xác thực cùng trong điện thoại thanh âm đồng dạng, chẳng lẽ không phải gạt ta ?"

Thực sự là bởi vì Ức Toa lừa nàng quá nhiều lần , dẫn đến, nàng hiện tại đã triệt để hoài nghi Ức Toa nói mỗi một câu .

Hạ Tân cười ôn hòa cười, "Mẹ, ta là Toa Toa bạn trai, Hạ Tân."

Tống Ngọc như còn tại cẩn thận nhìn kỹ Hạ Tân.

Hạ Tân cũng không có từ trong mắt đối phương nhìn ra loại kia mẹ vợ nhìn con rể, càng xem càng thích cảm xúc, chỉ cảm thấy ánh mắt của đối phương kỳ thật có chút sắc bén, giống như có thể chính trận nhìn thấu.

Ức Toa sợ bị nhìn ra manh mối gì, kéo Hạ Tân tay thúc giục nói, "Chúng ta đứng tại cửa ra vào làm gì a, đi vào nói đi."

"Ân ân, vào đi."

Tống Ngọc như dẫn đầu đi trở về gian phòng.

Hạ Tân cùng Ức Toa đi theo phía sau.

Bất quá hai người mới đi ra khỏi hai bước, Tống Ngọc như liền quay đầu gõ Ức Toa cái đầu nhỏ, "Ngươi làm gì đâu, còn có hay không điểm quy củ."

Hạ Tân còn không hiểu đối phương có ý tứ gì, bất quá Ức Toa hiển nhiên là minh bạch , che lấy cái đầu, lui về sau non nửa bước.

Cũng chính là rơi ở phía sau Hạ Tân nửa cái thân vị, dạng này chính là để Hạ Tân vào cửa trước .

Hạ Tân hoàn toàn không hiểu cái này có ý nghĩa gì.

"Còn có đây này?" Tống Ngọc như nói xong nhíu mày.

Ức Toa đầu tiên là bày ra một bộ đắng mặt, lập tức chất lên một mặt nụ cười, lộ ra một mặt rực rỡ nhất nụ cười nói, "Tiểu Tân, ta giúp ngươi cầm đi, đồ vật nhất định rất nặng đi."

Hạ Tân vừa mua xong nguyên liệu nấu ăn trở về, tay trái tay phải các dẫn theo mấy túi đồ vật.

Có mua cho Ức Toa trái cây đồ ăn vặt, còn có mới bổ sung kem ly, cũng có rau quả loài cá loại hình , dinh dưỡng rất cân đối.

Ức Toa liền vểnh lên cái miệng, không lọt vào mắt Hạ Tân nói "Không cần", không cho giải thích đem hắn trên tay phải đồ vật, đều tiếp tới.

Tiếp tục chất lên cười tươi như hoa nói, " đi vào đi, mau vào đi thôi, đừng chỉ đứng, ngươi cũng mệt mỏi đi, tiến nhanh đi nghỉ đi đi."

Nụ cười kia có bao nhiêu giả liền không nói .

Tóm lại, Hạ Tân một mặt không hiểu còn là cùng tại Tống Ngọc như phía sau vào phòng.

Có thể rõ ràng cảm giác ra, Tống Ngọc như khóe mắt liếc qua, đang nhìn Ức Toa bước chân.

Ức Toa cũng tận lực thả chậm bộ pháp, đợi đến Hạ Tân vào phòng, lúc này mới tới lượt đến nàng đi vào, hoặc giả thuyết, nhất định phải là Hạ Tân chân trước bước vào phòng.

Hạ Tân cảm giác được.

Hắn suy nghĩ một chút cũng minh bạch , Ức Toa nói qua, nhà các nàng nói dễ nghe một chút là thư hương thế gia, đời đời kiếp kiếp đều là đọc sách , nói khó nghe chút, chính là lão Cổ Đổng gia, trong nhà những vật khác không có, quy củ ngược lại là rất nhiều.

Mà lại bảo lưu lại qua đi truyền thống văn hóa, cùng một chút phong kiến quy củ cùng quan niệm.

Tỉ như tam tòng tứ đức!

Tỉ như trong nhà nam tôn nữ ti!

Nhìn thấy mình nam nhân từ bên ngoài trở về, nhìn thấy trên tay đối phương dẫn theo đồ vật, nhất định phải đi lên tiếp nhận.

Mà lại bình thường đi đường, phải chú ý bộ pháp, không cho phép vượt qua nhà mình nam nhân.

Về nhà cũng thế, muốn để nam nhân về nhà trước, nhất định phải nhà mình nam nhân chân trước bước vào gia môn, nữ sinh mới có thể đi vào.

Không phải chính là tôn ti không phân, nam nữ không phân, không biết nặng nhẹ, không tuân thủ từ đức , chờ một chút, một đống lớn lý do có thể đập chết Ức Toa, cam đoan Tống Ngọc như có thể ngồi giáo huấn Ức Toa một cái giờ.

Trong nhà, là rất coi trọng nữ tử thủ đức .

Nam nhân, mới là trong nhà thiên, xuất giá tòng phu, cái gì đều hẳn là nghe trong nhà nam nhân .

Trên thực tế, còn có một câu, nữ tử không tài chính là đức.

Nhưng cùng lúc trong nhà lại là thư hương thế gia.

Thế là Ức Toa phụ thân mẫu thân xoắn xuýt tại giữa hai bên, cái này Toa Toa đến cùng là nên đọc sách đâu, còn là không nên đọc sách đâu?

Có thể nói, Ức Toa là rất may mắn, dựa vào xuất sắc thiên phú, tranh thủ đến nhà bên trong cho xuất ngoại quyền lợi.

Nhưng, trở về liền nhất định phải thủ đức, nhất định phải tìm nam nhân.

Hạ Tân từ hai người hành động bên trong, nhìn ra chút đoan nghê.

Hiển nhiên Toa Toa gia giáo rất nghiêm, nàng cũng không dám chống lại.

Hai người tới phòng bếp đem đồ vật buông xuống, sau đó trở về phòng khách ngồi xuống.

Tống Ngọc như ngồi ở ở giữa nhất trên ghế sa lon, sau đó hướng về phía Hạ Tân phất phất tay, ra hiệu Hạ Tân qua đi ngồi tại bên cạnh nàng.

Hạ Tân ngay tại Tống Ngọc như bên phải ngồi xuống.

Ức Toa lúc đầu cũng phải tại Hạ Tân bên phải ngồi xuống, bị Tống Ngọc như vừa trừng mắt, liền ngoan ngoãn đứng.

Ức Toa một bộ nhàm chán biểu lộ, nhìn lên trần nhà, ngoan ngoãn đứng ở Hạ Tân bên cạnh.

Tống Ngọc như liền hừ lạnh một tiếng, vẫn như cũ không nói chuyện, trừng mắt Ức Toa.

Ức Toa nuốt nước miếng một cái, một mặt lấy lòng tiến đến Hạ Tân bên tai nói, "Tiểu Tân, ngươi có mệt hay không, ta giúp ngươi đấm bóp bả vai a."

Nói xong vây quanh Hạ Tân sau lưng, một chút lại một cái giúp hắn nện lấy bả vai.

Khoan hãy nói, Hạ Tân đây chính là đại cô nương lên kiệu, cuộc đời đầu một lần a.

Bình thường, Ức Toa liền ăn khỏa nho, đều là nàng cho ăn, ăn quýt, quýt da đều là hắn lột , vạn vạn không nghĩ tới a, sinh thời thế mà còn có thể đợi đến Ức Toa hầu hạ hắn thời điểm.

Thế giới này biến hóa thật sự là quá nhanh .

Bất quá, lời xã giao vẫn phải nói .

Hạ Tân rất hữu hảo khoát khoát tay nói, "Ta không mệt , ngươi công tác một ngày, khẳng định mệt không, ngươi mới là, phải thật tốt nghỉ ngơi một chút, đừng mệt nhọc thân thể, không phải ta sẽ đau lòng ."

Sau đó hai người đối cái ánh mắt, Ức Toa rất rõ ràng từ Hạ Tân trong ánh mắt nhìn ra, hắn chân chính muốn nói là, mệt chết ngươi tốt nhất, gọi ngươi bình thường lười như vậy, không nghĩ tới sao, ngươi cũng sẽ có hôm nay, cho ta tại phía sau thật tốt đấm lưng đi, nhìn ngươi về sau còn dám hay không gạt ta."

Ức Toa chỉ có thể cố nén không phát tác.

Ngược lại là Tống Ngọc như đối Hạ Tân biểu hiện rất hài lòng, cảm thấy đây là hắn bảo vệ Ức Toa biểu hiện.

Cái gọi là gia giáo sâm nghiêm, thư hương môn đệ, chính là, nữ có nữ quy củ, kỳ thật nam cũng có nam quy củ, chính là muốn đối nhà gái tốt, nếu là hắn khi dễ Ức Toa, Tống Ngọc như đương nhiên cũng sẽ không đáp ứng.

Thấy Hạ Tân như thế thương yêu Ức Toa, Tống Ngọc như tự nhiên rất hài lòng, cười ôn hòa cười nói, "Ngươi đừng quản nàng, nàng mệt mỏi cái gì, ta đều hỏi rõ ràng , ba ngày hai đầu lên lớp đến trễ, không phải đến trễ chính là về sớm, liền không có một điểm giáo sư hình dáng, có như thế vi nhân sư biểu sao, quả thực cho nhà mất mặt."

Ức Toa nhịn không được phản bác, "Mẹ, học sinh của ta thành tích có thể là toàn trường tốt nhất, ngươi không thể chỉ nhìn qua trình, phải xem nhìn ta vất vả thành quả lao động."

"A, ngươi còn lý luận là không, muốn hay không tìm ngươi cha hỏi một chút."

Ức Toa rụt cổ một cái, có chút bị dọa nói, tranh thủ thời gian cười làm lành nói, " ta liền chỉ đùa một chút, nhìn ngươi nói, ta chùy lưng của ta, mẹ, ngài nói, ngài nói."

Tống Ngọc như nhìn chằm chằm Hạ Tân mặt, cẩn thận nhìn một chút nói, "Ta hơi hiểu chút tướng mạo, ngươi này tướng mạo, có phúc, ánh mắt trong suốt, ánh mắt có thần, thanh âm ôn hòa không mất cương nghị, với người nhà hẳn là cực tốt."

"Rất tốt, rất tốt, ân, rất tốt!"