Cùng Vương Vân Trung hiệp đàm tương đối thẳng vào chủ đề, chỉ cần hỏi thăm ra Hạ Loan Loan tin tức liền tốt. 

Vương Vân Trung tại Hạ gia bên kia là có người , nhưng, cũng hoàn toàn không có Hạ Loan Loan bất cứ tin tức gì.

Hạ Loan Loan gần nhất không có bất kỳ cái gì hành động, thậm chí không biết nàng ở đâu.

Mặc dù Vương Vân Trung biểu thị, sẽ còn tiến một bước tìm hiểu dưới, bất quá, hi vọng không lớn, muốn vào Hạ gia bản bộ, đó là không có khả năng, nơi đó có thể là phi thường sâm nghiêm , người bình thường đi vào, liền đường cũng không thể đi loạn, ngươi tối đa cũng cũng chỉ có thể thông qua một chút bên ngoài nhân sĩ tìm hiểu xuống.

Cái này càng sâu hơn Hạ Tân sầu lo.

Hạ Tân cẩn thận suy nghĩ dưới, hắn cảm giác đi, Hạ Loan Loan cũng không phải thật làm cái gì có lỗi với Hạ gia chuyện, nàng nói cùng am hiểu, không chỉ có là vì tốt cho mình, cũng là vì đối phương tốt, cho nên, cảm giác bị phát hiện. Hẳn là cũng không có gì vấn đề quá lớn.

Nhiều lắm là là thuộc về loại kia nhốt mấy ngày cấm đoán việc nhỏ vì mà thôi, mình đại khái không cần quá khẩn trương.

Có thể, tại sao phải đặc địa thông tri mình đâu?

Thẳng đến, Vương Vân Trung thuận miệng cùng hắn trò chuyện, nói xong, hôm nay một chút kiến thức.

Hạ Tân cũng chuẩn bị lấy chút tại mỹ thực đường phố mua một điểm nhỏ bánh kẹo, phân cho Vương Vân Trung nếm thử."Cái này đường ngươi khẳng định chưa ăn qua, ta hôm nay vừa nhìn thấy, còn rất có ý tứ , hội ở trong miệng "

Hạ Tân đưa tay từ trong túi quần áo tưởng móc đường thời điểm, tiện thể lấy rút ra một trang giấy.

"Cái này cái gì tờ giấy, là ta mua sao?"

Đây là một tấm lớn chừng bàn tay trang giấy, ở giữa vẽ lấy một cái bất quy tắc hình dạng, tại hai bên tiêu xuất dòng sông, còn có sông núi, sau đó ở giữa là một cái hình tứ phương không biết thứ gì, chỉ ở phía bên phải một chuỗi chỗ dựa vị trí, song song sắp hàng từng cái vòng tròn trong vòng, ở trong đó một cái vòng tròn vòng lên đánh lên một cái đỏ x.

"A, ta không nhớ rõ mình lúc nào họa qua cái này a."

"Cái gì "

Vương Vân Trung tiếp nhận tờ giấy. Cẩn thận nhìn một chút, nửa ngày mới biệt xuất một câu, "Cái này đồ hình có chút ấn tượng, ta cảm giác gặp qua, đây chẳng lẽ là Quỷ cốc sơn, Hạ gia trang?"

Vương Vân Trung nói xong, lấy điện thoại di động ra, mở ra một tấm hình ảnh, kia là từ trên không quan sát Hạ gia toàn cảnh đồ, toàn bộ Quỷ cốc sơn đều là Hạ gia , nơi đó phụ cận còn có thôn xóm, sau đó ở trên đầu bị hai đầu sông vờn quanh , chính là Hạ gia trang.

Hắn tại hai tấm đồ lên so với xuống, ngạc nhiên phát hiện, tỉ lệ thật đúng là giống nhau như đúc , liền từng tòa phòng ở đều tiêu xuất tới, "Cái này điểm đỏ vị trí là Hạ gia cổ đại phòng, là thời cổ cái chủng loại kia sương phòng, cái này tuyệt đối là Hạ gia bản đồ, liền giả sơn, vườn hoa, con đường đều tiêu xuất tới, họa cũng là đầy đủ kỹ càng , nếu như không phải đối Hạ gia mười phần hiểu rõ người, là tuyệt đối họa không ra cái này bản đồ ."

Mà lại, Hạ gia là cấm tư họa bản đồ, trong nhà hạ nhân cũng tuyệt đối không cho phép , bắt đến đều là muốn hỏi tội , lại Hạ gia bên trong, càng cấm chỉ chụp ảnh, quay phim, những thứ này bắt đến, đều là muốn hỏi tội .

Đây chính là Hạ gia sâm nghiêm quy củ!

Hạ Tân nhíu mày nói, "Cái này điểm đỏ, chẳng lẽ Loan Loan vị trí?"

Nàng là để cho mình đi cứu nàng sao?

"Có khả năng." Vương Vân Trung gật gật đầu, "Bất quá, cũng không bài trừ đây là cạm bẫy khả năng, còn có họa tranh này người, chức vị chỉ sợ không thấp, bởi vì theo ta được biết, trong gia tộc quy củ sâm nghiêm. Hạ nhân là không thể đi loạn , từng cái viện tử đều là tách ra , có chuyên môn hạ nhân phiên trực, thậm chí có mấy cái viện tử, không phải tình huống đặc biệt, đều không cho ngươi tiến , tỉ như cái này sương phòng. Dù là khách nhân đến, cũng không cho ngươi tiến , nhưng người này toàn bộ đều tiêu xuất tới, có thể thấy được là có thể tại toàn bộ trang thông suốt người, dạng này người sẽ không quá nhiều."

Hạ Tân cũng cảm khái nói, "Mà lại người kia rất lợi hại a, bởi vì là đi tại trên đường cái, cho nên, ta đều rất cảnh giác trên người mình, càng là chú ý túi, không bị người đụng, người kia thế mà tại ta hoàn toàn không có phát giác tình huống dưới, hướng ta quần áo túi tận cùng bên trong nhất tắc hạ tờ giấy, lại nói. Nàng cũng không nói trước nói với ta một chút, liền trực tiếp đi , nói không chừng ta quần áo cởi một cái, trực tiếp tẩy làm sao bây giờ."

Hạ Tân đối với cái này có lời oán thán.

Trong lúc suy tư, liền phát hiện, Vương Vân Trung có phát hiện mới, "Ngươi nhìn nơi này. Đường dây này, từ dây đỏ ra bên ngoài nơi này là thẳng tới Hạ gia phía sau núi , nhưng ta cái này bản đồ biểu hiện nơi này là tử lộ, từ truyền lời cùng bản đồ đến xem, đại khái, đây chính là đối phương muốn ngươi cứu người lộ tuyến , đây là một đầu đường ngầm, ta đoán chừng người biết, sẽ không nhiều."

Vương Vân Trung tự nhiên không ngu ngốc, từ một cái bản đồ liền nhìn ra đây là một cái cao tầng người họa , đồng thời, cũng nhìn ra ý nghĩ của đối phương, cùng đường đi.

Cùng lúc đó, vấn đề cũng tới.

"Đây cũng quá làm khó. Mặc dù không biết Loan Loan đã xảy ra chuyện gì, nhưng, tưởng từ Hạ gia trang vớt một người đi ra, dù là cung cấp ám tuyến, cũng không có khả năng a, nơi đó cũng không phải có thể dễ dàng như vậy tiến địa phương."

Vương Vân Trung tự nhận dưới tay mình không ai có thể làm được dạng này chuyện, lập tức liền nghĩ tới Hạ Tân thủ hạ. "Đúng rồi, ngươi không phải có cái trộm đồ rất lợi hại thủ hạ sao, nếu như cứu người, gọi hắn qua đi trộm người cũng không thành vấn đề đi."

Hạ Tân một tay nâng cằm lên, trầm tư không nói chuyện, ánh mắt bên trong biểu lộ âm tình bất định, hắn tại chỉnh lý cả kiện chuyện chân tướng, đang suy tư thật lâu về sau, hắn mới làm như có thật gật đầu nói, " Tất Phương đi Anh quốc, mà lại, cảm giác muốn ở bên trong trộm người đi ra cũng là không thể nào, thậm chí, chúng ta cũng còn không biết việc này là thật là giả đâu."

"Vậy ngươi muốn làm sao xử lý?"

"Đơn giản, ta tự mình đi nhìn một chút tốt, vừa nhìn liền biết thật giả ."

Lời này để Vương Vân Trung trong lòng giật mình, "Ngươi muốn đi Hạ gia? Quá nhanh đi, công tác chuẩn bị đều hoàn toàn không làm tốt a, ta là đề nghị "

"Không, không có thời gian chuẩn bị , nếu như đây thật là Loan Loan đặc địa sai người mang cho ta lời nhắn, đó nhất định là xảy ra chuyện , rất khẩn cấp chuyện, không phải không đến mức gấp gáp như vậy mang cho ta tin , nếu như là cạm bẫy ta nhớ được có không cho phép nội đấu quy củ a."

Vương Vân Trung đối với cái này hoàn toàn không coi trọng, "Nói là cấm chỉ nội đấu, Hạ gia nhiều đời thiên kiêu không đều là chết bởi nội đấu sao, người ta có một ngàn loại phương pháp diệt trừ ngươi, ta cảm thấy lại quan sát quan sát tương đối tốt."

"Không không thể đợi thêm nữa, ta có dự cảm, muốn xảy ra chuyện, ta ngày mai sẽ phải qua đi."

" vội vã như vậy?"

Hạ Tân rất rõ ràng, một nửa cạm bẫy một nửa chân thực, nếu như là cạm bẫy, hắn khả năng liền tự chui đầu vào lưới , nhưng, hắn nhất định phải đi, bởi vì nếu như là thật , Hạ Loan Loan khẳng định gặp nạn , không phải sẽ không như vậy sai người cho hắn báo tin.

Hạ Tân tận lực làm ra một bộ vẻ mặt nhẹ nhõm mỉm cười nói, "Liền xem như đầm rồng hang hổ, ta cũng phải đi xông vào một lần , ta không phải cũng là người Hạ gia sao, qua đi nhận cái tổ thế nào?"

" ta vẫn là cảm thấy quá sớm , người ta hiện tại không có trận tinh lực dùng tại trên người ngươi, ngươi bây giờ qua đi nhận tổ, chính là nói rõ lập trường muốn cùng người ta đối nghịch, coi như không thể nội đấu, ta cảm thấy chơi chết người phương pháp cũng sẽ không thiếu. Ngươi phải biết, từ trên xuống dưới nhà họ Hạ, chỉ sợ không ai hoan nghênh ngươi ngoại lai này người, dù sao Hạ Vô Song hiện tại rất được lòng người, không có người muốn đánh vỡ loại nhịp điệu này."

Hạ Tân lắc đầu, "Ta đã quyết định!"

Đây không phải có nên hay không đi vấn đề, đã Loan Loan đều hướng mình phát tín hiệu , vậy mình liền phải đi làm.

Hiện tại vấn đề là, hắn đại khái chỉ có đơn thương độc mã đi qua, thí thần người biết toàn bộ không tại, hai cái ở nước Anh, một cái tại tham gia cái gì diễn xuất, Huyền Phong bị mình phái đi ra điều tra , Hạ Tân không thể quấy nhiễu nàng. Liền thừa cái Phì Di.

Để gia hỏa này ở trong nhà làm làm kỹ thuật còn tốt, đi theo mình qua đi xông đầm rồng hang hổ, chỉ sợ là tặng đầu người hàng.

"Ngày mai?" Vương Vân Trung có chút đau đầu ôm đầu.

Hắn liền chán ghét loại này nghĩ đến cái gì thì làm cái đó , đây cũng quá gấp gáp, hoàn toàn không có nửa điểm thời gian chuẩn bị, mặc dù biết đây là chuyện sớm hay muộn, nhưng vẫn là cảm thấy quá gấp .

Nhất là, hắn không có khả năng bồi tiếp Hạ Tân qua đi, cùng Hạ gia làm công khai .

Mặc kệ việc này thật giả, Hạ Tân đi rất có thể là đầu dữ nhiều lành ít không đường về.

"Ta hiểu được." Vương Vân Trung có chút bất đắc dĩ vuốt vuốt huyệt Thái Dương, nói, ", có cái gì cụ thể một chút kế hoạch sao, tốt nhất làm tốt an toàn đi vào, an toàn đi ra đề phòng biện pháp."

"Có."

Hạ Tân gật gật đầu, "Ta đánh trước điện thoại thông tri bọn hắn một tiếng, sau đó ngày mai qua đi bái phỏng."

" "

Vương Vân Trung rất muốn nói, cái này cũng có thể để kế hoạch tác chiến sao, ngươi còn không bằng đừng đánh cú điện thoại này đâu.

Hạ Tân cũng xác thực không có đánh, bởi vì hắn không biết đối phương số điện thoại.

Đương nhiên càng không khả năng để Vương Vân Trung phái người đi theo hắn, người ta không thể trực tiếp đối với mình động thủ, có thể đối lão Vương động thủ a, đây không phải buộc người khác đi trước đỗi chết lão Vương à.

Sau đó, chuyện này cứ như vậy vui sướng quyết định.

Nhìn Hạ Tân thái độ kiên quyết, Vương Vân Trung cũng không có cách nào.

Đối với cái này, hắn làm cái Amen biểu thị sẽ giúp Hạ Tân cầu nguyện, nguyện Thượng Đế phù hộ hắn.

Kỳ thật không có người so Hạ Tân càng hiểu chuyện này tính nghiêm trọng, Hạ Loan Loan nếu như xảy ra chuyện, đã nói lên hoà giải là không thể nào, loại thời điểm này, mình trả lại môn bái phỏng nói, "Này, nghe nói gia chủ này ta cũng có quyền kế thừa?"

Ngươi còn trông cậy vào người ta cho ngươi sắc mặt tốt nhìn?

Chỉ sợ Hạ gia toàn bộ trên dưới, đều hận không thể đào cái động ngay tại chỗ chôn sống ngươi.

Trong đó hung hiểm hắn tự nhiên là biết đến.

Nhưng vẫn là ôm may mắn trong lòng suy nghĩ, lần thứ nhất bái phỏng người ta hẳn là sẽ không quá làm thật a

Tương đối ngoài ý liệu là, tại ngày thứ hai nói với Phì Di thời điểm, Phì Di biểu thị cũng phải đi cùng.

"Ngươi đi qua làm gì, " Hạ Tân không hiểu nhìn xem Phì Di, hắn luôn cảm thấy con hàng này sức chiến đấu rất thấp, đầu óc cũng không phải đặc biệt thông minh cái chủng loại kia, chính là dân kỹ thuật, đi theo cũng đối với mình không có gì trợ giúp.

Phì Di đương nhiên trả lời."Ta tốt tận mắt xác nhận a, xác định sau khi ngươi chết, ta liền có thể an tâm về nhà, cấu trúc ta pháo đài."

Hạ Tân một mặt mặt không thay đổi trả lời, " loại người như ngươi, thả cổ đại đánh trận thời điểm, là phải bị chặt đầu thị chúng ."

Cho nên, cuối cùng là từ Hạ Tân cùng Phì Di, ngồi Vương Vân Trung cung cấp tư nhân máy bay trực thăng, cùng đi

Đây cũng là Hạ Tân lần đầu tới thăm mình bản gia

Rất gấp gáp, rất vội vàng, càng không nửa điểm chuẩn bị, trong lòng của hắn, ẩn ẩn có loại cảm giác, Hạ Loan Loan sự tình, rất gấp

Hắn cũng không biết vì cái gì có loại cảm giác này