Thư Nguyệt Vũ theo bản năng lui lại một bước, cảnh giác mà hỏi, "Ngươi muốn làm gì?"

Tay áo dài nam sinh cười nói, "Chớ khẩn trương nha, không phải liền là tưởng xác nhận dưới, ngươi là nam sinh, còn là nữ sinh. "

Thư Nguyệt Vũ cũng không muốn cùng hắn làm nhiều dây dưa, trực tiếp thừa nhận nói, "Ta là nữ sinh."

Áo thun nam sinh lập tức đại hỉ, "A ha, nghe được không, nàng là nữ sinh, là ta thắng đi, đưa tiền, đưa tiền."

"Khó mà làm được, không thể nàng nói là nữ chính là nữ , nói không chừng nàng gạt ta làm sao bây giờ, chẳng phải là không công thua 300 khối, loại sự tình này, vẫn là phải mình tận mắt xác nhận xuống mới thực sự."

Thư Nguyệt Vũ lập tức kinh hãi, nhấc chân liền muốn đi, tưởng rời cái này một số người xa xa , bất quá mới đi ra khỏi một bước, cổ tay liền bị tay áo dài nam bắt lấy , "Ài, ngươi đừng đi a, cái này vẫn chưa xong đâu, ngươi nghĩ đến đi đâu?"

"Ngươi muốn thế nào, " Thư Nguyệt Vũ bình tĩnh khuôn mặt nhỏ nói, " ta cảnh cáo ngươi, đắc tội ta, cũng không có quả ngon để ăn."

Tay áo dài nam sinh cười xấu xa nói, " đừng nóng vội nha, ta cũng sẽ không đem ngươi thế nào, đây không phải liền muốn xác nhận xuống ngươi là nam hay là nữ à."

Nói thì nói như thế, kỳ thật nhìn hắn biểu lộ, cũng đã nắm chắc .

"Ngươi muốn làm sao xác nhận?"

Tay áo dài nam sinh lập tức cười càng vui vẻ hơn , "Hắc hắc, sờ một chút chẳng phải sẽ biết thôi, loại sự tình này vẫn là phải mình tự mình mò xuống, mới rõ ràng nhất, ngươi nói, ngươi thế nào dáng dấp đẹp mắt như vậy đâu."

Thư Nguyệt Vũ đẹp mắt nhướng mày, cắn răng nói, "Vô sỉ."

"Ta cũng không trắng sờ không phải, sờ xong ta cho ngươi 100 khối, ngươi còn kiếm lời đâu."

"Ta cho ngươi 1000 khối, ngươi đi chết tốt."

"Khó mà làm được."

Nam sinh vừa nói vừa tiến về phía trước một bước, Thư Nguyệt Vũ không thể không lần nữa lui về sau một bước, cổ tay bị bắt gắt gao, thoát không ra.

"Ngươi không sợ ta gọi sao?"

"Ngươi khiếu a, kêu càng lớn tiếng càng tốt a, ta liền sợ không ai nhìn đâu."

Thư Nguyệt Vũ liền sợ loại này vô sỉ không muốn mặt , chỉ có thể bình tĩnh khuôn mặt nhỏ uy hiếp nói, "Ta cảnh cáo ngươi, ngươi tốt nhất nhanh lên buông tay, bạn trai ta lập tức quay lại ."

"Ôi, bạn trai ngươi muốn trở về a, ta thật là sợ a."

Thư Nguyệt Vũ có chút luống cuống, chỉ có thể mạnh làm trấn định nói, " thật , đây là vì muốn tốt cho ngươi, liền các ngươi dạng này, còn chưa đủ hắn một cái tay đánh ."

"Vậy ngươi ngược lại là gọi hắn mau tới a, gọi hắn đến đánh ta a, ha ha, mỹ nữ, ta cũng không phải dọa lớn, một cái tay, ngươi ngược lại là gọi hắn đánh chết ta a.

Tay áo dài nam sinh nói xong hướng phía Thư Nguyệt Vũ đưa tay ra đi, "Ta liền mò xuống nhìn là nam hay là nữ, lại không phạm pháp, ngươi nếu là nữ ta nhưng là muốn thua tiền, đây chính là đại sự."

Thư Nguyệt Vũ cắn răng uy hiếp nói, "Ngươi thật sẽ bị đánh rất thảm, những cái kia cao lớn hơn đều không phải đối thủ của hắn."

"Có đúng không, bạn trai ngươi ngưu như vậy so a, vậy ngươi ngược lại là gọi hắn mau tới một cái tay đánh chết ta a..."

"Hô" một trận gió tiếng vang, tay áo dài nam sinh còn không có kịp phản ứng đâu, trên mặt đã chịu một quyền.

Không phải bên mặt, mà là chính trúng hồng tâm cái mũi, nơi này mới là đau nhất .

Tay áo dài nam sinh lảo đảo lui về sau hai bước, che mũi ngã ngồi đến trên mặt đất, đẳng lại buông ra thời điểm, trên mặt đã máu mũi cùng nước mũi cùng bay, không phân rõ lẫn nhau .

Giương mắt nhìn lên, phát hiện trước mặt đứng đấy chính là một người mặc váy dài nam sinh, trong tay còn cầm một túi thịt nướng.

"Ngươi may mắn, ta cam đoan thỏa mãn nguyện vọng của ngươi, đời ta đều chưa từng nghe qua như thế kỳ hoa yêu cầu đâu."

Nếu là bình thường, Hạ Tân khả năng sẽ còn cùng bọn hắn lý luận một chút, bất quá lúc này, Hạ Tân tích lũy đầy mình phiền muộn không chỗ phát tiết, nghĩ không ra cái này có nhân chủ động đụng lên đến tặng đầu người , Hạ Tân đương nhiên rất cao hứng liền thỏa mãn bọn hắn .

Nâng lên một cước trực tiếp liền đạp tay áo dài nam sinh trên mặt.

"Ngươi..."

Bên cạnh áo thun nam sinh lúc này mới kịp phản ứng, lời mới vừa ra miệng, Hạ Tân nhấc chân chính là một cước trực tiếp đạp hắn hạ bộ , theo một quyền, đánh vào trên mặt của hắn, để hắn che lấy đũng quần, liền quỳ đi xuống .

Đều đánh còn nói cái gì, đó chính là điển hình mình tự tìm cái chết.

Cuối cùng cái nam sinh hét lên một tiếng nhào tới.

Hạ Tân nghiêng người sang tưởng tránh, nhưng vẫn là bị bắt lại đầu.

Hạ Tân lúc ấy đã cảm thấy đây là cái Sabi, kéo tóc loại này chiêu số đối nam sinh lực sát thương tương đương 0.

Thuận thế một cái khuỷu tay kích liền đánh vào cổ của đối phương chỗ, làm cho đối phương che lấy cổ, thân ngâm hai tiếng, trực tiếp nằm trên mặt đất .

Gọn gàng, tương đương nhanh nhanh giải quyết đối thủ.

Mà lại, Hạ Tân tay trái một mực dẫn theo thịt nướng đâu, liền ý nào đó đến nói, hắn xác thực chỉ dùng một cái tay.

Cảm giác cùng mình LoL kỹ xảo cộng đồng tiến bộ , còn có mình đánh nhau kỹ xảo.

Thư Nguyệt Vũ nhìn qua trên mặt đất thân ngâm tay áo dài nam, còn có chút chưa hết giận, lại dám đùa giỡn mình, đi lên liền lấy chân nhỏ đi đạp đầu của đối phương, "Gọi ngươi lại cười, ta bảo ngươi lại cười."

Không nghĩ tới tay áo dài nam sinh còn có khí lực, đưa tay liền hướng Thư Nguyệt Vũ bắp chân chộp tới, trận Thư Nguyệt Vũ giật nảy mình

Cũng may tay kia ngả vào một nửa, liền bị người một cước đạp xuống.

Hạ Tân mặt lạnh lấy trầm giọng nói, "Chính là cái tay này muốn sờ đúng không, ta để ngươi sờ cái đủ, nhiều sờ sờ đường xi măng đi."

Nói xong dùng sức tại mặt đường lên ép ép, đau tay áo dài nam sinh nước mắt chảy ngang, trên mặt ba loại chất lỏng bắt đầu lộn xộn phát triển.

Tay áo dài nam sinh liều mạng đưa tay đi tách ra Hạ Tân chân, lại nơi nào tách ra mở, cầu xin tha thứ, "Đại ca, đại ca, ta sai rồi, ngươi đừng... Ta liền chỉ đùa một chút, chỉ đùa một chút, ta thật không biết..."

"Ta cũng chính là chỉ đùa với ngươi a, ngươi vội cái gì."

Hạ Tân nói xong, cao cao giơ chân lên, lại là trùng điệp đạp xuống, hiện trường lập tức vang lên tay áo dài nam sinh kêu thảm như heo bị làm thịt...

Hắn cảm giác luôn có một số người không ăn giáo huấn không nhớ lâu...

Kỳ thật, cũng trách mấy người kia vận khí không tốt, dùng trong trò chơi lại nói, Hạ Tân hiện tại trạng thái chính là huyết giận bên trong Noxus tay, chính không chỗ phát tiết đâu, mấy người chủ động đi lên ăn hắn đoạn đầu đài, cái này không chê mệnh dài à.

Mắt thấy người vây xem càng ngày càng nhiều, Hạ Tân mới lôi kéo Thư Nguyệt Vũ nhanh chóng rời đi .

Hắn cũng không biết, mình tại ba người này trong lòng lưu lại thật sâu bóng ma, dẫn đến ba người về sau nhìn thấy mặc váy nữ sinh luôn luôn nhớ tới Hạ Tân mặt, một mực thật không dám trêu chọc mặc váy nữ sinh, sợ đối phương là nam giả nữ trang.

...

...

Đi tại đường phố phồn hoa, bên đường người đến người đi, đèn nê ông lóe ra bày ra nhấp nháy quang mang.

Thư Nguyệt Vũ lấy lòng kéo Hạ Tân cánh tay, hì hì cười nói, "Tiểu Tân mới, ngươi vừa mới đánh người thời điểm tốt có nam tử hán khí khái."

Hạ Tân tức giận nói, "Ta đánh ngươi thời điểm càng có nam tử hán khí khái."

Bởi vì vừa mới đánh nhau thời điểm trận mũ làm mất rồi, dẫn đến hắn hiện tại chỉ dám cúi đầu đi đường, sợ bị người nhận ra, cũng may trên đường cái người tương đối nhiều, lẫn nhau ở giữa, cũng nhìn không rõ ràng, đoán chừng là nam hay nữ cũng khó khăn phân, chớ nói chi là bị người nhìn ra tướng mạo.

Thư Nguyệt Vũ hờn dỗi trợn nhìn Hạ Tân một chút, "Hừ, ngươi mới bỏ được không được đâu, .. . Bất quá, vừa mới làm ta sợ muốn chết, cũng may ngươi đã đến."

Hạ Tân dừng một chút, xin lỗi nói, "... Thật có lỗi, là ta tới chậm, hù đến ngươi ."

Bởi vì tại Hạ Tân trong lòng, nam sinh bảo hộ nữ sinh là thiên kinh địa nghĩa chuyện, đi ra ngoài để bạn gái chấn kinh, chính là mình sai lầm, lý do gì đều là dư thừa.

Thư Nguyệt Vũ kinh ngạc nhìn Hạ Tân một chút, cũng khó được chủ động gánh chịu sai lầm, "Không phải, vốn chính là ta cho ngươi đi mua thịt nướng nha, lần này là ta không tốt."

"..." Hạ Tân thậm chí hoài nghi Thư Nguyệt Vũ uống lộn thuốc.

Thư Nguyệt Vũ lập tức lại doanh doanh cười mở, "Ừm —— ta vừa mới cẩn thận nghĩ nghĩ, còn là ngươi làm bạn trai, ta làm bạn gái đi, ngươi bảo hộ ta tốt nhất rồi."

"Ngươi rốt cục nghĩ thông suốt, vậy, vậy chút ảnh chụp có phải là..."

"Ảnh chụp ta liền giữ lại, yên tâm đi, ta cam đoan không cho người khác nhìn, chỉ có chính ta nhìn, dù sao cũng là trí nhớ của chúng ta nha."

"Ngươi cam đoan..." Hạ Tân rất rõ ràng, Thư Nguyệt Vũ cam đoan cũng không có bất kỳ cái gì trứng dùng.

Thư Nguyệt Vũ phấn nộn khóe môi hơi câu, "Bất quá, ngươi ngày nào nếu là chọc ta sinh tức giận, thương tâm, ta cũng không dám cam đoan có thể hay không khiến người khác nhìn thấy."

"Xin nhờ, ngươi đây cũng không phải là uy hiếp trắng trợn sao?"

"Ngươi hiểu như vậy cũng có thể."

Thư Nguyệt Vũ nhàn nhạt cười một tiếng, mỹ lệ đôi mắt cười híp lại, một mặt lấy lòng cầm khuôn mặt nhỏ trên người Hạ Tân cọ xát, đồng thời hướng Hạ Tân bên này chen lấn chen, để hai người chen càng thiếp thân .

Hạ Tân có chút ghét bỏ đẩy nàng, "Xin nhờ, ngươi đừng dựa đi tới, dạng này đi đường nào vậy a."

"Không muốn, ta phải nhờ vào tới."

"Thần kinh, nhẹ nhõm đường không đi, nhất định phải hai người cùng một chỗ cật lực đi?"

"Ta thích, như thế nào."

"..."

Hạ Tân là mặc nữ trang cứ như vậy trận Thư Nguyệt Vũ đưa đến nữ sinh cửa túc xá, cũng may sắc trời tương đối tối, cũng không ai có thể nhận ra hắn.

Hai người tại cửa túc xá phân biệt.

", ngày mai gặp."

"Ngày mai gặp, . . . chờ xuống."

Mắt thấy Hạ Tân muốn đi, Thư Nguyệt Vũ tiến lên một bước, đột nhiên ôm lấy Hạ Tân cổ, đen nhánh sáng tỏ đôi mắt bên trong lấp lóe sáng như bạc ánh trăng, góp qua cánh hoa kiều nộn tiên diễm cánh môi tại Hạ Tân trên mặt thơm một ngụm.

Hạ Tân cảm nhận được một cỗ mềm mại nóng ướt khí tức.

Thư Nguyệt Vũ mỹ lệ con mắt nháy một cái, ngọt ngào cười nói, "Đây là ngươi hôm nay một ngày theo giúp ta vui vẻ ban thưởng."

Hạ Tân thật không dám đi xem gần trong gang tấc kiều diễm môi đỏ, che giấu nói, "Vậy ngươi lần sau cũng cho ta vui vẻ một chút, ta cũng hôn ngươi một cái tính ban thưởng được không."

Thư Nguyệt Vũ lông mày giương lên, "Tiếp lấy bần, ngươi lấy đánh có phải không?"

"..."

Thư Nguyệt Vũ tinh tinh lòe lòe đôi mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Hạ Tân,

"Tiểu Tân mới, ta phát hiện ngươi đánh người thời điểm đặc biệt soái, thật , nhìn người ta tiểu tâm can bịch bịch nhảy."

Hạ Tân thì là tức giận trở về câu, "Đánh người là không đúng."

"Không có việc gì, soái là đủ rồi."

"..."

Đây là cái gì tư duy logic?

Làm Hạ Tân trở lại phòng cho thuê thời điểm, vừa định lên lầu, ngoài ý muốn tiếp đến Chúc Hiểu Tùng điện thoại.

"Hạ Tân?"

"Ân, xã trưởng?"

"A a, Hạ Tân a, cái kia, Hiểu Huyên tại ngươi sao?"

"... A, xã trưởng, hiện tại cũng 10 giờ tối nửa , Hiểu Huyên không thể lại ở ta nơi này a."

"Đúng đúng, cũng là đâu, không có việc gì, không có việc gì, ta liền tùy tiện hỏi một chút, đi ngủ sớm một chút đi."

"Chờ, chờ chút..."

Trả lời hắn là trong điện thoại di động một trận manh âm.

Hạ Tân là không hiểu ra sao, cảm giác Chúc Hiểu Tùng giọng nói là lạ ...