"Cái kia, ngài vừa mới nói cái gì, ta khả năng nghe lầm, có thể hay không nói lại lần nữa. "

Hạ Tân rất là hoài nghi, thăm dò tính hỏi một câu.

Trương linh lại lặp lại lượt, "Để nhà ngươi tiểu pudding làm nhà ta bảo bối vị hôn thê a."

Lúc ấy Hạ Tân trong đầu quả thực có một vạn con thảo nê mã lao nhanh mà qua.

Tại xác nhận hôm nay không phải ngày Cá tháng Tư về sau, lại có chút hoài nghi đây có phải hay không là năm nay mới lưu hành trò cười.

Bởi vì quá chấn kinh, lại lời muốn nói quá nhiều, lộp bộp nhất thời nói không ra lời, không biết nên từ đâu mở miệng.

Trương linh hiểu lầm Hạ Tân biểu lộ, khá cao kiêu ngạo khoe khoang nói, " nhìn ngươi cao hứng, lời nói đều cũng không nói ra được đi, đừng quá cao hứng, nếu không phải nhà chúng ta bảo bối cầu ta, ta mới không đáp ứng đâu."

Biểu tình kia giống như nhà hắn bảo bối nguyện ý để Hạ Dạ làm hắn vị hôn thê, chính là đối Hạ Dạ thiên đại ban ân .

Nhìn Hạ Tân ánh mắt bên trong, tự nhiên mang theo điểm tiện hộ trèo lên cành cây cao ý vị.

Hạ Tân bỏ ra một hồi lâu, mới làm rõ suy nghĩ, nói, "Tạ ơn, không cần phiền toái như vậy , chúng ta sẽ nói với nàng một tiếng, cam đoan nàng sẽ không lại ảnh hưởng... Khi dễ khiến công, khiến bảo bối."

Hạ Tân ở trong lòng oán thầm một câu, nhà ngươi bảo bối là bảo bối, nhà ta bảo bối cũng không phải là bảo bối?

Trương linh tương đối rộng lượng khoát khoát tay, một bộ vẻ mặt bất đắc dĩ cười cười, trên mặt thịt mỡ đều chen tại một khối, run lên một cái tương đương khó coi, "Được rồi, được rồi, đã nhà chúng ta bảo bối thích, liền từ lấy hắn tùy hứng đi, ai, ai kêu nhà ta chỉ như vậy một cái bảo bối đâu, chờ hắn chơi chán rồi nói sau."

"..."

Hạ Tân hít sâu một hơi, cảm giác cùng vị này "Vĩ đại" mẫu thân không có cách nào giao lưu, hắn cũng không muốn đắc tội vị này cái gì gia trưởng uỷ ban chủ nhiệm, kiêm ban giám đốc ta phu nhân, chỉ có thể mặt hướng Đường dung hỏi, "Cái này, Đường lão sư, ý của ngươi thế nào?"

Đường dung giống như sớm biết như thế, một mặt bình tĩnh nói, "Ta cảm thấy rất tốt, coi như thân là giáo sư, cũng không thể chơi liên quan các học sinh sau khi học xong sinh hoạt nha."

Hạ Tân chấn kinh , "Cái này, sau khi học xong sinh hoạt? Bọn hắn vẫn chỉ là học sinh tiểu học đi, sẽ không quá sớm điểm à."

Đường dung khô cằn trên mặt miễn cưỡng cố nặn ra vẻ tươi cười, "Thời đại tại tiến bộ nha, chúng ta những thứ này lão cổ đổng đã theo không kịp thời đại, cũng không hiểu năm cường nhân ý nghĩ, làm sao còn có thể ngăn cản các bạn học tự do yêu đương quyền lợi đâu."

"..."

Thuyết pháp này đổ mới mẻ, Hạ Tân còn là lần đầu tiên nghe nói đâu.

Trước kia cái nào trường học không phải quản yêu sớm quản gắt gao, dắt cái tay cũng phải bị kéo vào văn phòng đàm luận nửa ngày, Hạ Tân còn là lần đầu tiên đụng phải như thế "Khai sáng" chủ nhiệm lớp đâu.

"Ách, Đường lão sư, vậy ý của ngươi chính là?"

"Ta cảm thấy, cái này Lý Vân hiên đồng học rất tốt, học tập lại bổng, lại nghe lời, lại là ban trưởng, lại có tập thể tinh thần trách nhiệm, tích cực tổ chức hoạt động, nói văn minh, có lễ phép, gia cảnh lại tốt, đối với hắn, chúng ta giáo sư đều là tương đương hài lòng ."

Bên cạnh trương linh nghe được mặt mày hớn hở, cười không ngậm mồm vào được.

Trái lại Hạ Tân, khóe miệng co giật xuống, sửng sốt không có thể nói ra lời nói đến, đối phương ý tứ này cũng thật sự là đủ rõ ràng, liền kém không nói để Hạ Dạ tranh thủ thời gian đáp ứng, đến muộn liền đến đã không kịp.

Trương linh dùng đến một loại vênh váo tự đắc giọng nói tiếp tục nói, "Đương nhiên, ta khẳng định cũng sẽ không bạc đãi ngươi, tại cái kia tiểu pudding làm nhà ta bảo bối Vân Hiên vị hôn thê trong lúc đó, tất cả chi tiêu đều từ nhà chúng ta phụ trách, mặc kệ là học phí, đồ ăn vặt phí, còn là ẩm thực phí cái gì , đều không cần ngươi quan tâm, ta nhìn các ngươi cũng rất nghèo, như vậy đi, mỗi tháng lại ngoài định mức cho nàng 2 vạn khối tiền tiêu vặt, dạng này ngươi tổng hài lòng đi."

Hạ Tân cố nén tại gương mặt béo phì kia lên in dấu xuống một cái tay phải ấn xúc động, gượng cười nói, "Như vậy đi, việc này ta không làm chủ được , lão sư cũng đã nói, loại sự tình này, ta làm lớn người đã không hỗ trợ, cũng không ngăn cản, để bọn hắn tự do phát triển đi, nếu như hàng đêm chính nàng đáp ứng, vậy ta khẳng định không phản đối."

Hạ Tân đã thuận Đường dung lời nói cực lực đem lời nói uyển chuyển , nghĩ không ra đối phương ngược lại đúng lý không tha người, lập tức xù lông .

Tiêm tiếng nói nói, " ngươi nói cái gì, tiểu pudding nếu là chịu đáp ứng, ta còn tìm ngươi làm gì, ngươi cho rằng ta không có tìm nàng nói qua à."

Đường dung cũng bổ sung một câu, "Ta cũng đã nói, ngươi biết, nàng đương nhiên sẽ không đem chúng ta lão sư để ở trong lòng, theo các bạn học nói, nàng chỉ nghe ngươi."

Hạ Tân lập tức sắc mặt lạnh lẽo, lông mày giương lên, trong lòng có cây đuốc tại nấu, âm thanh lạnh lùng nói, "Loại sự tình này, hai người các ngươi thế mà còn tìm đứa bé đàm luận? Nói chuyện gì, nói giao dịch sao?"

Hạ Tân đều có thể tưởng tượng Hạ Dạ đến đỉnh lấy bao nhiêu áp lực cùng hai cái này lớn người bàn điều kiện, thế mà cho tới bây giờ cũng không có nói với chính mình một tiếng.

Đúng vậy a, mảnh một lần nghĩ, trong trường học chuyện, nàng cũng chỉ nói với chính mình vui vẻ một mặt , bất kỳ cái gì khổ sở sự tình, xưa nay không nói, là sợ mình lo lắng đi.

Hạ Tân dự đoán qua rất nhiều loại tình huống, cùng trong sinh hoạt khả năng đụng phải khó khăn.

Hắn thậm chí ảo tưởng qua trên TV thấy qua vô số lần phim tình cảm tình cảnh, Thư Nguyệt Vũ phụ thân hẹn mình tại một cái cấp cao nhà hàng Tây trong bao sương gặp mặt, sau đó đưa cho mình một tờ chi phiếu, để cho mình lấp số lượng, chỉ cần từ đây cách nàng nữ nhi xa một chút.

Thế nhưng chưa từng nghĩ tới, có một ngày, sẽ có gia trưởng cùng lão sư đến cùng mình đàm luận nói, ta cho ngươi tiền, để ngươi muội muội làm nhi tử ta vị hôn thê đi.

"Thế nào, đối giá cả không hài lòng sao, còn có cái gì yêu cầu ngươi có thể nói ra, vì nhà ta bảo bối, ta sẽ cân nhắc đáp ứng ." Trương linh nói.

Hạ Tân bình tĩnh cười cười, "Ta nghĩ ngươi hiểu lầm , ta không phải đối ngươi giá cả không hài lòng, ta là đối ngươi cả người từ đầu tới đuôi đều không thỏa mãn, để nhà ngươi nhi tử bảo bối tìm người khác đi đi, nói không chừng nhà ai có bán nữ nhi , ngươi có thể mua cái tới cho nhà ngươi bảo bối chơi, nhà ta hàng đêm, vô giá, ngươi mua không nổi."

"A, ngươi đây là muốn ngồi lên giá?" Trương linh cười lạnh liên tục, trực tiếp từ túi xách bên trong rút ra mấy trói đỏ chót tiền mặt, "Nặc, đây là tiền đặt cọc, hài lòng?"

Hạ Tân trực tiếp trở về câu, "Sabi, " tức giận trương linh trên mặt một lúc xanh một lúc đỏ , một chút nhảy dựng lên chửi rủa, "Ngươi nói cái gì."

Hạ Tân cảm thấy mình rất ít mắng chửi người. Bình thường người hắn thật không như thế mắng, thực tình nhịn không được.

Hạ Tân đứng người lên, lạnh lấy khuôn mặt nói, " tốt, lão sư, nhà của ngươi thăm ta nhìn cũng không xê xích gì nhiều, ta đưa các ngươi ra ngoài đi."

Đường dung xem xét trương linh sắc mặt không đúng, cũng thử giúp đỡ an ủi câu, "Ta nhìn nhà các ngươi Hạ Dạ đồng học, quá mức làm càn, quá mắt không trưởng bối, nếu có thể trải qua Lý Vân hiên đồng học hun đúc khẳng định..."

Hạ Tân không lưu tình chút nào đánh gãy nàng, "Lão sư, đang nói người khác trước, trước dò xét xuống mình có người hay không khiến người tôn kính tư cách đi, hàng đêm đối với nàng nên tôn trọng người, vẫn là tương đối tôn trọng, coi như không tôn trọng, ta cũng sẽ đánh tới nàng tôn trọng cho đến."

Bất quá trước mắt vị này hiển nhiên không ở trong đám này.

Đường dung bỗng chốc bị bị sặc, lập tức trợn tròn tròng mắt, thẹn quá thành giận mắng, " ngươi nói cái gì, nói là ta không đáng tôn trọng sao, ta dạy học hơn 20 năm, cho tới bây giờ mỗi người dám như thế vũ nhục ta đây, ngươi ngươi... Khó trách là huynh muội, quả nhiên đều là một cái đức hạnh."

"Tốt, ta đưa các ngươi ra ngoài đi, nhà ta phải đóng cửa, không tiện lưu khách." Hạ Tân bình tĩnh nói.

Trương linh không đi, chỉ vào Hạ Tân mặt mắng, " hừ, ta đã hiểu, ngươi ý tứ ngươi không đáp ứng? Ngươi cần phải suy nghĩ kỹ càng, có thể là nhờ có ta ra sức bảo vệ, muội muội của ngươi mới có thể trong trường học tiếp tục chờ đợi , giống như nàng dạng này phá hư phong cách trường học trường học kỷ học sinh, coi như thành tích cho dù tốt, trường học cũng sẽ không cần."

"Muốn hay không, thì mắc mớ gì tới ngươi?"

Trương linh một chút lên giọng, "Ta thật tốt nói với ngươi ngươi không nghe, vậy cũng đừng trách ta , ta liền nói thẳng đi, hoặc là ngươi liền đáp ứng yêu cầu của ta, hoặc là, sau 3 ngày, ta ngay tại cuối kỳ họp phụ huynh trong hội nghị, cùng để lão công ta ở trường học ban giám đốc lên, đều trận cái kia tiểu đậu đinh xoá tên, ngươi..."

Hạ Tân trầm xuống ánh mắt không nói chuyện, hắn có loại trận nữ nhân này cho nhấn tại cái này đánh một trận tơi bời xúc động, đương nhiên, trước mắt vẫn chỉ là tưởng mà thôi, nàng dài dòng nữa xuống dưới, Hạ Tân rất khó cam đoan không làm ra "Tưởng" trở lên chuyện.

Đây chính là trần trụi ỷ thế hiếp người sao?

Đúng lúc này, Ức Toa cửa gian phòng mở ra.

Ức Toa mặc rộng rãi váy ngủ, lộ ra trắng bóng cánh tay, nện bước thon dài bắp đùi trắng như tuyết, ngáp dài đi ra khỏi phòng, "Chuyện gì như thế nhao nhao, Tiểu Tân, ngươi nấu cơm sao, ta bụng đều đói dẹp bụng ."