Ban đêm, đầy sao đầy trời. 

Từ thành phố lớn trên không quan sát, có thể nhìn thấy buổi chiều thành thị có so ban ngày càng loá mắt, càng nhiều màu sắc hơn nhan sắc, đủ mọi màu sắc ánh đèn, tô điểm thành thị mỗi một chỗ nơi hẻo lánh.

Hạ Tân ngồi trước máy vi tính, nhìn xem Ngô Húc gửi tới tin tức.

"Rốt cuộc muốn đánh như thế nào Draven a, mỗi lần gặp được Draven ta đều sẽ nổ, đồ chơi kia quá biến thái đi."

Ngô Húc là Hạ Tân đi Chúc Hiểu Huyên nhà lúc nhận biết , lúc ấy cũng gặp được cái kia cùng Thư Nguyệt Vũ rất giống nhỏ Nguyệt Vũ —— chúc xa khói, một bộ cao cao tại thượng, vênh mặt hất hàm sai khiến bộ dáng.

Bởi vì Hạ Tân cảm thấy hai người này tình huống, cùng mình cùng Nguyệt Vũ tình huống có chút giống, nhịn không được liền giúp hắn một tay.

Theo Ngô Húc hồi báo tình huống đến xem, Ngô Húc tiến bộ, hai người cũng thường xuyên song bài, bất quá chiến tích liền không thế nào dễ nhìn.

Chúc xa khói thích chơi Hỗ trợ, lại ưu thích giết người, hỏi nàng vì cái gì không trực tiếp chơi Ad, Ap, bởi vì nàng cảm thấy Hỗ trợ nhẹ nhõm, không cần làm chuyện gì, cũng không muốn làm mắt, lại có thể nhặt đầu người, ... Không sai, việc này thoát thoát chính là một "Tiểu Thư Nguyệt Vũ" a.

Đáng tiếc Ngô Húc liền không có Hạ Tân kỹ thuật này , không có khả năng một bên ra Đá Tỏa Sáng, còn một bên mang nàng Carry Kim Cương (ván) cục.

Không, chuẩn xác mà nói, mặc dù Hạ Tân dạy rất nhiều, có thể dù là không ra Đá Tỏa Sáng, Ngô Húc y nguyên Carry không được Bạch Kim (ván) cục.

Cái này khiến Hạ Tân rất thất vọng, hắn cảm giác mình có thể dạy đều dạy, con hàng này làm sao lại không tiến triển đâu.

... Đoán chừng giáo so Hiểu Huyên đều nhiều.

Hạ Tân cũng không biết rõ mình là cái gì tâm lý.

Nghĩ nghĩ trả lời, "Ngươi làm gì muốn bắt Vayne đánh Draven, ngươi không thể thay cái anh hùng sao?"

Ngô Húc rất thẳng thắn trả lời, "Bởi vì Vayne soái."

"Đánh không thắng, ngươi lại soái có ích lợi gì."

"Soái chính là soái, không cần dư thừa thuyết minh."

Hạ Tân im lặng, hắn không thể nào hiểu được mấy cái này học sinh cấp hai ý nghĩ.

"... Không có cách, hai cái này chỉ có liều kỹ xảo, cơ bản hắn chặt ngươi một chút , tương đương với ngươi chém hắn hai lần, phụ trợ, Braum tương đối tốt, nếu như có thể cản mất Draven một cái rìu, liền tương đối tốt đánh, dù sao, Vayne là rất khó khăn đánh Draven ."

Tại không có kỹ xảo áp chế tình huống dưới, Vayne nhìn thấy Draven, đều là quản hắn khiếu Draven ba ba .

"Vậy làm sao đánh Lucian? Ta cảm giác cũng đánh không lại Lucian, hắn một bộ ta liền không có máu."

"... Cái này, liều bộc phát ngươi cũng không đấu lại Lucian , nếu như không tránh mất hắn Q cũng chỉ có chạy."

Ngô Húc truy vấn, "Cụ thể đánh như thế nào? Thứ này thật là khó đánh."

"Duy nhất ưu thế đại khái chính là của ngươi tầm bắn so với hắn dài 50 yard đi, trận khống tốt khoảng cách, nhất định là ngươi trước a hắn, đối tuyến kỹ xảo tốt đi một chút, ngươi a hắn, để hắn a không đến ngươi, Lucian nhất định sẽ Q ngươi, chú ý tránh là được rồi, còn là xem chính ngươi đối tuyến năng lực."

"Cái này không nói tương đương không nói sao, đều không có gì đề nghị hữu dụng, chính là không rõ ràng nói nhìn đối tuyến kỹ xảo."

"Uy, là ngươi nhất định phải dùng Vayne đi, hai cái đường lên vốn là mạnh, ngươi đổi Caitalyn, Sivir loại hình liền tốt đánh rất nhiều?"

"Bởi vì soái, có thể tại nữ sinh trước mặt đùa nghịch."

"... Vậy ngươi thua cũng là đáng đời."

Hạ Tân cảm giác cùng hắn đã không có gì tốt giao lưu .

"Còn không đều tại ngươi, hoàn toàn không phát huy được tác dụng, ngươi cái này sinh viên tốt lần, căn bản chẳng ra sao cả nha."

"Uy, ta nói ngươi tiểu tử, hơi tôn trọng một chút, tốt xấu ta cũng là sinh viên, biết cái gì gọi là tôn kính trưởng bối sao?"

Hiện tại học sinh cấp hai đều như vậy sao?

"Có thể là ngươi hoàn toàn không có sinh viên dáng vẻ nha, làm cho người rất thất vọng , làm sao đeo đuổi nữ sinh, thế mà một điểm chủ ý đều không có, ngươi dạng này cũng xứng khiếu sinh viên sao?"

Hạ Tân khóe miệng co giật xuống, hắn xác thực không có cách nào tại làm sao truy người lên cho ra chủ ý, loại sự tình này, cảm giác Tăng Tuấn tương đối có chủ ý, hàng thậm chí trận 10086 gọi cho hắn làm phần món ăn cái nào đó phục vụ khách hàng, đều trò chuyện một chút, cho trò chuyện đi ra ăn cơm , tức giận đến Trương Phong kém chút không có cầm dép lê chụp chết tên cầm thú kia, cảm thấy loại người này liền nên sớm một chút chụp chết ở trên vách tường.

Hạ Tân bất đắc dĩ trả lời, "Ta nói, ngươi cho rằng sinh viên cả ngày trong trường học làm gì?"

"Không phải nói, đến đại học cũng không cần đọc sách, cả ngày chính là sống phóng túng, cua gái sao, bạn học ta ca ca đều đổi hơn mười bạn gái, vì cái gì ngươi còn như thế khổ bức."

"..."

"Ngươi là cả một đời không giao được bạn gái loại kia loại hình đi."

"Ta có bạn gái."

"Ngươi không cần ở trước mặt ta sính cường , ta hiểu."

"Lười nhác nói cho ngươi, lại nói, ngươi có tư cách nói ta sao, hiện tại rất có thể nói, ngươi ngược lại là đối mặt người ta thời điểm đừng cà lăm a."

"Bởi vì, luôn cảm thấy ngươi so ta càng đáng thương dáng vẻ, một nói chuyện với ngươi, cảm giác cũng không có cái gì lo lắng , liền ngươi cũng có thể sống đến sinh viên, ta còn có cái gì phải sợ ."

"... Ta nói thật, tiểu tử ngươi, dám xuất hiện nữa ở trước mặt ta một lần, ta cam đoan gặp một lần đánh một lần, liền ngươi dạng này, phải bị người ta ghét bỏ."

"Không có a, nàng nói nguyện ý cùng ta chỗ xuống đối tượng thử một chút."

"..."

Không thể nào.

Hạ Tân vừa định nói chuyện, liền cảm giác tay áo bị người kéo xuống.

Vừa quay đầu, phát hiện Hạ Dạ mặc đáng yêu áo ngủ, hất lên màu đen Vladimir áo choàng, đứng ở bên cạnh hắn, lôi kéo tay áo của hắn.

"Thân thuộc nha, ta trong cơ thể phong ấn viễn cổ ác ma lại tại ngo ngoe muốn động , ta sắp áp chế không nổi nó, nếu như không có đồ vật đưa nó một lần nữa phong ấn, Địa Cầu nhất định sẽ hủy diệt ."

Hạ Tân bất đắc dĩ nhìn nàng một cái, "Cho nên, cần gì phong ấn đâu."

Hạ Dạ liếc mắt máy vi tính nói chuyện phiếm ghi chép, dùng đến mang theo thanh âm non nớt nói, "Tỉ như, cái nào đó ngọt ngào, băng băng , lành lạnh, hội tại ta tinh hồng đầu lưỡi hòa tan đồ vật..."

Hạ Tân một cái bác bỏ, "Không được, ngươi hôm nay không phải đã nếm qua kem ly sao?"

Hạ Dạ không tức giận chút nào, nghĩ nghĩ, chu miệng nhỏ, đổi cái lý do khẩn cầu, "Có thể là, có thể là... Liền thừa cái cuối cùng ."

"Cái này cùng ngươi hôm nay ăn hai cái có quan hệ sao? Nói xong một ngày nhiều nhất ăn một cái ."

"Bởi vì ta nghĩ nghĩ, cái cuối cùng kem ly, liền thừa hắn lẻ loi trơ trọi một người nằm tại trong tủ lạnh, một người nằm lớn như vậy rương, nhất định sẽ rất cô đơn tịch mịch đi, cho nên ta liền lòng từ bi , để nó tại ta bụng Tử Lý cùng bằng hữu tâm sự, dạng này hắn liền sẽ không cô đơn ."

"..."

"Cát ca ~~ "

Hạ Dạ ôm Hạ Tân thân thể, giãy dụa thân thể mềm mại làm nũng.

Hạ Tân thực sự cầm nàng không có cách, cười khổ, nhéo một cái Hạ Dạ kiều nộn khuôn mặt nhỏ, "Thật tốt, phục ngươi , đi thôi đi thôi, cũng chỉ có lần này, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa nha."

"A ~~ tạ ơn Cát ca."

Hạ Tân đều không nhớ rõ mình nói qua bao nhiêu lần "Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa" , bất quá mỗi lần bị Hạ Dạ ôm nũng nịu liền không có biện pháp, muốn nhìn xem nàng vui sướng khuôn mặt tươi cười...

Bất quá, tại đi vào phòng bếp, trận tủ lạnh từ trên xuống dưới lật ra một lần về sau, Hạ Dạ rất nhanh liền thất vọng .

"Không có, không có, nơi này cũng không có, không thấy, rõ ràng giữa trưa còn lại một cái , làm sao lại không có đâu."

Hạ Dạ thân thể nho nhỏ nằm rạp trên mặt đất, thậm chí trận tủ lạnh cuối cùng đều kiểm tra một lần, lo lắng là mình lấy xuống.

Nhưng, vẫn là không có.

Sau đó, nàng lập tức liền khóa chặt người hiềm nghi phạm tội.

Bước nhanh chạy về phòng khách, âm trầm xuống khuôn mặt nhỏ, nhìn chằm chằm cái nào đó lười biếng nằm trên ghế sa lon, hài lòng nhìn xem phim Hàn linh lung chập trùng thân ảnh.

"Phải ngươi hay không?"

"A, tiểu khả ái ngươi đang nói cái gì a, ngươi cản trở ta TV ."

Ức Toa treo một mặt người vật vô hại ngây thơ nụ cười, một bộ không biết Hạ Dạ đang nói cái gì dáng vẻ.

Hạ Dạ đương nhiên không tin, khẳng định nói, "Chính là ngươi, ngoại trừ ngươi cái này thối mắt kiếng gọng vàng xà, không có người khác."

Ức Toa cũng không tức giận, vô tội nháy mắt mấy cái, ôn hòa cười nói, "Tiểu khả ái, ta hoàn toàn không biết ngươi đang nói cái gì."

Hạ Dạ phồng lên tròn trịa khuôn mặt nhỏ, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm Ức Toa, suy nghĩ kỹ một hồi, vừa đưa ra đến bên cạnh khay trà thùng rác một bên, một cước giẫm ở phía dưới đệm lên, trận thùng rác mở ra.

Giọng căm hận nói, "Chính là ngươi, kem ly cái túi còn tại bên trong."

Ức Toa "Đằng" một chút ngồi dậy, hướng trong thùng rác nhìn lại, "Không có khả năng, ta rõ ràng ném ngoài cửa sổ đi."

Nói xong, mới phản ứng được , vội vàng che miệng của mình.

Nhưng đã chậm.

Đã bị vạch trần , Ức Toa dứt khoát thẳng thắn , cười nói, "Ồ? Tiểu khả ái, rất gian trá a, sẽ còn lừa ta."

Hạ Dạ lập tức giận dữ, "Kia là ta, ngươi cái này xú xú rắn hổ mang."

Ức Toa há to miệng, phun ra phấn nộn đầu lưỡi, "Đáng tiếc đã bị ta ăn vào bụng đi, hì hì, ngươi đến cắn ta a."

Cái này nhưng làm Hạ Dạ tức điên lên.

Ánh mắt chuyển một cái, đoạt lấy trên bàn trà điều khiển từ xa , ấn mấy lần trận phim Hàn chuyển , chuyển đến bản tin thời sự.

"Ngươi làm gì?" Ức Toa kinh hãi, "Đừng làm loạn, hôm nay đại kết cục , nhanh để ta xem xong."

"Hừ, thối rắn hổ mang, ngươi liền cho ta nhìn một đêm tin tức đi."

"Vậy ta sẽ chết mất."

Ức Toa đứng dậy, đưa tay liền đi đoạt Hạ Dạ trong tay điều khiển từ xa.

Hạ Dạ thật nhanh lui ra phía sau một bước, chạy tới bên cạnh một mình ghế sô pha phía sau.

"Đừng chạy, lập tức liền kết cục, nhanh lên trận điều khiển từ xa cho ta."

"Đi chết, đi chết, thối rắn hổ mang, chờ lấy ta Huyết tộc người đem ngươi xé thành mảnh nhỏ, sau đó tại trong địa ngục sám hối tội ác của ngươi đi."

"Tiểu gia hỏa, ta liền ăn ngươi một cái kem ly, ngươi dùng lấy như thế rủa ta sao, mau đưa điều khiển từ xa cho ta."

Sau đó, một lớn một nhỏ hai người, một người mặc đai đeo váy ngủ, một người mặc Vladimir áo choàng, chân trần nha tử, trong phòng khách diễn ra một trận truy đuổi đại chiến, ... Vì một cái điều khiển từ xa.

Thật đúng là các việc nhà có , điều khiển từ xa tranh đoạt chiến đâu.

Nghe phía ngoài tiếng la, Hạ Tân cười khổ lắc đầu.

Hắn cảm giác, Ức Toa là ưa thích hàng đêm , sở dĩ làm như thế, là cố ý đùa hàng đêm , bởi vì hàng đêm không thế nào để ý đến nàng, cho nên Ức Toa liền cố ý làm chút chuyện, gây hàng đêm sinh tức giận.

Luôn cảm thấy, cái này sẽ chỉ hoàn toàn ngược lại, để hàng đêm càng ngày càng chán ghét nàng mà thôi.

Ức Toa thể lực cũng không tốt, đuổi mấy lần không có thể bắt đến linh xảo Hạ Dạ, ngược lại làm mình thở hồng hộc, bộ ngực đầy đặn, một trận kịch liệt chập trùng.

Ức Toa duỗi ra hai tay, ngón trỏ tay phải, điểm tay trái chia đều bàn tay, "Ngừng, ngưng chiến, chúng ta tưởng cái hòa bình phương thức xử lý có được hay không, ngươi đem điều khiển từ xa trả ta, ta lần sau lại mời ngươi ăn kem ly ngươi thấy thế nào."

"Không muốn."

Hạ Dạ tại ghế salon dài phía sau, hung hăng trợn mắt nhìn Ức Toa một chút, một cái cự tuyệt.

Vừa định nói thêm gì nữa ngoan thoại, bỗng nhiên cảm giác thân thể lung lay, một cỗ cảm giác mê man đánh tới, cảnh tượng trước mắt tựa như là bị người nào đó đóng lại đèn, chậm rãi trở tối, cuối cùng biến một mảnh đen kịt.

Ức Toa tự nhiên cũng lập tức phát hiện , Hạ Dạ nguyên lai đen nhánh sáng tỏ hai con mắt, giống như là nháy mắt bị người móc rỗng quang trạch, trở nên ảm đạm vô quang .

Loại tình huống này nàng tự nhiên cũng trải qua nhiều lần.

Nói câu "Đừng nhúc nhích."

Lời này kinh đến Hạ Dạ , coi là Ức Toa muốn truy, bước nhanh liền muốn hướng Ức Toa một bên khác ghế sô pha đi đến.

Nhưng ghế salon dài phía sau mặt đất, là so phòng khách cao, có một tầng nho nhỏ cao giai.

Hạ Dạ chân nhỏ đạp hụt , toàn bộ thân thể mất đi cân bằng, thẳng tắp liền hướng phía trước đập tới.

Lúc ấy Ức Toa đều nhìn ngây người, bởi vì cách quá xa, muốn ngăn cản cũng đã không còn kịp rồi.

Thẳng đến nghe được một tiếng vang trầm mới hồi phục tinh thần lại.

Kia là Hạ Dạ đầu nện vào trên sàn nhà thanh âm.

Ức Toa lập tức bị dọa phát sợ.

Kinh hô một tiếng, "Tiểu khả ái", vội vàng đi qua trận Hạ Dạ đỡ lên, phát hiện Hạ Dạ hẳn là nện vào cái trán , cái trán hồng hồng, cái mũi cũng hồng hồng.

"Tiểu khả ái, ngươi đụng vào nơi nào không có, thật xin lỗi, đều là ta..."

Rất nhanh, liền có tiên diễm huyết dịch từ linh lung tiểu xảo mũi Tử Lý chảy ra, có trượt đến khóe miệng, cũng có trực tiếp liền nhỏ xuống tới đất lên .

Đây càng trận Ức Toa dọa sợ.

Hạ Dạ mở ra ảm đạm vô quang, đã hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tiêu điểm hai con mắt, không khóc cũng không nháo, nhưng là hai tay chống đỡ tại Ức Toa mềm mại ở ngực, thoáng dùng sức trận Ức Toa cho đẩy ra.

Tương đối yên tĩnh nói câu, "Ta không có việc gì, không được đụng ta."

"Có thể ngươi..."

Ức Toa muốn ôm Hạ Dạ, nhưng lần nữa bị Hạ Dạ dùng sức đẩy ra, Hạ Dạ bình tĩnh lặp lại câu, "Không được đụng ta."

Sau đó Hạ Dạ chậm rãi đứng người lên, đưa tay trước người sờ lên, giống như người mù , thận trọng, từng bước một đi tới vách tường một bên, sau đó thuận vách tường, một mực mò tới tới gần trong phòng ngủ.

Gian phòng bên trong vị trí, nàng còn là rất quen thuộc.

Ức Toa vẫn cùng ở sau lưng nàng, sợ nàng lại té ngã, nhưng lại không dám tới liều nàng.

Chỉ có thể nhìn thấy từng giọt máu đỏ tươi nhỏ xuống đến Hạ Dạ trên quần áo, còn có trên sàn nhà, sau đó trên sàn nhà đứng buông ra hoa kiều diễm hình dạng.

"Cát ca."

Tiến phòng ngủ, Hạ Dạ liền lớn tiếng kêu lên.

Hạ Tân vừa quay đầu, lập tức phát hiện Hạ Dạ tình huống, lập tức đứng lên, bước nhanh đi tới, một chút ôm lấy Hạ Dạ.

"Không có việc gì, không có việc gì, ta tại."

Một tiếng này, dẫn nổ Hạ Dạ tất cả cảm xúc.

Để Hạ Dạ ôm chặt lấy Hạ Tân, "Oa" một tiếng liền khóc lên, "Cát ca, đau quá a, ô ô ~~~ đau quá đâu, đau chết ta ~~ "

"Tốt, không khóc, không khóc, ngoan, một lát sẽ khỏi."

Hạ Tân một bên an ủi, một bên nhẹ nhàng vuốt ve Hạ Dạ cái đầu nhỏ, sau đó cầm qua khăn tay, lau sạch nhè nhẹ Hạ Dạ cái mũi cùng khóe miệng, nhưng không thể lau đi những cái kia vết máu, ngược lại làm cho Hạ Dạ kiều nộn khóe miệng càng thêm huyết hồng một mảnh, nhìn thấy mà giật mình...

"..."

Nhìn xem hai người dáng vẻ, Ức Toa lập tức bị chấn động ở.

Nàng hiểu.

Hạ Dạ là không tưởng tại trước mặt người khác, bại lộ mình mềm yếu, cho nên, cho dù ở hai mắt mù, cái mũi đập chảy máu tình huống dưới, nàng cũng có thể cố nén, ở trước mặt mình bảo trì một mặt bình tĩnh dáng vẻ, chậm rãi sờ trở về phòng.

Nhưng ở Hạ Tân trước mặt, nàng liền có thể không chút kiêng kỵ phát tiết đi ra .

Đây rốt cuộc, cần cỡ nào kiên cường tâm linh a...

Đừng nhìn Hạ Dạ dáng người nhỏ tiểu nhân, một bộ nhỏ nhắn xinh xắn nhu nhược bộ dáng, nhưng nha đầu này, tuyệt đối so với mình trong tưởng tượng phải kiên cường hơn nhiều.

Nhìn qua hai huynh muội này ôm ở cùng một chỗ lẫn nhau ấm áp bộ dáng, nghe Hạ Dạ khóc rống âm thanh, Ức Toa trong lòng mềm mại nhất địa phương bị xúc động, cái mũi một trận mỏi nhừ, đau lòng có chút khó mà hô hấp.

Thầm nghĩ, vận mệnh đối hai người này thật đúng là không công bằng.

Thụ thương, đều là bình thường như ăn cơm đi.

Tàn khốc vận mệnh, sớm đã tại trên thân hai người lấy xuống vô số vết thương, có nông cạn , tự nhiên cũng có đau thấu tim gan , nếu là không có kiên cường tâm linh, cùng vượt qua tất cả gian nan hiểm trở tín niệm, hai người cũng không có khả năng đi đến hôm nay đi.

Đại khái, mình mới là vô dụng nhất , gặp được sự tình, sẽ chỉ trốn tránh mà thôi. (xuất ra đầu tiên Hắc Nham võng, ủng hộ, mời đến Hắc Nham võng)

Ức Toa nhịn không được thở thật dài.

Chỉ có lần này, ta nguyện ý tin tưởng, nguyện ý hướng tới ngươi cầu nguyện.

Thần minh a, như là đã ban cho hai người no bụng kinh gặp trắc trở hắc ám qua đi, chí ít, cũng cho bọn hắn một cái mang theo quang minh tương lai đi!