Nhân sinh không chỉ chỉ có nguy cơ, kỳ thật cũng có thật nhiều kỳ ngộ.

Cũng tỷ như hiện tại

Giặc cướp tại giết hai cái thường phục bảo tiêu về sau, lôi kéo cái kia tóc vàng mắt xanh nam tử, liền hướng phía trước trôi qua, thoạt nhìn là muốn thông qua cùng sân bay câu thông, lại cùng hoàng thất câu thông, tiến hành đàm phán.

Mà Hạ Tân bên này, liền lưu lại hai cái cầm thương bọn cướp, chỉ vào cái này trong khoang thuyền hơn mười người.

Hạ Tân biết, Huyền Phong, hóa rắn đều đang đợi hắn chỉ thị đâu.

Tiếp xuống làm sao bây giờ?

Một mực ngồi chờ chết cũng không phải biện pháp.

Hạ Tân con mắt liếc nhìn bên cạnh ngồi xổm người, kỳ thật có một việc làm hắn rất để ý.

Hắn nhẹ giọng hỏi hướng bên cạnh to con bảo tiêu nói, " ngươi sẽ mở máy bay sao?"

To con bảo tiêu nhìn hắn một cái, sau đó khe khẽ lắc đầu.

Điều này cũng làm cho kia nhìn người bọn cướp lập tức phát hiện , lúc này giận dữ nói, "Làm cái gì, muốn chết có phải là, không cho phép cho ta nói chuyện."

Hạ Tân lập tức liền không nói lời nói .

Bất quá, rất không may sự tình phát sinh .

Tại tầm mười phút sau, từ phát thanh bên trong lần nữa truyền đến cái kia thô kệch thanh âm.

"Rất không may, chính phủ cự tuyệt chúng ta phóng thích Charles công tước thỉnh cầu, cự tuyệt bất luận cái gì thỏa hiệp, chính phủ căn bản sẽ không để ý tới các ngươi những con tin này chết sống, cũng không có ý định quản ba Jarvan IV, xem ra, chỉ có cái chết của chúng ta, mới có thể tỉnh lại nhân dân ý chí."

Nam nhân một đoạn văn, cũng làm cho trong cabin triệt để sôi trào.

Đối phương hiển nhiên là dự định lôi kéo nhiều người như vậy cùng chết a.

Quả thực không có so đây càng hỏng bét .

Sau đó theo nam nhân dứt lời, phía sau khoang phổ thông bên trong liền vang lên liên tiếp tiếng súng, thoạt nhìn là có người bạo động .

Dù sao, ngồi xổm cũng là chờ chết, còn không bằng liều một phen, còn có một chút hi vọng sống đâu.

Cấp trên không góp sức, vậy cũng chỉ có thể dựa vào chính mình .

Phía sau khoang thuyền người tương đối nhiều, mà cái này khoang thuyền, liền hơn mười người, cho nên vẫn là rất bắt mắt.

Kia cướp cầm súng nói câu, "Không được nhúc nhích, tất cả không được nhúc nhích."

Nhưng mà, nhìn bên này người giàu có cũng hữu thụ không được.

Phía sau có người đứng lên nói, "Ta là bác sĩ, ta là bác sĩ, ta cứu được quốc gia bao nhiêu người, bọn hắn sao có thể vứt bỏ bác sĩ không để ý đâu."

Giặc cướp lập tức đem thương nhắm ngay hắn, hét lớn, "Ngồi xuống."

Vừa dứt lời.

Hạ Tân thừa dịp đối phương chuyển di họng súng trong chớp nhoáng này, một cái bước xa đi lên, một tay nâng lên đối phương thương, trận người hướng một cái khác giặc cướp đụng tới.

Đồng thời bóng hình, Huyền Phong, cùng hóa rắn, theo sát phía sau.

Hóa rắn bắt lấy đầu của đối phương dùng sức vặn một cái, chỉ nghe xoạt xoạt một tiếng, liền làm cho đối phương trực tiếp quy thiên .

Huyền Phong thì là dùng một cây châm đâm vào một nam nhân khác cổ, để hắn làm trận mất mạng.

Vừa có người dẫn đầu động thủ, phía sau ngồi xổm người cũng nhao nhao khởi nghĩa , dù sao ngồi xổm cũng là chờ chết.

Nhìn người hai cái giặc cướp nháy mắt bị giết.

Mà Hạ Tân, thì là thừa dịp làm loạn đến bóng hình bên người, nhỏ giọng nói mấy câu.

Cái này khiến bóng hình rất kinh ngạc nhìn Hạ Tân vài lần.

Bất quá vẫn là lập tức nhẹ gật đầu.

Huyền Phong cùng hóa rắn cũng lập tức vây đến Hạ Tân bên cạnh , chờ đợi Hạ Tân ý tứ.

Sau đó một cái cấp tiến nam nhân, vung tay hô to một đống lớn khẳng khái phân trần, đại khái ý tứ chính là chúng ta không thể ngồi mà chờ chết, toi công chờ chết, bọn hắn dự định để máy bay vọt tới sân bay a, chúng ta liều mạng với bọn hắn.

Sau đó tại hắn dẫn đầu dưới, mấy cái dũng mãnh nam nhân cùng một chỗ nắm lên giặc cướp thương, liền hướng phía trước xông.

Muốn đi đoạt lấy phòng điều khiển.

Chỉ tiếc, nơi này là có giám sát .

Các nam nhân còn không có vọt tới cửa khoang kia đâu, vết sẹo đao kia mặt nam nhân lại lần nữa lao ra, mà lại là mang theo hai cái cầm súng máy nam nhân, cùng một chỗ xông tới, trực tiếp "Cộc cộc cộc" bắn phá tới.

Chuẩn bị đem bên này chỗ người cho diệt đi.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Hạ Tân một cái bay nhào, trận cái kia còn đứng ở nguyên địa ngẩn ra to con bảo tiêu cho té nhào vào trên mặt đất.

Trong cabin người nháy mắt đổ xuống một mảng lớn.

Cùng lúc đó, Huyền Phong cùng hóa rắn, hai người không chút do dự cầm người bên cạnh làm bia đỡ đạn, vọt thẳng đi lên, sau đó đem người đẩy về phía trước, để phía trước người trước bị bắn thành tổ ong vò vẽ, mình từ sau bên cạnh công kích.

Hai người đầu tiên giải quyết bên cạnh hai cái cầm thương , tại vết sẹo đao kia nam nhân một cước đá văng đẩy hướng hắn nam nhân về sau, lập tức bị Huyền Phong một cước đá bay thương trong tay, trực tiếp để trong này diễn biến thành cận chiến.

Kia kết cục cũng không có cái gì ngoài ý muốn.

Hóa rắn cùng Huyền Phong liên thủ chế phục gã có vết sẹo do đao chém, sau đó đem nam nhân nhục thể ngăn tại phía trước.

Hạ Tân khoanh tay cánh tay chật vật đứng lên, dùng tiếng Anh ra lệnh, "Đoạt lấy phòng điều khiển, bảo hộ trong máy bay hành khách."

Đúng, hắn dùng chính là tiếng Anh mệnh lệnh.

Sau đó Huyền Phong cùng hóa rắn một giọng nói là, liền liền xông ra ngoài.

Bởi vì lúc này bên trên giám sát biểu hiện, phòng điều khiển vẫn là không có chuyện gì, bọn hắn chính trận giám sát đối hướng về phía cái kia tóc vàng mắt xanh nam tử.

Giặc cướp không chỉ có trận hình tượng này chuyển tới các cabin, còn chuyển tới sân bay, làm cho tất cả mọi người nhìn Jarvan IV bị xử quyết tràng cảnh.

Điều này nói rõ chí ít tại Jarvan IV xử quyết trước, bọn hắn sẽ không giết cơ trưởng, không phải làm sao trực tiếp.

Bất quá đồng thời, điều này cũng làm cho mấy người nhìn thấy trong phòng điều khiển chung quanh tình cảnh, chí ít trước mắt vẫn là hoàn hảo, vì lẽ đó động tác phải nhanh.

Mà Hạ Tân không có loạn động, hắn một mặt thống khổ khoanh tay cánh tay dựa vào nơi bả vai, sau đó nhìn phía cao lớn nam nhân nói, "Ngươi không sao chứ."

"Ta không sao."

Nam nhân giữ lại mái tóc màu nâu, thân cao gần có 1m9, khổ người rất khỏe mạnh, khuôn mặt ngay ngắn bên trong mang một ít uy mãnh, phối hợp thân hình của hắn, ngược lại là không có chút nào lộ ra đột ngột.

Chính là người vẫn là có chút lăng.

Hắn tại sửng sốt sẽ về sau mới phản ứng được tình huống hiện tại, sau đó một mặt kích động bắt lấy Hạ Tân tay nói, " cám ơn ngươi đã cứu ta."

"Không cần cám ơn, ta hai người thủ hạ đi tìm phía trước phạm nhân thủ lĩnh , hi vọng có thể không có sao chứ."

Đối với chuyện này, Hạ Tân cũng không chắc.

Hắn chậm rãi xoay người, nhìn về phía phía trước phòng điều khiển phương hướng.

Điều này cũng làm cho nam nhân rất kinh ngạc chỉ vào Hạ Tân phía sau lưng nói, " ngươi, ngươi thụ thương , rất nghiêm trọng tổn thương."

Hắn lúc này mới phát hiện Hạ Tân vì cứu hắn, phía sau lưng đều đã hoàn toàn bị máu nhuộm đỏ .

Máu đều từ quần áo thẩm thấu ra .

Hạ Tân hướng hắn khoát khoát tay, hơi khẽ cau mày, có chút thống khổ nói, "Không có việc gì, ngươi trước tiên ở cái này nghỉ ngơi thật tốt, phía sau giống như cũng bạo động , ta đi xem một chút, có thể hay không trợ giúp bọn hắn."

Hạ Tân nói bước nhanh đi tới.

Phía trước chỉ có thể tin tưởng Huyền Phong cùng hóa rắn , hắn phải đi phía sau nhìn xem.

Không thể không nói, đây là cái có huyết tính dân tộc, bất quá cũng có thể là là bọn cướp quá nghiệp dư , lần thứ nhất làm, nghiệp vụ không thuần thục, phía sau cabin tại một trận súng máy bắn phá qua đi, chết không ít người, bất quá bởi vì nhiều người, vẫn là có một đống người kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, không sợ chết.

Hiện tại cũng đã đang tiến hành cận chiến.

Bọn cướp cơ bản đều sắp bị chế phục, cái này khiến Hạ Tân rất là kinh ngạc.

Đám người này cũng quá bưu hãn .

Xem ra người phương Tây kia tráng kiện thể trạng, cũng không phải là sống vô dụng lâu nay.

Mà trên đầu màn hình bên trong, cũng rõ ràng hiện ra bên trong buồng lái này chiến đấu.

Huyền Phong cùng hóa rắn một đường vọt tới khoang điều khiển.

Đầu lĩnh kia phát hiện tình huống không đúng, một thương liền muốn trước đập chết cơ trưởng.

Bất quá, động tác của hắn hiển nhiên không bằng Huyền Phong cấp tốc, bị Huyền Phong một cây độc châm bắn tới trên cổ tay phải, để hắn nửa điểm khí lực đều không dùng được , thương cũng rơi vào trên mặt đất.

Hóa rắn thừa cơ tiến lên, một thanh chế phục hắn, cũng coi như nghênh đón trận chiến đấu này thắng lợi cuối cùng nhất.

Lúc ấy Hạ Tân ý nghĩ chính là, đám này giặc cướp, rất yếu a, thật sự là nghiệp dư.

Mà lại, hoàn toàn nhìn ra, đều là lần thứ nhất làm cái này nghiệp vụ, trói người bắt chẹt, yêu cầu chính phủ thả người, còn muốn cầu thất bại , cái này cũng coi như xong, còn bị cabin người bình thường cho xử lý , thật sự là quá ném đi.

Đối với bọn hắn công trạng, Hạ Tân biểu thị không đành lòng nhìn thẳng.

Mà đối với trong cabin chết mất không ít người, Hạ Tân cũng không dám nhìn nhiều.

Tràng diện có chút huyết tinh.

Sau đó tại 10 phút sau, tại xác nhận trong máy bay ở vào an toàn về sau, sân bay đài điều khiển, tại an bài một đống lớn cảnh lực, đem sân bay trùng điệp vây quanh về sau, mới khiến cho máy bay ở phi trường hạ xuống.

Sau đó mọi người cũng từng cái máy bay hạ cánh.

Chỉ là, còn không thể đi loạn, chỉ có thể đứng tại chỗ, tiếp nhận kiểm tra.

Một bang võ trang đầy đủ bộ đội, xông lên máy bay kiểm tra, sau đó một đám người sống, cũng bị người mang theo, đi sân bay phòng nghỉ tiếp nhận kiểm tra, đương nhiên, bên ngoài lý do là bảo hộ.

Đây là cái quá trình khá dài.

Mà Hạ Tân, Huyền Phong, hóa rắn, bóng hình, thì được đưa tới một chỗ đơn độc nghỉ ngơi ở giữa nghỉ ngơi.

Còn có bác sĩ tới cho Hạ Tân chẩn trị.

Hạ Tân làm cho đối phương cầm băng vải cho mình là được rồi, mình sẽ băng bó, hắn băng bó đơn giản cánh tay, liền làm cho đối phương đi , về phần những người khác, ngay cả tổn thương đều không có.

Đang đợi ước chừng nửa giờ về sau, bóng hình rốt cục nhịn không được, tiến đến Hạ Tân bên tai nhỏ giọng hỏi, "Thiếu gia, ta vẫn là không rõ, ngươi vừa mới vì cái gì để ta "

Hạ Tân nhỏ giọng trả lời, "Xuỵt, đợi chút nữa ngươi sẽ biết."

Đang khi nói chuyện, liền thấy một cái Âu phục giày da, mang theo kính mắt gọng vàng, nhã nhặn giống như thư ký nam nhân đi tới, dùng tiếng Anh biểu đạt vài câu long trọng lòng biết ơn, sau đó để mấy người cùng hắn đi qua.

Tiếp lấy bốn người lại bị dẫn tới một gian phòng họp.

Tại hội nghị này cửa phòng, liền có một loạt võ trang đầy đủ đặc công nắm tay, tại trong phòng họp, thì quay chung quanh không ít thoạt nhìn như là quan lớn người.

Mà ngồi ở ở giữa , chính là mới vừa rồi bị Hạ Tân bổ nhào cái kia người cao, nhìn còn có chút ngẩn ra bảo tiêu