Hạ Tân đương nhiên không có khả năng cứ như vậy rời đi.

Vậy hắn chẳng phải là đi không.

Chỉ là vừa mới tình huống đã không phải do hắn .

Đợi tiếp nữa xảy ra chuyện xác suất rất lớn.

Cái kia tinh minh, cũng không phải là có thể đơn giản hồ lộng nhân vật, Hạ Tân thậm chí cảm giác được đối phương không có nói láo, dùng giả ngày sinh tháng đẻ, tuyệt đối sẽ bị khám phá.

Hắn liền không rõ, cái này đều người nào a, làm sao lại có người xem mặt, nhìn sinh nhật liền có thể suy tính xảy ra chuyện .

Hạ Tân cảm giác thế giới này vẫn là rất kỳ diệu , Chư Tử Bách gia, huyền diệu vô tận, khả năng có rất nhiều mình không biết lĩnh vực đi.

Kia tinh minh đã phát hiện trên người mình mờ ám, hiện tại đây đã là kết quả tốt nhất .

Hạ Tân đã nghĩ kỹ.

Ngày mai trước từ thương đạo đi, sau đó ban đêm lại từ thí luyện chi môn lại đi vào, cái gọi là một lần thì lạ, hai lần thì quen, lần này hẳn là có thể nhẹ nhõm rất nhiều.

Đương nhiên, Hạ Tân không có trận chuyện này nói cho kia líu ríu Chu Thủy Thủy, thực sự là sợ nàng lại phiền, còn cho mình gây chuyện.

Dù sao ngày mai sẽ phải đi.

Hôm nay liền sống qua cuối cùng một đêm đi.

Ban đêm, Chu Thủy Thủy vẫn như cũ là ỷ lại Hạ Tân cái này trên giường, Hạ Tân vẫn tại phía trước bàn đọc sách, trên thực tế hắn tuyệt không nghĩ đọc sách, đều là bị Chu Thủy Thủy ép, để tránh bị nàng nhìn ra sơ hở gì.

Đồng thời, Hạ Tân cũng đang chờ Thiến Nhi đến.

Nhưng mà, thẳng đến hơn nửa đêm, Thiến Nhi cũng không có tới.

Cái này khiến Hạ Tân rất là lo lắng.

Thiến Nhi sẽ không xảy ra chuyện đi

Mà đổi thành một bên Ân Hương Cầm

Ân Hương Cầm bình thường rửa mặt tắm rửa xong, liền sẽ đi ngủ .

Nhưng hôm nay, nàng không có!

Tiểu Hồng cùng tiểu Lục cứ như vậy như ngày xưa, lẳng lặng canh giữ ở Ân Hương Cầm cổng, tùy thời chờ phân công.

Đồng dạng cũng sẽ không có chuyện gì,

Nhiều nhất chính là Ân Hương Cầm nửa đêm tỉnh lại, nhàm chán sẽ tới chỗ đi một chút, có lẽ sẽ hơi ăn một chút gì, sau đó lại trở về đi ngủ mà thôi.

Nhưng hôm nay có chút đặc biệt.

Mặc dù đèn trong phòng đã tắt đi.

Nhưng xuyên thấu qua màng giấy kia cửa sổ, hai người còn là có thể rõ ràng cảm nhận được gian phòng bên trong kia hào quang nhỏ yếu .

Nghĩ hạ cũng biết, đây là cái nào đó đầu ngón tay con quay hình chiếu ra hào quang nhỏ yếu, mà lại, dù cho cách lấy cánh cửa, hai người cũng có thể hơi nghe được bên trong truyền ra một điểm mang theo tiết tấu tiếng âm nhạc.

Ân Hương Cầm bản thân liền là âm nhạc đại gia, các loại khúc nghệ tinh thông, hát nhảy toàn năng, nhưng cái này âm nhạc thỉnh thoảng sẽ xuất hiện điểm không cân đối địa phương.

Đó là bởi vì con quay bên trên ấn phím quá gần quan hệ, thỉnh thoảng sẽ không cẩn thận ấn sai.

Người thiết kế, hiển nhiên cũng không phải là mười phần thông minh.

Ngay cả Ân Hương Cầm đều sẽ phạm sai lầm, liền lại càng không cần phải nói những người khác.

Tiểu Hồng nhìn trời một chút bên cạnh sáng tỏ ánh trăng, lại nhìn một chút gian phòng bên trong lộ ra mông lung quang mang, lại hướng tiểu Lục bên này gần lại dựa vào, nhỏ giọng hỏi, "Ngươi cảm thấy tiểu thư chơi bao lâu?"

Tiểu Lục nâng lên khuôn mặt nhỏ nhìn xuống sắc trời nói, " tiểu thư đồng dạng mười điểm chìm vào giấc ngủ, hiện tại cũng gần 1 giờ nhiều, chơi có 3 cái tiếng đồng hồ hơn đi."

Tiểu Hồng liền nhỏ giọng nói, "Ta còn tưởng rằng tiểu thư đối kia đồ chơi cũng không cảm thấy hứng thú đâu."

"Ta cũng coi là."

Tiểu Lục nhỏ giọng trả lời, "Ngươi nhìn chúng ta tàng bảo khố bao nhiêu bảo vật, có thể để cho tiểu thư thưởng thức bên trên 3 giờ trở lên , kia đều phải là hiếm thấy trân bảo, tổng cộng cũng không có mấy món."

Nhưng cái này tiện nghi nhỏ con quay làm được.

"Mà lại tiểu thư quen thuộc ngủ sớm , sắc trời một đêm liền mệt rã rời, cái này đều 1 điểm nhiều, còn chơi khởi kình đâu."

Tiểu Lục lập tức khinh thường nói, "Kia Nhậm Dạ Minh, một cái đăng đồ lãng tử, liền sẽ đùa nghịch chút ít thông minh mà thôi."

Tiểu Hồng liền liếc nàng một cái, "Ngươi rõ ràng là đối với người ta có thành kiến."

"Vậy ngươi chính là thích người ta, không phải làm sao liều mạng giúp người ta nói chuyện."

"Ta lười nhác cùng ngươi nói."

Tiểu Hồng không nói.

Bên ngoài lại lâm vào một mảnh yên lặng.

Mà Ân Hương Cầm lúc này, kỳ thật đã cởi áo, nằm tại mình mềm mại hương trên giường, đã sớm chuẩn bị đi ngủ .

Chỉ là, nàng đang ngủ trước, lại một lần nữa thấy được kia nhỏ con quay, liền tùy ý cầm tại giữa ngón tay, nhẹ nhàng xoay tròn hạ.

Vốn cũng chính là nhàm chán, tùy ý nhìn xem con quay bên trong xoay tròn, hình chiếu ra ảnh chụp.

Nhưng, cái này xem xét phía dưới, bất tri bất giác, ngón tay liền bắt đầu điểm thang âm, bởi vì ngươi chỉ có theo đối thang âm, mới có thể nhảy vào bức tiếp theo hình ảnh, hoặc là đi tới một cái địa điểm, cũng là thông qua thang âm điều khiển .

Hình ảnh bên trong kỳ thật cũng không đều là rất đẹp hình ảnh, tỉ như nàng bây giờ nhìn chính là dính liền nhau, 100 tấm đều là liên quan tới nước Mỹ nông thôn một cái không biết tên tiểu trấn , vỗ mọi người mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ, vỗ kia lớn cơ khí tại đồng ruộng vận hành, vỗ mọi người gieo hạt, làm ruộng, vỗ kia quảng trường bể phun nước, cùng bên cạnh thư viện.

Nhưng chính là những này phổ thông, sinh động hình ảnh, đả động Ân Hương Cầm, để nàng càng xem càng đến hào hứng.

Bởi vì theo chính nàng cố gắng đi điểm thang âm, đi xem kia hình chiếu ở trên tường hình ảnh, nàng có một loại thân lâm kỳ cảnh cảm giác, giống như, chính là mình, tại một chút xíu lữ hành, tại ngao du thế giới, tại tham quan quốc gia khác tiểu trấn.

Nàng liền có một loại mình không phải đang chơi con quay, mình lúc này chính đặt mình vào tại vĩ đại giữa thiên địa, đang khắp nơi du lịch, đợi đến nơi này không muốn chơi, liền nhảy qua thang âm, đi tới một chỗ.

Lúc đầu nàng là nằm, che kín chăn mền nhìn , nhưng chơi biết, nàng liền một tay chống đỡ đầu, dựa vào chơi, bởi vì nằm rất dễ dàng thang âm phạm sai lầm, phạm sai lầm còn có rút lui trừng phạt.

Lại chơi biết, nàng liền từ nằm nghiêng, biến thành ngồi xuống dựa vào nằm, dựa vào đầu giường, chơi lấy nhỏ con quay, nương theo lấy kia mỹ diệu các nơi âm nhạc, đi du lãm các nơi khác lạ phong tình.

Một chút người bình thường thành thói quen tràng cảnh, đối Ân Hương Cầm đến nói, đều thuộc về đặc biệt ly kỳ.

Tỉ như, nàng phát hiện bên ngoài thư viện dựa vào thẻ mượn đọc, bên ngoài tiệm bánh gato sẽ có các loại lên kỳ quái quái bánh gatô, tỉ như bên kia đi học sẽ cùng một chỗ nhìn kéo cờ, tấu quốc ca, đây hết thảy hết thảy, đối nàng mà nói, đều lộ ra mười phần mới mẻ.

Ân Hương Cầm bị nhốt quá lâu , trong lòng kỳ thật rất hướng tới bên ngoài thế giới, nhưng nàng không thể đi ra ngoài, nàng nhất định phải trông coi nơi này, liền tương đối hướng tới loại kia bốn phía đi lữ hành.

Mà bình thường đơn thuần nhìn hình ảnh cũng không có cảm giác, chỉ có chơi cái này thời điểm, liền có một loại thân lâm kỳ cảnh, là tay mình đang động, chân đang động, khắp nơi đi du lịch, đi quay chụp cảm giác.

Không ai có thể lý giải, cá chậu chim lồng đối với ngoài cũi thế giới khát vọng, có lẽ đối với người bình thường đến nói, đây chẳng qua là phổ thông Hamburger Cocacola hotdog, nhưng, đối chưa thấy qua người mà nói, liền sẽ cảm thấy rất mới lạ.

Ân Hương Cầm hồn nhiên không có phát hiện thời gian biến hóa, hoàn toàn đắm chìm trong đường đi niềm vui thú bên trong.

Kia tuyệt mỹ trên khuôn mặt nhỏ nhắn thỉnh thoảng sẽ nở rộ một vòng, lệnh bách hoa cũng xấu hổ hiểu ý dáng tươi cười.

Mãi cho đến rạng sáng 5 điểm nhiều thời điểm.

Tiểu Hồng cùng tiểu Lục đang lặng lẽ nói chuyện phiếm ở giữa, liền nghe xong bên cạnh cửa két một tiếng mở.

Ân Hương Cầm cứ như vậy mặc nội y, đi tới lo lắng hỏi, "Tiểu Hồng, tiểu Lục, thứ này giống như không có điện, cũng không sáng , các ngươi giúp ta nhìn xem, cái này pin ở chỗ nào, ta làm sao tìm được không đến đổi vị trí?"

Tiểu Hồng đành phải giải thích nói, "Tiểu thư, dạ minh công tử, trước khi đi có bàn giao, đây là bên trong đưa nạp điện thức , sạc pin ta thả nhà kho ."

"Vì cái gì thả nhà kho, " Ân Hương Cầm chớp chớp con ngươi xinh đẹp, nhìn về phía tiểu Hồng, "Ta còn muốn dùng a."

"Bởi vì "

Tiểu Hồng ấp úng không biết nên giải thích thế nào.

Bởi vì căn bản không có người nghĩ đến, Ân Hương Cầm thế mà có thể đi thứ này cho chơi đến không có điện.

"Đây cũng quá không trải qua dùng, ta đều không có chơi bao lâu, liền không có điện, ta chính đi đến sa mạc, muốn đi vào nhìn Ai Cập Kim Tự Tháp đâu, nhanh đi trận sạc pin đem ra."

"Đúng vậy tiểu thư."

Tiểu Hồng nói, vội vàng liền đi qua .

Ân Hương Cầm liền nâng lên khuôn mặt nhỏ nhìn trời một chút bên cạnh dần dần thăng sắc trời, "Hiện tại là buổi chiều không đúng, ta nhớ được, a, ta nhớ được vừa mới không phải ban đêm sao?"

". . ."

Tiểu Lục một mặt khó xử trả lời, "Cái kia, tiểu thư, hiện tại đã là rạng sáng 5 điểm nhiều, ngài nhìn người khác đều rời giường quét sân."

Tiểu Lục không thể không ra hiệu xuống phương xa hạ nhân.

"Cái gì?"

Cái này khiến Ân Hương Cầm rất kinh ngạc.

"Ta còn chưa ngủ đâu, ta lại không có chút nào cảm thấy buồn ngủ."

Nàng là càng chơi càng cao hứng, càng về sau đều không có chút nào buồn ngủ .

Hiện tại chính lòng tràn đầy vui vẻ muốn vào Ai Cập kia Kim Tự Tháp bên trong nhìn xem đâu.

"Tiểu thư, ngài đã chơi 7 cái tiếng đồng hồ hơn , ban ngày, còn có hội nghị đâu, ta nhìn, ngài muốn hay không ngủ trước hội."

". . ."

Ân Hương Cầm hoàn toàn không có ngủ dục vọng, "Chờ một chút đi, ta nạp điện kỹ, nhìn xem Kim Tự Tháp nội bộ, ta liền ngủ, ngươi nói những người kia mấy ngàn năm trước, làm sao tạo ra lớn như vậy cái Kim Tự Tháp , bên trong đều là cái gì a, thật có người ngoài hành tinh sao?"

". . ."

Tiểu Lục đương nhiên không biết.

Nàng chỉ từ Ân Hương Cầm kích động đôi mắt đẹp bên trong, cảm nhận được dị dạng hưng phấn cùng vui vẻ.

Mà lại, đây tuyệt đối là nàng từ trước tới nay chơi lâu nhất đồ chơi.

Tiểu Hồng rất nhanh liền trận sạc pin đem ra bắt đầu nạp điện .

Sau đó, nghĩ nghĩ, vẫn là thăm dò tính hỏi, "Tiểu thư, kỳ thật dạ minh công tử đưa tới, còn có hai kiện lễ vật, ngươi muốn nhìn sao?"

Ân Hương Cầm dừng một chút, sau đó không chút do dự trả lời, "Ừm, ta xem một chút, đều đem ra!"

". . ."