Mấy giờ xuống tới, Hạ Tân cũng không thể đứng vào đi. 

Như thế tình huống bình thường, hắn cũng sớm đã thành thói quen.

Tại buổi chiều bàn ăn lên, Hạ Tân, Hạ Dạ, Lãnh Tuyết Đồng, Ức Toa, theo thứ tự mà ngồi.

Trong bữa tiệc chỉ có ngẫu nhiên mấy câu giao lưu, Hạ Tân rất ít nói chuyện, Lãnh Tuyết Đồng lời nói cũng trở nên càng ít .

Chỉ còn lại Hạ Dạ cùng Ức Toa đấu võ mồm thanh âm.

Nếu như là bình thường, hẳn là Hạ Tân cố gắng khuyên bảo bầu không khí, mặc dù không ai nói tiếp, nhưng vẫn là rất ý đồ mở ra nói chuyện phiếm chủ đề , nếu không một bàn người chẳng phải là quá nặng nề sao.

Hạ Dạ thì là đối hai người khác đều không ưa, Ức Toa sẽ mở chút không lớn không nhỏ trò đùa, bất quá mỗi nói vài lời, đều sẽ bị Hạ Dạ trừng mắt, Lãnh Tuyết Đồng sẽ rất ít nói tiếp, nhưng cũng không phải không có.

Hôm nay so sánh bình thường rõ ràng còn quạnh quẽ hơn rất nhiều.

Sau bữa ăn, từ Hạ Tân phụ trách thu thập cái bàn, Lãnh Tuyết Đồng phụ trách rửa chén, Ức Toa... Phụ trách nằm trên ghế sa lon nhìn phim Hàn.

Xem xét Hạ Tân thu thập xong, chuẩn bị trở về gian phòng, Ức Toa vội vàng vẫy vẫy tay, ra hiệu hắn tới.

Ức Toa lười biếng thân thể mềm oặt ghé vào ở giữa trên ghế sa lon dài, màu đen tơ tằm váy ngủ bao vây lấy gợi cảm thân thể mềm mại, doanh doanh bờ eo thon mảnh như dương liễu, thon dài trắng đẹp hai chân dưới, một đôi trắng nõn chân tại lắc a lắc .

"Làm gì?" Hạ Tân nghi ngờ đi tới.

Ức Toa vẫn như cũ nằm sấp, một tay gối lên nửa bên gò má, chỉ chỉ mình chân nhỏ, vui cười nói, "Cho ta cắt móng chân."

Hạ Tân một mặt mặt không thay đổi trở về câu, "... Tay của ngươi trừ ăn cơm ra bên ngoài, còn có thể địa phương khác phát huy được tác dụng sao?"

Ức Toa không đỏ mặt chút nào trả lời, "Còn có thể ăn đồ ăn vặt, còn có thể mình mặc quần áo."

"Lợi hại, không tầm thường, đều nhanh vượt qua học sinh tiểu học ."

"Tạ ơn, ta tâm lý tuổi tác mãi mãi cũng là còn trẻ như vậy ..."

Nói thì nói như thế, Hạ Tân một mặt ghét bỏ , vẫn là để Ức Toa hướng ghế sô pha bên trong nhích lại gần, tại Ức Toa bên chân ngồi xuống, lấy qua cắt móng tay.

Ức Toa bàn chân nhỏ phấn nộn linh lung, trong trắng lộ hồng, từng cái tròn non nớt đầu ngón út đặc biệt đáng yêu.

Chỉ là, cũng đặc biệt nghịch ngợm.

"Ngươi đừng lúc ẩn lúc hiện , cắt đến thịt ta mặc kệ."

"Ha ha, ngươi đừng cào ta bàn chân a, ta sợ ngứa."

"Ta không có cào."

"Ngươi dùng tay đụng phải ta liền ngứa, quả muốn cười."

"... Yêu cầu thật nhiều."

Hạ Tân tức giận trở về câu, đổi cái địa phương bắt.

Lúc này trên TV chính truyền bá lấy gần nhất đại nhiệt phim Hàn, "Thái dương hậu duệ" .

Ức Toa nhìn xem nhân vật nam chính, nhìn xem Hạ Tân, lại nhìn xem nhân vật nam chính, sau đó khinh bỉ Hạ Tân một chút, "Ngươi nhìn một cái người ta, nhiều tôn kính, nhiều quan tâm bạn gái, vừa anh tuấn, lại soái khí, lại ôn nhu quan tâm, nhìn một cái ngươi, để ngươi cắt cái móng chân đều một mặt không tình nguyện."

Hạ Tân một mặt bất đắc dĩ trả lời, "Đúng đúng, lão phật gia, ta sai rồi, ta về sau tận lực bày ra một bộ cao hứng bừng bừng, vui cùng trúng 500 vạn giống như biểu lộ, đến cho lão nhân gia ngài cắt móng tay."

"Hừ hừ, ngươi xem một chút ngươi giọng điệu này, đây chính là chênh lệch, không phải vì cái gì người ta có thể là thái dương hậu duệ, mà ngươi chỉ có thể là người bình thường đâu?"

"Ta vẫn là truyền nhân của rồng, Viêm Hoàng tử tôn đâu, ta có giống như hắn như thế lộ liễu sao?"

Ức Toa "Phốc phốc" một tiếng cười ra tiếng , ngang Hạ Tân một chút, "Ngươi chớ cùng ta bần."

Dừng một chút lại hỏi, "Nói một chút, thế nào?"

"Cái gì thế nào?" Hạ Tân không hiểu.

"Doãn Phong Hoa về sau đi tìm ngươi?"

"Không có, ta không có gặp lại qua hắn ."

"Đúng a, hắn gần nhất rất bận rộn, vậy là chuyện gì, nhìn ngươi một bộ tâm sự nặng nề cùng 60 tuổi người già, lông mày đều muốn nhăn đến một chỗ ."

"Không có việc gì a, ta có thể có chuyện gì."

"Cùng nhỏ đồng tử có quan hệ đi."

Hạ Tân trong lòng nhảy một cái, thề thốt phủ nhận, "Nào có."

Ức Toa liếc mắt còn tại trong phòng bếp bận rộn Lãnh Tuyết Đồng thân ảnh, mảnh khảnh ngón tay che lấy miệng nhỏ, phát ra một trận tiếng cười quái dị, "Hô hố, có đúng không, hai ngươi ăn cơm đều không đối cái ánh mắt , cũng không nhìn đối phương một chút, làm sao, lại giận dỗi rồi? Thật hiếm thấy a."

"Nào có giận dỗi, chỉ là..."

Hạ Tân do dự một chút mới trả lời, "Chỉ là, ta không hiểu nhiều, ý nghĩ của nàng mà thôi."

Ức Toa nheo lại xinh đẹp con ngươi hỏi ngược lại, "Ngươi làm gì muốn hiểu ý nghĩ của nàng, hoặc giả thuyết, ngươi có thể hiểu ai ý nghĩ?"

Hạ Tân ngẩn người mới phản ứng được, "Xác thực, ... Giống như ai cũng đều không hiểu."

Ức Toa chỉ chỉ trong phòng bếp Lãnh Tuyết Đồng, hạ giọng, nhỏ giọng nói, "Không hiểu liền hỏi a, ngươi là heo sao, nhiều chuyện trên người ngươi chẳng lẽ sẽ chỉ dùng để ăn cơm mà thôi à."

"... Ngươi không có tư cách nói ta đi."

Xác thực, nói xong đơn giản, không hiểu liền hỏi, Lãnh Tuyết Đồng cũng không phải am hiểu nói hoảng người, có thể...

"Nàng có phải hay không chán ghét ta?" Hạ Tân có chút không xác định hỏi một câu.

"Hả?" Ức Toa nháy mắt mấy cái, tại cái này "Ân" chữ lên kéo dài âm điệu, dừng một chút, ưu nhã khóe môi câu lên một vòng nụ cười ý vị thâm trường, "Nàng vẫn luôn chán ghét ngươi a, ngươi mới biết được sao?"

"A? Là thế này phải không?" Hạ Tân rất là giật mình.

"Là như vậy, ta chỉ là chiếu cố ngươi lòng tự trọng mới không có nói cho ngươi."

"... Kia thật là cám ơn ngươi."

"Đương nhiên, ngươi nếu là cảm thấy cứ như vậy một mực bị chán ghét xuống dưới cũng không quan trọng, ta đương nhiên càng không quan trọng, nhưng nếu như muốn cải thiện quan hệ, miệng của ngươi tốt nhất cử đi điểm công dụng."

"..."

Hạ Tân cả đêm cũng không thể đứng vào đi.

Tra một chút chiến tích, phát hiện đối phương cũng không thể đứng vào đi.

Cũng không biết hệ thống là thế nào phân phối.

Gần nhất (ván) cục số càng ngày càng khó đánh, đánh ra đến đều là lật bàn (ván) cục, lúc dài từ bốn mươi phút, một đường bị kéo dài đến hơn 50 phút, tựa như là cố ý không để cho mình thắng, có thể là có tiềm ẩn quy tắc ở bên trong đi.

Đương nhiên, đối phương giống như cũng không dễ dàng, Hạ Tân tra một chút chiến tích, cũng tận là lật bàn (ván) cục chiếm đa số.

Yên tĩnh trong đêm, nằm ở trên giường.

Hạ Tân phát hiện mình, suy tư thế mà không phải trò chơi, mà là Lãnh Tuyết Đồng.

Không nên hiểu lầm, hắn cũng không phải tương tư, chẳng qua là cảm thấy Lãnh Tuyết Đồng chuyện này càng thêm để hắn lăn qua lộn lại ngủ không yên.

Cũng càng thêm lưu ý.

Để ý trình độ, thậm chí vượt qua mình nghỉ học đổ ước?

Nàng lúc ấy tại sao phải nói như vậy đâu, nàng cứ như vậy tưởng thể hiện mình công bằng công chính, lãnh huyết vô tình một mặt sao?

Một đêm không có chuyện gì xảy ra...

Sáng sớm hỏa hồng hướng dương xuyên thấu qua cửa sổ sát đất màn, trong phòng khách tung xuống pha tạp quang ảnh.

Trên ghế sa lon, ngồi Lãnh Tuyết Đồng giống như thường ngày thanh lãnh thân ảnh, tuyệt mỹ nửa bên bên mặt, chiếu đến hỏa hồng hướng dương, như tuyết băng Lãnh Tinh Oánh đồng tử trong mắt, chiếu đến mỹ lệ làm rung động lòng người hào quang.

Quen thuộc quang cảnh.

Thanh âm quen thuộc.

Trên TV vẫn tại phát hình, cái nào đó không biết tên đài truyền hình, râu ria đến cơ hồ không ai quan tâm tin tức.

Hạ Tân một mực không biết, chèo chống cái này tin tức đài phát ra đi xuống động lực là cái gì, chẳng lẽ là người xem khiếu nại tin sao?

Hai người giống như giận dỗi , Lãnh Tuyết Đồng không thấy Hạ Tân, Hạ Tân cũng lập tức dời đi ánh mắt.

Hạ Tân tại phòng bếp ngâm hai chén sữa bò nóng, bưng đến Lãnh Tuyết Đồng trước người.

Lãnh Tuyết Đồng môi đỏ khẽ mở, nhàn nhạt phun ra "Tạ ơn" hai chữ.

Liền cùng ước định cẩn thận như vậy, hai người tương đương ăn ý, cũng đều không nói.

Hạ Tân cảm giác phấn nộn tiểu xảo đôi môi, so bình thường càng thêm bạc tình bạc nghĩa.

Trong phòng khách chỉ có trên TV nữ MC tiêu chuẩn tiếng phổ thông âm thanh, cùng mờ mịt dâng lên sữa bò nhiệt khí.

Thẳng đến Lãnh Tuyết Đồng cảm giác sữa bò làm lạnh , đem phấn nộn môi đỏ góp qua chén xuôi theo nhẹ nhàng nhấp miệng nhỏ, nhịn không được nhíu chặt lông mày, lộ ra một mặt đắng chát biểu lộ "Tốt mặn."

Hạ Tân ngẩn người, mình cũng nếm miệng, xác thực rất mặn.

Sau đó, mặt không thay đổi trở về câu, "Ta thả muối."

Lãnh Tuyết Đồng nhàn nhạt ứng tiếng, "Nha."

Cũng không có hỏi vì cái gì, tiếp tục không nói.

Hai người cứ như vậy ngồi lẳng lặng, liền muối uống sữa tươi.

Bởi vì Lãnh Tuyết Đồng khẩu vị lệch ngọt, Hạ Tân bình thường sẽ cho nàng thêm điểm nguyên vị mật ong bên ngoài, lại nhiều thêm điểm đường, hiện tại đường đổi thành muối, hương vị có thể nghĩ.

Gọi là một cái chua thoải mái tự biết.

Hạ Tân há to miệng, cũng không thể hỏi ra lời, liên quan tới hội học sinh hội nghị chuyện.

Hắn phát hiện, cũng không phải là chuyện gì đều há mồm liền có thể hỏi .

Lãnh Tuyết Đồng tự nhiên cũng không có giải thích, giống như nàng thường ngày tính nết.

Liền ta điểm tới nói, hai người còn rất giống .

Không hỏi, liền không nói...

Loại tình huống này cũng một mực kéo dài hai ngày.

Trong hai ngày, Hạ Tân may mắn đứng vào đi một cái.

Giống như từ nơi sâu xa, tự có định luật, cái này khiến xác minh hắn thắng liên tiếp đến cuối cùng, hội càng ngày càng khó quy tắc.

Mở màn trực tiếp rong huyết.

Bởi vì Hỗ trợ không biết cái gì nguyên do, cúp máy.

Dẫn đến hắn bot một mực tại 1v 2.

Nếu là tuyển cái Ez còn tốt, có thể hỗn, có thể phát dục, có thể hắn là Vayne a, giai đoạn trước vốn là lệch yếu, cái này khiến càng là khó càng thêm khó.

Bị vượt tháp vô số lần.

Tại loại này cấp cao (ván) cục, không có gì là so treo máy càng tổn thương .

Thiếu người trực tiếp không có cách nào đánh.

20 phút liền có người điểm đầu hàng.

Bất quá cũng không có thông qua.

Hạ Tân cũng không muốn thua, hắn cảm giác, chỉ cần thua thanh thứ nhất, liền sẽ có thứ hai, thanh thứ ba, mấy lần 4v 5 đoàn đều tại cực hạn tình huống dưới, đánh ra bạo tạc chuyển vận, sau đó một mực mang đường dây dưa, một mực chống đến hơn 30 phút.

Lúc ấy đồng đội đều tưởng từ bỏ , cho rằng hoàn toàn không đùa, loại này (ván) cục muốn thắng, trừ phi kỳ tích xuất hiện.

Hạ Tân khó được nói thêm vài câu, khuyên mọi người kiên trì đến cuối cùng.

Chí ít, tại thủy tinh bạo tạc trước, xin đừng nên xem thường từ bỏ.

Nhưng mà kỳ tích thật phát sinh , Hỗ trợ thật đúng là thượng tuyến , liều mạng xin lỗi, "Bởi vì trong nhà mất điện, đặc địa chạy đến mấy cây số có hơn quán net lên ."

Loại này (ván) cục, cũng đều nhận biết, không ai trách hắn, chỉ là nói với hắn câu, thật tốt đánh.

Sau đó, cái này khiến dần dần đảo ngược .

Hậu kỳ một đợt đoàn thắng bại thực tế trọng yếu.

Ba trận đoàn chiến, hai đầu Baron Nashor, trực tiếp đệm định Hạ Tân thắng lợi, cầm xuống đây cơ hồ để hắn mệt bở hơi tai một cái.

Cuối cùng mở ra chuyển vận biểu xem xét, Vayne một người đánh 7 vạn 3 chuyển vận, dẫn trước đối diện cao nhất Ad gần 3 vạn chuyển vận, để mấy cái đồng đội kinh hãi không ngậm miệng được.

Cũng không biết làm sao để cái này biến thái Vayne đánh ra tới, giai đoạn trước chuyển vận đoán chừng tất cả đều là một mình hắn đánh .

Để người cảm thán, không hổ là quốc phục người qua đường đệ nhất Vayne!

Cái này một cái đánh xong, điểm số liền biến thành.

Thứ nhất, Ap Do, 1782 phân, 28 thắng liên tiếp.

Thứ hai, Ái Dạ hàng đêm hàng đêm, 1776 phân, 29 thắng liên tiếp.

Tại cuối cùng, ước định ngày thứ ba thời điểm, Hạ Tân cơ hồ liền không làm việc, một mực canh giữ ở trước máy vi tính, nhìn bài vị .

Từ 6 giờ sáng, một mực ngồi vào đêm khuya 0 điểm.

Đây là hắn còn lại sau cùng thời gian.

Bài vị biểu hiện lúc dài, còn đang không ngừng đi xuống dưới, hoàn toàn không có muốn dừng lại dấu hiệu.

Hạ Tân thậm chí nhàm chán nghĩ đến, này lại sẽ không là mình thân là Giang Nam đại học học sinh cuối cùng một đêm , ngày mai chờ đợi mình chính là nghỉ học xử phạt đi.

Hắn phát hiện mình đáy lòng thế mà còn đang suy nghĩ lấy Lãnh Tuyết Đồng chuyện, nghĩ đến nếu như...

Thẳng đến từng tiếng âm vang lên...