Cái này sóng đoàn, Evelynn một người không chút do dự bỏ qua đám người chạy. 

Mà đối phương cũng liền Malphite đi nửa huyết, Nautilus đi một phần ba huyết, Leesin cùng Ez HP đều tương đương khỏe mạnh.

"Baron Nashor."

Cơ hồ không cần trả lời, 4 người vứt bỏ chạy trốn Evelynn tại không để ý, thẳng đến Baron Nashor.

Vừa mới còn là màu tím phương muốn thắng dáng vẻ, trong chớp mắt, tình thế lại lần nữa nghịch chuyển, màu xanh vừa mới xuống cầm xuống 4 cái đầu, mà lại sắp gỡ xuống Baron Nashor, cái này cơ bản liền đại biểu cho màu tím phương ngoại Trụ đem toàn bộ cao phá.

Tùy tiện tính ra dưới, đến lúc đó ba tòa hai Trụ, bốn người đầu, một cái Baron Nashor, cái này kém mở kinh tế đem trận màu tím phương đánh vào tuyệt đối thế yếu, ... Chỉ vì thiếu một cái Dịch Chuyển.

Đây chính là tàn khốc tranh tài, không lưu tình chút nào!

Một cái điểm sai lầm, rất có thể bị khuếch tán đến một cái mặt, thậm chí toàn cục.

Đối phương chỉ là Yasou bị bắt, liền để Hạ Tân bọn người bắt lấy Baron Nashor cơ hội, bản này hẳn là một cái cơ hội tốt vô cùng, chỉ cần có Rumble tại, long đoàn đánh thế nào thắng thế nấy, tuyệt đối trận đối diện nướng thành mùi thịt gà thịt bò vị đủ loại đồ nướng vị.

Nơi nào nghĩ đến Rumble thế mà không có Dịch Chuyển, cái này lập tức lại cho đối phương cung cấp nghịch chuyển cơ hội.

Tình thế đảo ngược!

Hạ Tân mấy người tưởng rút lui thời điểm đã bị đối phương bao vây.

Đó căn bản là tiễu sát!

Bị đánh chia năm xẻ bảy, sụp đổ, duy chỉ có Evelynn một người chạy ra ngoài.

Đối diện đã trực tiếp mở Baron Nashor ...

Lúc ấy dưới trận tĩnh lạ thường, căn bản không một người nói chuyện, cái này tiết tấu thực tình quá nhanh , tất cả mọi người mau cùng không lên trên trận hai đội .

Biến hóa đúng là ở khắp mọi nơi.

Mà lại có không ít người vì gà con đội tiếc hận, vừa mới đạo truyền bá hoán đổi xuống, Rumble Dịch Chuyển cơ hồ cũng nhanh muốn chuyển tốt, có thể, cái kia cũng chỉ là cơ hồ, cái này chênh lệch về điểm thời gian này, trực tiếp dẫn đến màu tím phương diện lâm sập bàn cục diện.

Bốn người đầu thêm một đầu Baron Nashor, thêm Baron Nashor sau cơ hồ nhất định được ba tòa bên ngoài 2 Trụ, lại thêm một chút tiểu binh cái gì , kinh tế kém tuyệt đối có thể kéo ra một vạn trở lên.

Màu tím phương thật nguy hiểm!

Kỳ thật tại trong lòng của tất cả mọi người, gà con đội thật đã biểu hiện tương đương xuất sắc, cái này hình dáng không gì đặc biệt một đội ngũ, thế mà từ đầu tới đuôi đều áp chế Thiên Đường chiến đội đang đánh, hoàn toàn nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người.

Thậm chí có người đang nghĩ, vừa mới Rumble nếu là có truyền, hiện tại lại sẽ là làm sao một phen tình huống đâu...

Mà càng nhiều người là đang mong đợi chuyển hướng, bởi vì trận đấu này thật đẹp mắt, là nhiều ngày trôi qua như vậy đánh kịch liệt nhất, khẩn trương nhất kích thích một trận tranh tài, khắp nơi lộ ra không biết...

Màu tím phương không một người nói chuyện , từng cái sắc mặt có chút khó coi, mình cơ hội thật tốt tặng không cho đối phương, cho dù ai cũng không tiếp thụ được a.

Mà lại truy cứu nguyên nhân chỉ là bởi vì Rumble không có Dịch Chuyển.

Tức giận nhất muốn thuộc vương vũ, hắn vừa mới đúng là lấy ra bản lĩnh thật sự, một trận thao tác, xử lý Yasou.

Có thể kết quả đây... Thật ứng với câu kia trò cười, một trận điên cuồng thao tác, 0 đổi 5, quả thực buồn cười.

Mà lại trọng yếu nhất chính là đây không phải lần đầu tiên, lúc ấy Evelynn vồ xuống, cũng là mở ra cục diện cơ hội thật tốt, một trận đoàn chiến hoàn toàn có thể đệm định giai đoạn trước tuyệt đại ưu thế, đến quả cầu tuyết , chỉ vì Rumble mất cái triệt triệt để để không lớn.

Hiện tại mình liên hợp Evelynn làm thịt Yasou, coi là rốt cục muốn thắng , không chút nào khoa trương nói, đầu này Baron Nashor liền đại biểu cho một vạn kinh tế, có thể cái này Rumble thế mà không có Dịch Chuyển... Hắn quả thực không thể tin được có người sẽ phạm loại sai lầm cấp thấp này.

20 phút sau, ngươi không có truyền còn đi tới, là lo lắng đối phương lấy không được Baron Nashor, cho đối phương sáng tạo cơ hội sao?

Vương vũ muốn nói cái gì, bất quá bị Vương Văn vừa trừng mắt, lập tức không dám nói tiếp nữa.

Chỉ có thể thở dài một hơi, trong lòng có loại hết cách xoay chuyển cảm giác, đối phương cũng không phải đơn giản đối thủ, kéo ra một vạn kinh tế kém còn muốn đánh trở về sao?

Vương Văn ngược lại là lý trí nhiều, thầm nghĩ Chúc Hiểu Huyên dù sao lần thứ nhất đánh loại này tranh tài, không rõ một sai lầm chính là toàn diện sập bàn kết cục, cũng không thể chỉ trách nàng, ngẫm lại mình lần thứ nhất thi đấu thời điểm lại so với nàng tốt bao nhiêu đâu.

Hắn cảm thấy nếu bàn về thương tâm nhất cũng không tới phiên mình, hẳn là Hạ Tân, giành trước đối phương cả tràng tiết tấu, đồng thời bảo đảm Chúc Hiểu Huyên lâu như vậy, cuối cùng vẫn là không có cử đi nửa điểm công dụng, Hạ Tân khẳng định thất vọng cực độ đi.

Vương Văn không nhịn được muốn nhìn một chút Hạ Tân hiện tại biểu tình gì, ngoài ý muốn phát hiện Hạ Tân trên mặt không gặp bất luận cái gì uể oải thần sắc, hai mắt sáng ngời có thần, phảng phất đang phát ra quang mang, vẻ mặt thành thật nhìn chằm chằm màn hình, khả năng bây giờ tại trong óc của hắn, đã toàn thân tâm đầu nhập tranh tài, chứa không được uể oải loại hình bất luận cái gì ngoài định mức tâm tình.

Chúc Hiểu Huyên hoàn toàn là một bộ sắp khóc lên biểu lộ, nàng biết, lần này mọi người chết đều là bởi vì chính mình, cho nên cuối cùng Hạ Tân gọi nàng đừng đến thời điểm, nàng vẫn là tới, nàng nhưng thật ra là tưởng bồi mọi người cùng nhau chết, bởi vì đều là mình hại , nàng nghĩ không ra cái gì cái khác cách làm .

Chúc Hiểu Huyên ánh mắt mơ hồ nhìn qua Hạ Tân, "Thấp Hồ, thật xin lỗi, để ngươi thất vọng ", nàng biết, cái này khiến sợ là phải thua.

Nhưng là, Hạ Tân trả lời nàng một câu âm vang hữu lực lời nói, "Yên tâm, còn chưa có thua đâu, tiếp xuống thật tốt đánh là được, miễn là còn sống, liền còn có hi vọng."

Hạ Tân sau một câu là, chỉ cần ta còn sống, liền sẽ không từ bỏ.

Lời nói vẫn bình tĩnh, lại giống như lộ ra một cỗ không dung cãi lại cường ngạnh, lộ ra một cỗ có thể làm người an tâm tự tin, giống như hắn nói còn không có thua, liền thật không có thua.

Chúc Hiểu Huyên lúc này mới phát hiện, Hạ Tân vẻ mặt thành thật nhìn chằm chằm màn hình, ánh mắt lập loè tỏa sáng , hoàn toàn không phải nhận thua ánh mắt...

Kỳ thật Hạ Tân lúc này trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Tuyệt đối không thể từ bỏ, tuyệt đối không thể thua, bởi vì hàng đêm tại dưới đài nhìn xem đâu.

Hắn biết tại Hạ Dạ trong lòng, mình luôn luôn là lợi hại nhất, là chiến vô bất thắng , dù là bình thường vui đùa có thể thua, đến chân chính tranh tài cũng tuyệt đối không thể thua, không thể để cho nàng nghe được người bên cạnh nói mình không bằng người khác ngôn luận, không thể để cho nàng nhìn thấy mình mất mặt dáng vẻ, càng không thể để nàng thất vọng!

Thậm chí không cần hướng dưới đài nhìn, hắn đều có thể cảm nhận được một mực nhìn chăm chú lên mình, mang theo lo lắng ánh mắt.

Đại biểu mình, cũng đại biểu hàng đêm!

Hạ Tân cảm giác được trong lòng có một đám lửa tại nấu, hừng hực nấu!

Không thể thua!

Cũng không có thua cái này tuyển hạng!

...

Lúc này, dưới đài Hạ Dạ ánh mắt đang gắt gao nhìn chằm chằm trên đài Hạ Tân mặt bên, tay nhỏ nắm chặt góc áo, thật chặt vặn thành một đoàn.

"Cát ca", Hạ Dạ thì thầm mang theo lo lắng nhỏ giọng kêu một câu.

Nàng dù là nhìn không biết rõ thế cục, cũng có thể nghe được bên cạnh ngôn luận, nàng không muốn nhìn thấy ca ca thua bộ dáng, vĩnh viễn không nghĩ!

Nàng biết ca ca hiện tại tình cảnh không ổn, rất không ổn, phi thường không ổn.

Nhất là bây giờ, đối diện bốn người tại long trong hố đánh long, Evelynn một người tại trong bụi cỏ chạy tới chạy lui, như cái lẻ loi hiu quạnh bị đồng bạn vứt bỏ người, như cái vùng vẫy giãy chết, vừa đi vừa về chạy, cũng không biết nên đi hướng phương nào người đáng thương.

Người chủ trì trên đài lớn tiếng nói, "Nghĩ không ra tình huống này thật sự là thay đổi trong nháy mắt, có khoảnh khắc như thế, ta đều cảm thấy gà con đội muốn thắng nữa nha, a ha ha, đây đương nhiên là ảo giác , tóm lại, chính như mọi người theo dự liệu đồng dạng, Thiên Đường chiến đội chính nện bước vững vàng bộ pháp, hướng về con đường thắng lợi tiến lên."

"Nhìn kỹ một chút, Evelynn thật đúng là thật đáng thương, bốn cái đồng đội đang chờ phục sinh, độc lưu nàng một người tại Red dựa vào Baron Nashor bụi cỏ chạy tới chạy lui, nhìn tựa như chỉ con ruồi không đầu đồng dạng đâu, thật đáng thương, có thể hay không trong lòng suy nghĩ, lúc ấy bồi mọi người cùng nhau chết tốt hơn đâu, ha ha, nói đùa ."

"Ai nha, đang khi nói chuyện, Evelynn thế mà chạy tới hướng long trong hố cắm mắt, nàng muốn làm gì, là muốn cướp long, làm sau cùng chống cự sao, cái này sao có thể, đối phương có thể là 4 người, sẽ để cho nàng đạt được sao? Ngươi nhìn cắm cái mắt, liền đi lớn đoạn huyết, trúng Ez Q W, Malphite Q, kém chút còn bị Nautilus câu trúng, thật đáng thương!"

Người chủ trì nói xong một mặt đau lòng lắc đầu...

Dưới đài mặt khác một chỗ ngóc ngách.

Yêu tư nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, "Còn muốn vùng vẫy giãy chết sao, thật sự là buồn cười, nhìn tranh tài đã kết thúc đâu, mặc dù so dự tính chậm chút, bất quá kết quả ngược lại là không thay đổi."

Mục Thần dựa lưng vào vách tường, một mặt vô vị cười nói, "Thật đáng tiếc, chiến lược của hắn liền sai lầm , Rumble hoàn toàn không phát huy được tác dụng a, còn không bằng tuyển cái siêu cấp Binh đâu."

Yêu tư nói, "Còn không đi sao, chúng ta kế tiếp còn có việc đâu."

Mục Thần cười cười, "Không vội, xem hắn kế tiếp còn có thể làm gì, cái kia Thresh, Kalista, đều tương đương có thực lực a..."

Yêu tư một mặt ngạo khí, tương đương xem thường, "A, kỳ thật cũng bất quá như thế mà thôi."

Hắn là tuyệt đối sẽ không thừa nhận người ngoại quốc lợi hại , muốn nói lợi hại , vậy cũng chỉ có thể là người Hàn Quốc, toàn thế giới đứng đầu nhất người chơi đều tụ tập tại Hàn phục, nếu không phải vì kiếm tiền, hắn mới không tới nơi này đâu, đồ vật khó ăn không nói, người cũng rất không có tố chất, tỉ như cái kia Evelynn...

Evelynn tại long hố cắm xuống một cái mắt, lập tức bị đẩy, nàng đợi một chút, trong lòng tính toán Baron Nashor HP, lại tại long hố cắm xuống một cái mắt, Baron Nashor còn lại 2000 huyết không đến.

Nautilus thêm Leesin, thêm Malphite, thêm Ez đánh cũng không tính nhanh.

Trần Viễn nói, "Ổn một điểm, chia ra chuyện, ai đi trận cái này đáng ghét đồ vật cưỡng chế di dời."

Nhìn kỹ, trừ Leesin có vẻ như cũng không ai có thể đi lên, có thể Leesin muốn giữ lại đánh long đâu.

"Được rồi, còn là để ta đi, " Ez nói xong một cái Dịch Chuyển Cổ Học, E đến long hố phía trên, hướng về phía nửa huyết nhiều một chút Evelynn chính là Q W a một bộ.

Nhưng mà, hắn cũng không minh bạch, Hạ Tân tại nghịch cảnh bên trong người Carry năng lực, đang muốn bắt đầu nở rộ hào quang đâu...