Tại LoL bên trong, có câu nói gọi là, trước thực lực tuyệt đối, tất cả âm mưu tính toán, thao tác kỹ xảo, đều chỉ là chuyện tiếu lâm. 

Tỉ như, tại hiện tại Caitalyn trước mặt, Kalista cùng Thresh, giống như con kiến hôi giây nhỏ.

Phối hợp? Thao tác?

Đừng đùa .

Caitalyn một cái E về sau, đều đứng đấy không động để bọn hắn tùy ý thao tác.

2 thương một cái Thresh.

2 thương một cái Kalista.

Đánh anh hùng liền cùng đánh tiểu binh đồng dạng.

Này chỗ nào là đối chiến, rõ ràng là farm creep a.

404 trong phòng ngủ, lặng ngắt như tờ, thật lâu không có nửa điểm thanh âm, tĩnh đều có thể nghe được riêng phần mình tiếng thở.

Thẳng đến ai nói câu, "Lão Lục, biến thái sao?"

Mọi người mới nhao nhao lấy lại tinh thần, "Tính toán, tính toán, vừa mới nhiều như vậy nổ đầu chuyện gì xảy ra..."

Mà từng cái dẫn chương trình bình luận ở giữa càng là vỡ tổ, không chỉ có 3 liên tiếp nổ tung đầu, mà lại đao đao 1000 thêm, tốt điêu tổn thương, lập tức mắng Hạ Tân treo so quả thực không nên quá nhiều, đều muốn trận giao diện ngăn trở, cơ hồ không nhìn thấy người.

Muốn nói có thể nhất tiếp nhận , còn là Chúc Hiểu Huyên , ngồi ở trên giường, tựa ở trên bàn để máy vi tính, một mặt cười nhẹ nhàng , nhẹ nhàng tới lui cái đầu nhỏ, "Thấp Hồ, chính là Thấp Hồ đâu, ta liền nói, Thấp Hồ không có khả năng thua."

Nhìn, giống như không chút nào ngoài ý muốn.

Mắt thấy Jax Dịch Chuyển tam giác bụi cỏ đoạn hậu, Hạ Tân không chút nào hoảng, lại a mấy lần Binh, chuẩn bị đem huyết hút đầy.

Nhưng mà, đột nhiên một đạo vận mệnh chi nhãn lên đỉnh đầu hiển hiện, để nàng động.

Đây là Twisted Fate mở ra đại chiêu, lấy Thượng Đế chi nhãn, quan sát toàn cục, quân lâm thiên hạ dáng dấp.

Twisted Fate cùng Jax cùng đi bắt ta?

Thật sự là vinh hạnh cực kỳ.

Hạ Tân khóe miệng khẽ nhếch, ngay lập tức hướng Baron Nashor phương hướng đánh cái tín hiệu đồng thời, hướng phía dưới bụi cỏ tới gần.

Tại màu tím phương hai Trụ trước, phía bên phải, có cái dựa vào tường cỏ nhỏ bụi.

Chợt nhìn tựa như là muốn tránh đến trong bụi cỏ đi đồng dạng.

Thậm chí có một đống người dưới đáy lòng bật cười, đều bị Twisted Fate đại chiêu chiếu đến, mới muốn đi trong bụi cỏ tránh, gia hỏa này cũng không tránh khỏi quá ngu đi.

Ngươi coi như trốn đến kẽ đất bên trong, Twisted Fate cũng có thể cho soi sáng ra tới.

Chỉ nghe "Xoạt xoạt" một tiếng, mở ra Vệ Quân (20 phút sau, trong nhà đi ra hội thu hoạch được Vệ Quân hiệu quả), từ tam giác bụi cỏ lao ra Jax, dẫn đầu bị Malphite phía trước hai tấm mỏng tường ở giữa trong bụi cỏ Giáp Tử cho kẹp lấy.

Jax hiển nhiên tưởng từ bụi cỏ này vòng qua đến, trực tiếp bắt Caitalyn.

Caitalyn cũng không khách khí, đối đạp trúng Giáp Tử đối thủ, công kích của nàng khoảng cách là tăng gấp bội, đưa tay bắn một phát nổ đầu, bạo hướng về phía trong bụi cỏ hiển lộ thân hình Jax.

Lại là "Ba" một tiếng, một thương nổ đầu, 1060 huyết.

Jax gần 3000 lượng máu nháy mắt cũng là rơi xuống một đoạn lớn.

Bất quá Caitalyn phát súng thứ hai khoảng cách liền không đủ.

Caitalyn cũng không để ý hắn, tại thân thể hướng về phía bên phải bên tường bụi cỏ lại dời một bước đồng thời, đột nhiên mặt hướng bụi cỏ sử dụng một cái E kỹ năng, thân thể kịch liệt lui lại kéo ra cùng bụi cỏ khoảng cách.

Chính tại một đống người không rõ hắn làm như thế ý đồ thời điểm, tại Caitalyn lui lại rơi xuống đất nháy mắt, trong bụi cỏ bỗng nhiên xuất hiện một cái mang theo màu đen mũ, đầu ngón tay lưu chuyển lên tam sắc bài ưu nhã thân ảnh.

Thoáng như đêm tối thân sĩ lặng yên không tiếng động giáng lâm.

Thẳng đến màu đen màn đêm tán đi, tại trong bụi cỏ hiển lộ hắn chân chính dáng dấp.

Caitalyn cũng không có E bên trong hắn, Twisted Fate là mình trúng Giáp Tử, bộc lộ ra hành tung .

Caitalyn hoàn toàn là dựa vào ý thức suy đoán, Twisted Fate hội rơi vào cái này trong bụi cỏ, cảm giác không sai biệt lắm, lại đột nhiên xuất thủ lui lại.

Phàm là biết chơi Twisted Fate đều biết, ngươi rơi vào bụi cỏ, người ta là không nhìn thấy ngươi điểm rơi .

Mà ngươi nếu là rơi vào Caitalyn bên người, không chừng nàng đưa tay liền cho ngươi dưới chân thả cái Giáp Tử.

Cho nên, Caitalyn vừa mới hướng bụi cỏ chạy động tác, hoàn toàn là cái câu dẫn, câu dẫn Twisted Fate vào rừng làm cướp bụi.

Mà trong bụi cỏ đã sớm buông xuống Giáp Tử, đối phương tự nhiên cũng là không thấy được.

Caitalyn một đường hướng bụi cỏ chạy vào, căn bản không có dừng lại bày Giáp Tử động tác, cho nên, Twisted Fate yên tâm to gan lọt vào trong bụi cỏ , công bằng liền rơi vào nữ cảnh sát Giáp Tử bên trên.

Không có ai biết, Hạ Tân từ thoáng qua một cái đến, liền đã trước tiên ở bụi cỏ này bày xuống Giáp Tử tự vệ.

Đây cũng là chỉ có chơi qua lâu như vậy nữ cảnh sát hắn, mới đã thành thói quen.

Trong bụi cỏ, cũng nên lưu cái Giáp Tử cho đối phương dùng.

Nữ cảnh sát Giáp Tử, dùng không tốt, kia là phế vật, dùng tốt, vậy đơn giản là thần kỹ.

Hạ Tân thời gian bóp vừa vặn, dù là chậm nửa giây E, đều muốn ăn Twisted Fate một cái thẻ vàng.

Twisted Fate hiện tại một tấm thẻ vàng, tối thiểu 7, 800 huyết, lại phối cái Q, đoán chừng 1400 hai bên huyết liền không có.

Hắn một cái E kỹ năng trực tiếp nhảy ra Twisted Fate công kích khoảng cách, quay đầu bắn một phát nổ đầu.

Lại là một cái đỏ tươi số lượng, hơn 1200 huyết tại Twisted Fate trên đầu sáng lên.

Thanh máu nháy mắt rơi xuống gần hai phần ba.

Thương hại kia, quả thực khủng bố.

Khủng bố đến khiến người không thể tin được.

Caitalyn tiếp lấy tiến lên một bước nhỏ, tại hắn có thể a đến Twisted Fate, Twisted Fate a không đến hắn khoảng cách, lại là một thương xuất thủ.

Chỉ gặp, trên đầu lóe lên tôn quý kim sắc thẻ vàng Twisted Fate đại sư, thân thể hóa thành một tôn kim sắc pho tượng, lẳng lặng đứng lặng ngay tại chỗ, không có bị một thương này đánh trúng.

Kim thân!

Twisted Fate không thể không giao ra Kim Thân, không giao chính là chết.

Caitalyn không chút do dự lui lại.

Hướng màu xanh phương Trụ xuống lui, hoàn toàn không có chuẩn bị bổ đao thứ hai ý tứ.

Bởi vì vũ khí đại sư đã tới.

Caitalyn cũng không phải là thẳng tắp hướng màu xanh phương Trụ xuống chạy, hắn là hướng hai Trụ, cùng hai Trụ bên trái tường ở giữa khe hở chạy.

Vừa chạy vừa không quên quay đầu cho vũ khí một thương, vũ khí mở ra E kỹ năng phản kích phong bạo, trên đầu bao phủ màu trắng lấp lánh vòng sáng, tượng trưng cho hắn miễn dịch tất cả đánh thường tổn thương, tránh thoát một thương này, hắn cũng có chút sợ nữ cảnh sát tổn thương .

Hắn di tốc nhanh hơn Caitalyn, cảm giác khoảng cách đủ rồi, chính là một cái Q kỹ năng nhảy trảm, nhảy đến Caitalyn bên người rẽ ngang trượng qua đi, tiếp lấy W thiết lập lại đánh thường lại là rẽ ngang trượng, hai lần Caitalyn trực tiếp liền nửa huyết không có.

Sau đó là... Dẫn bạo E kỹ năng.

Đồng thời Caitalyn trên thân kim quang lóe lên, vọt đến hai Trụ cùng tường khe hở ở giữa.

Vừa vặn liền so cái này nổ tung E kỹ năng muốn sớm một chút xíu.

Vì cái gì Jax Q tới Caitalyn không lập tức tránh?

Bởi vì nàng không thể tránh.

Nàng đã không có chuyển vị kỹ năng, hắn nhất định phải tránh mất vũ khí E kỹ năng, thà ăn hai lần, cũng không thể ăn bên trong E kỹ năng, ăn vào liền chết.

Cho nên, cứng rắn chịu hai lần, cái này hai lần kỳ thật cũng liền một nháy mắt, 1 giây không đến, về sau, Caitalyn mới lựa chọn tránh.

Bởi vì đại bộ phận vũ khí đều là tại đối phương sắp thoát ly công kích của hắn phạm vi mới có thể phóng thích E choáng ở đối phương.

Hạ Tân hiển nhiên thành công .

Tốc Biến tránh mất E kỹ năng mê muội.

Jax không chút do dự, cũng là một cái Tốc Biến đến Caitalyn sau lưng, lại là một cái đánh thường, còn đánh ra đại chiêu cái thứ ba bị động.

Caitalyn nháy mắt liền thừa tia máu, thanh máu cũng liền móng tay như vậy hơi lớn nhỏ.

Jax còn muốn truy kích, bỗng nhiên phát hiện mình thế mà không động được.

Thân thể bị kẹt tại hai Trụ, cùng tường ở giữa, không thể động.

Hắn bị Giáp Tử kẹp lấy.

Cái này khiến hắn rất nghi hoặc, từ đó cái thứ nhất Giáp Tử về sau, hắn cũng rất nhỏ tâm, cảnh giác Caitalyn thả Giáp Tử .

Trước khi đến hắn cũng kiểm tra qua, hoàn toàn không thấy được Giáp Tử bóng dáng.

Làm sao lại như vậy?

Trong lòng hơi động, lập tức minh bạch , không khỏi mở to hai mắt nhìn.

Cái này Giáp Tử, ... Tại hai Trụ cùng tường ở giữa, bị Trụ chặn.

Cho nên, là không thấy được, là cái ẩn hình Giáp Tử, chỉ có đạp lên mới biết được.

Đây cũng là nữ cảnh sát một cái tiểu kỹ xảo.

Đúng vậy a, đây đều là đi theo Hạ Dạ chơi qua vô số thanh tập kỹ xảo.

Caitalyn bồi bạn hai người quá lâu thời gian.

Cũng cho tới bây giờ không có để hai người thất vọng qua.

Hạ Tân tin tưởng vững chắc.

Caitalyn, tuyệt đối sẽ không thua!

Cũng sẽ không để nàng thua!

Caitalyn hướng phía bên phải đi hai bước, quay đầu lại là một thương nổ đầu, bất quá lần này vũ khí mở ra đại chiêu.

Chỉ đánh rớt 800 huyết không đến, nhưng cũng đầy đủ kinh người .

Sau đó, lui ra phía sau một bước nhỏ, quay đầu lại là nổ đầu, 700 hai bên lượng máu, thêm một cái Q kỹ năng hòa bình sứ giả, trực tiếp trận Jax đánh tới tàn huyết, trận trang bị huyết thủ hiệu quả cho đánh tới, tăng thêm hơn mấy trăm lượng máu.

Lúc ấy, những cái kia người xem từng cái rõ ràng đều bị hù dọa , hiện tại Caitalyn đổi mỗi một súng bể đầu?

Cái này Caitalyn từ đầu tới đuôi, mỗi một thương đều tại nổ đầu, trên đời này còn có thiên lý sao?

Hay là nói, có nổ đầu hack?

Đồng thời chính Caitalyn cũng bị hai Trụ đánh xuống, sau đó liều mạng lui lại, ra Trụ.

Nàng biết Jax Q bất quá 3, 4 giây CD, nhất định phải kéo dài khoảng cách, chờ mình hơi chậm một chút, gần 7 giây E kỹ năng.

Bởi vì hút máu hiệu quả, cái này hai lần để hắn HP một lần nữa hút tới 7 00 nhiều.

Nữ cảnh sát tốc độ không có Jax nhanh, dù sao không có giày, lập tức bị phía sau Jax đuổi kịp.

Caitalyn quay đầu một thương, đánh trên người Jax, sau đó lập tức một cái E kỹ năng lui lại, nhưng vẫn là chậm, Jax đã một cái Q thêm W kỹ năng nhảy chém tới, dự định giây mất Caitalyn.

Nhưng mà Caitalyn không chết, vừa vặn còn lại tia huyết, mượn E lưới trận Jax giảm tốc, ngừng lại mình lui lại thân hình, lần nữa hướng về phía Jax một thương nổ đầu, Jax đã không có bất luận cái gì tránh né biện pháp, đỏ tươi 832 số lượng bay ra, kết thúc Jax tính mệnh.

Caitalyn giống như nến tàn trong gió , mang theo 200 huyết không đến, lung lay sắp đổ sừng sững tại .

Lúc ấy tất cả mọi người não Tử Lý đều là một cái dấu chấm than.

Đây quả thực khiến người khó có thể tin.

Đơn đấu vương vũ khí, thế mà đều thua ở nữ cảnh sát dưới chân.

Đây là không thể nào chuyện.

Nhưng mà, hắn lại quả thật phát sinh .

Mà lại, vũ khí này cũng không phải vũ khí bình thường, là quốc phục đệ nhất vũ khí a, thế mà... Bại bởi một cái nho nhỏ Caitalyn, lại nói, Caitalyn không phải dùng để bán manh sao?

Trước sau tổng cộng 5 xuống đánh thường, thêm một cái Q hòa bình sứ giả, hai cái W Giáp Tử, một cái E lưới, chính là đem vũ khí đều trảm tại dưới chân.

Nhưng mà, vẫn chưa xong đâu.

Mọi người hiển nhiên bị Caitalyn lột chết vũ khí sự tình quá độ chấn kinh , hoàn toàn quên kỳ thật ở đây còn có mặt khác người đâu.

Vừa mới thư giãn xuống tới thần kinh, bị một đạo hào quang màu vàng bừng tỉnh .

Đột nhiên một đạo quang mang Tốc Biến, Twisted Fate trực tiếp lóe tới, kéo gần lại 500 yard khoảng cách, hướng về phía 200 huyết không đến Caitalyn, ném ra một tấm thẻ vàng.

Có ít người đã sợ hãi đến không dám mở mắt .

Thậm chí một chút nhát gan nữ sinh đã che lại con mắt.

Đây là lần thứ nhất nhìn thấy Caitalyn lột chết vũ khí đâu.

Hai người một loạt kỹ năng trao đổi, chuyển vị, thực sự quá đặc sắc.

Vũ khí đã rất chú ý nữ cảnh sát Giáp Tử , nghĩ không ra đạo cao một thước, ma cao một trượng, còn là trúng cái kia ẩn hình Giáp Tử.

Nhưng mà, theo cái này một tấm chí tôn thẻ vàng xuất thủ, tất cả lại nên trình về bụi, đất về với đất .

Anh hùng tung xuống nhiệt huyết, tàn kỳ tung bay hành khúc, chiến trường hạ màn kết thúc.

Đứng đấy , cũng chỉ có vị kia tiết tấu đại sư Twisted Fate .

Thậm chí Twisted Fate còn sợ một tấm thẻ vàng không đủ, còn mang theo ba tấm vạn năng bài xuất thủ, giống như nhất định phải đưa Caitalyn vào chỗ chết không thể.

Lưỡng cường tranh chấp, chỉ có một vị có thể sừng sững tại chiến trường.

Bụi đất tiêu tán...

Hôm nay cái này nhỏ Caitalyn tựa như là muốn để người giật mình đến cùng, lần nữa làm cho tất cả mọi người mở to hai mắt nhìn.

Sừng sững tại chiến trường không ngã vẫn như cũ là yểu điệu linh lung thân ảnh nhỏ bé, manh đát đát cõng súng ngắm thân ảnh, mang theo bất bại dung mạo, mang theo khuynh quốc khuynh thành tư sắc, duyên dáng yêu kiều tại .

Thẻ vàng lướt qua, nữ cảnh sát trên đầu phiêu khởi huyết hồng 815 chữ.

Nhưng mà, tại chiến trường quỳ xuống lại là vị kia tiết tấu đại sư.

Hai đầu gối chậm rãi quỳ xuống đất, giống như bất đắc dĩ nói câu, "Trận chiến đấu này, là ta thua" .

Sau đó toàn thân vô lực hướng về phía trước ngã xuống, thẳng tắp ghé vào Caitalyn trước người trên bùn đất.

Trước khi chết phái tự mang lấy không cam lòng ánh mắt, nhìn qua trước mắt tiểu Lam ủng da.

"Thế mà, ... Liền kém 3 giọt máu."

Caitalyn không hề động, hai người lẫn nhau đối lập.

Đây là anh hùng ly biệt...

Caitalyn còn sống, mà Twisted Fate quỳ ...