"Chúng ta nhiệm vụ chủ yếu là cứu trở về Thủy Tiên, hướng phía cái mục tiêu này tiến lên là được rồi."

Bởi vì Sơ Nghiên quen thuộc dẫn đội, cũng đã quen loại này chui vào, ám sát loại hình nhiệm vụ quan hệ, Hạ Tân trong dự liệu rất tốn thời gian quấn sau tập kích bất ngờ, so trong dự đoán phải nhanh hơn rất nhiều.

Sơ Nghiên luôn luôn có thể tìm kiếm được thích hợp đường tắt, mang theo một đoàn người tiến lên, lại thêm nơi này cũng không có tục tay, phía sau mấy người, đều là Hoàng gia Thánh kỵ sĩ, tự nhiên động tác so với bình thường bộ đội phải nhanh rất nhiều.

Sau đó một đoàn người tại tòa thành phía sau, cũng chính là lên dốc miệng trong bụi cỏ mai phục, lẳng lặng chờ đợi Byron phía trước hành động giúp mọi người hấp dẫn lực chú ý.

Mà lúc này, Hạ Tân cùng Sơ Nghiên liền cùng một chỗ ghé vào một bụi cỏ chồng bên trong, cầm cỏ cùng cây cối che chắn thân thể, bởi vì không ngăn, trong thành bảo người xuyên thấu qua cửa sổ liền có thể nhìn thấy bọn hắn bên này.

Từ Hạ Tân bên này thị giác, từ trên hướng xuống, còn có thể nhìn thấy Byron đã đi tới tòa thành phía trước cùng vệ binh thương lượng.

Đây là cái vị trí tốt.

Nhàm chán ở giữa, Sơ Nghiên xuất ra thiết bị theo dõi nhìn kỹ một chút.

"A, thứ này còn có thể mở rộng bản đồ ."

Hạ Sơ Nghiên phát hiện Hạ Tân căn bản không biết dùng cái này thiết bị theo dõi, đây là chạm đến màn hình, cùng vệ tinh thực cảnh tương liên hệ, có thể dùng ngón tay chạm đến, mở rộng bản đồ, mà lại tỉ lệ khá kinh người.

Trực tiếp quan sát trên không, thậm chí cho thấy, gửi thư tín khí tại trong thành bảo vị trí.

Thật sự là khá kinh người kỹ thuật.

Hạ Sơ Nghiên cảm thấy Hạ gia cũng làm không được chính xác như thế định vị kỹ thuật, cỡ lớn dụng cụ có lẽ có thể, nhưng đây chính là khéo léo như vậy, linh hoạt.

Hạ Tân hướng Sơ Nghiên bên này gần lại dựa vào, góp qua đầu hỏi, "Người ở đâu?"

Hạ Sơ Nghiên có chút không quen hướng bên trái né tránh nói, " đừng dựa vào ta gần như vậy, người tại lầu ba dựa vào phải vị trí, tại cái kia hình tròn cao ngất kia tòa nhà phòng Tử Lý."

Hạ Sơ Nghiên nói đưa tay chỉ cái đại khái phương hướng, sau đó vừa chỉ chỉ phía dưới, "Bên kia giống như có cái cửa sau, giống như là phòng bếp dùng để xử lý rác rưởi, bồi bổ nguyên liệu nấu ăn ."

Trừ cái kia tương đối ẩn nấp cửa sau bên ngoài, liền không có cái khác đi vào phương pháp, lầu hai mặc dù có cửa sổ, nhưng kia bằng phẳng trên tường ngươi cũng không bò lên nổi, muốn đi vào chỉ có thể ngoài định mức vây quanh phía trước đi.

"Có thể thử một chút." Hạ Tân gật đầu.

"Nhưng cũng có thể là bị chôn cạm bẫy." Sơ Nghiên trả lời, "Toàn bộ là bộ đội tinh anh, không tốt một điểm ở chỗ, không có binh sĩ dò đường chịu chết, nhưng gia tăng binh lính bình thường lại sẽ gia tăng tiến lên thời gian, cùng bại lộ khả năng."

Đây là cái lưỡng nan lựa chọn.

Hạ Tân bình tĩnh trả lời, "Không có việc gì , đợi lát nữa, ta đi vào trước dò đường đi."

Hạ Sơ Nghiên quay đầu nhìn Hạ Tân một chút, nhíu nhíu mày nói, " ngươi là ngớ ngẩn có đúng không, ngươi đi vào trước dò đường, sau đó có cạm bẫy ngươi cái thứ nhất chết?"

". . ."

Hạ Tân quay đầu mắt liếc sau lưng Byron phái tới Hoàng gia Thánh kỵ sĩ, có anh dũng , có khôi ngô, có nhẹ nhàng , có mặc khôi giáp , cũng có chỉ là cầm trận Tây Dương kiếm , mỗi người nhìn tương đương bất phàm dáng vẻ, xác thực làm cho người ta cảm thấy lòng tin.

Nhưng, địch nhân cũng đều không phải tục tay.

Hạ Tân lại đi Sơ Nghiên bên này tiếp cận điểm, Sơ Nghiên rất là bất mãn cau lại lông mày, lặp lại câu, "Ngươi đừng dựa vào ta bên này, ngươi bên kia không có vị trí à."

Hạ Tân đều trận toàn bộ đầu đưa qua tới.

"Ngươi chớ núp."

Hạ Tân nói câu, một tay khoác lên Sơ Nghiên đầu khác một bên, quả thực là trận đầu của nàng đẩy trở về .

Cái này vô lễ cử động, kém chút không có để Sơ Nghiên rút kiếm trận Hạ Tân cho chặt.

Hạ Tân tiến đến Sơ Nghiên lỗ tai nhỏ một bên, dùng chỉ có hai người có thể nghe được thanh âm nói, "Tóm lại cám ơn ngươi nguyện ý giúp ta , đợi lát nữa chúng ta bay thẳng gian phòng kia, ngươi cái gì cũng không cần quản, cứu được người liền đi liền tốt, ta sẽ giúp ngươi ngăn lại những người khác, sẽ không để cho người ảnh hưởng đến ngươi."

Sơ Nghiên rất là khinh thường nói, "Ngươi kéo ở sao, bị người ta một kiếm liền chặt bay người thật đúng là dám nói."

"Xin nhờ, khi đó ta ài đem hết toàn lực được không?"

"Vậy nếu như đem hết toàn lực đâu?"

"Hẳn là có thể cản mấy kiếm đi." Hạ Tân có chút không xác định trả lời.

Sơ Nghiên không chút khách khí trở về câu, "Rất yếu!"

"Nói thật, ngươi thật không có đối Loan Loan tẩy não, hoặc là cho nàng ăn cái gì thuốc đi, ta thật không biết nàng vì sao lại thích ngươi, xuẩn muốn chết, yếu muốn chết, mỗi ngày đều là nguy hiểm không nói, ngay cả cái nghỉ ngơi thật tốt thời gian đều không, cũng chưa nói tới cái gì hưởng thụ."

"Nhất là, quỷ tử cho ngươi thật sự là quá lãng phí , nó nếu có thể nói chuyện, đoán chừng cũng rất biệt khuất."

Cùng Hạ Loan Loan khác biệt.

Hạ Sơ Nghiên tương đối sùng bái cường giả.

Dù sao nàng bản thân liền thích luyện võ, tự nhiên tôn kính võ nghệ cao cường người.

Hạ Tân lần trước kém chút bị sát sinh quỷ giết, lần này lại bị Master Yi một kiếm cho đánh bay , tự nhiên để nàng đối Hạ Tân giác quan rất kém cỏi.

Siêu cấp chênh lệch!

Nàng cảm thấy Hạ Tân trên thân không có bất kỳ cái gì chỗ thích hợp.

"Loan Loan nhất định là mắt bị mù."

Hạ Tân nói ra Hạ Sơ Nghiên nội tâm ý nghĩ.

Hạ Sơ Nghiên rất là khó chịu trả lời, "Lời này từ trong miệng ngươi nói ra, nhất là gọi người khó chịu, đối Loan Loan thật sự là quá không công bằng ."

Hạ Tân mang theo vài phần tự giễu cười cười, "Ta biết, ta có lỗi với mỗi người."

Lời nói này, giọng điệu này, để Sơ Nghiên nhíu nhíu mày, rất là nghiêm khắc trả lời, "Thật sự là phế vật chủ soái, còn chưa đánh, sĩ khí đều bị ngươi đưa đến băng điểm, ngươi dứt khoát chết ở chỗ này tốt."

Hạ Tân nhẹ nhàng trả lời, "Ta tận lực không chết đi, nếu như rất không may, ngươi cùng Loan Loan là hảo tỷ muội, hơi chiếu cố cho nàng đi, vì ta loại người này thương tâm không đáng."

"Ta thật sự là nhìn không được ."

Lần này Sơ Nghiên là thật nhịn không được , một tay nắm lấy Hạ Tân cái ót, cho hắn trực tiếp "Phanh" một chút ấn vào trong đất.

Cái này khiến phía sau mấy mét có hơn mai phục Thánh kỵ sĩ đều sợ ngây người.

Đây là cái gì thao tác?

Cái này còn chưa đánh đâu, bên ta đã trước nội chiến sao?

Phía trước chủ soái đều bị người nhấn trong đất đi a.

Hạ Tân bị chôn một mặt bùn đất, cũng là giận dữ, nhưng vẫn là hạ giọng nhìn hằm hằm Hạ Sơ Nghiên nói, " ngươi làm cái gì, có biết hay không dạng này rất dễ dàng bị đối phương phát hiện."

"Ta thật sự là nhịn không được ngươi tên phế vật này ."

Hạ Sơ Nghiên mặc dù cố gắng hạ giọng, nhưng thanh âm vẫn là so vừa mới cao điểm, "Còn chưa đánh trước hết nghĩ đến thua, cuộc chiến này cũng không cần đánh, ngươi không có khả năng thắng ."

Đây là Sơ Nghiên từng ấy năm tới nay như vậy mang binh kinh nghiệm.

Ban đầu, nàng cũng đánh qua rất nhiều lấy ít đánh nhiều, lấy yếu đánh mạnh chiến đấu, khi đó, Hạ gia xuống dốc lợi hại, cũng liền gần nhất bị nàng cùng Hạ Loan Loan một cái thương nghiệp, một cái vũ lực trận Hạ gia một lần nữa mang theo đến, gần nhất nhiệm vụ đều là nghiền ép.

Nhưng nàng biết, cho dù ở nhất bất lợi tình huống dưới, cũng nhất định phải nhìn về phía thắng lợi, mà không phải nhìn về phía thất bại về sau dự định.

Làm ngươi trong lòng có như vậy một chút thư giãn, cho rằng dù cho thất bại cũng là có thể tiếp nhận tình huống, vậy ngươi liền sẽ sa đọa, liền sẽ chậm rãi đi vào thất bại.

Chỉ có mãnh liệt đối với thắng lợi chấp niệm, mới có thể giúp ngươi vượt qua khó khăn, đi hướng thắng lợi.

"Ta không muốn lấy thua, ta nói là vạn nhất phát sinh xấu nhất tình huống." Hạ Tân vì chính mình giải thích câu.

"Cái gì xấu nhất tình huống, ngươi cũng làm tốt chờ chết chuẩn bị , ngươi còn đánh cái cái rắm, chờ chết đi ngươi, ngươi chỉ muốn chính ngươi, ngươi vì Loan Loan cân nhắc qua không có."

Hạ Sơ Nghiên nắm lấy Hạ Tân cái ót, lần nữa bắt hắn cho nhấn tiến trong đất, để Hạ Tân mặt cùng mặt đất "Phanh" vừa đưa ra cái tiếp xúc thân mật.

Hạ Tân lập tức ngửa mặt lên, vừa định nói chuyện, liền lại bị Sơ Nghiên một chút cho nhấn tiến trong đất đi.

"Ăn đất đi, ngươi! Hảo hảo ăn chút thổ, tỉnh táo lại."

"Ngươi đủ! Ta nói sẽ bị đối phương phát hiện ." Hạ Tân một lần nữa ngửa mặt lên, một mặt nộ khí trừng mắt về phía Hạ Sơ Nghiên.

Sợ Hạ Sơ Nghiên hào phóng động tác, gây nên sự chú ý của đối phương.

"Có khác nhau sao, dù sao cũng là thua, đơn giản vấn đề sớm hay muộn."

Hạ Sơ Nghiên hít sâu một cái nói, "Ngươi biết ta vì cái gì nguyện ý tới? Biết nàng là thế nào nói với ta ?"

". . ."

Hạ Tân không biết.

Hắn chỉ biết là, hai người là tỷ muội, tình cảm rất tốt.

Hạ Sơ Nghiên tức giận nói, "Bởi vì nàng nói, ngươi chết, nàng cũng không định sống, thuốc nàng đều chuẩn bị xong, ăn vào đến liền chết, trong lúc ngủ mơ chết đi, không có bất kỳ cái gì thống khổ."

"Ta thậm chí đều không có cách nào khuyên nàng, bởi vì nàng nói kết cục là giống nhau, một khi ngươi không có ở đây, Hạ gia cũng sẽ không bỏ qua cho nàng, đối với nàng dạng này phản đồ, chân trời góc biển đều muốn truy sát nàng, đến lúc đó rơi trong tay đối phương sẽ chỉ nhận hết tra tấn, sống không bằng chết, không bằng trực tiếp xong hết mọi chuyện."

"Đúng vậy, tựa như nàng nói, ta tìm lượt đầu óc, cũng tìm không thấy có thể an ủi nàng lấy cớ, nàng hoàn toàn không có năng lực tự vệ, có thể trốn qua Hạ gia truy sát, trừ phi nàng đi đầu quân gia tộc khác, vì những thứ khác người bán mạng, nhưng nàng đã mệt mỏi, nàng không có ý định làm cái gì ba họ gia nô, cũng không có ý định lặp lại đi qua sinh hoạt, ngươi biết nàng muốn cái gì dạng tương lai."

"Ngươi chết liền đại biểu cái chết của nàng "

"Mà ngươi tên phế vật này, sẽ chỉ ở cái này cân nhắc ta có lỗi với cái này, ta có lỗi với cái kia, dù cho chết mất cũng không quan trọng, nói không chừng dạng này sẽ đối mọi người càng tốt hơn , ngươi dù là hơi phân ra một điểm tâm tư vì nàng cân nhắc, cũng nên biết, ngươi là nhất định phải sống sót , trên người ngươi còn mang theo nàng một cái mạng đâu."

"Càng nói càng tức, vẫn là lăn đi vào tiếp tục ăn thổ đi, ngươi!"

Hạ Sơ Nghiên nói xong lại là một chút nhấn lấy Hạ Tân cái ót, "Phanh" một chút đem hắn đầu cho trùng điệp nhấn tiến trong đất.

Nhưng mà, nàng dự đoán lấy , chờ Hạ Tân nâng lên đầu đến, lại cho Hạ Tân mấy lần tình hình cũng không có phát sinh.

Hạ Tân cứ như vậy duy trì, mặt đều bị vùi vào trong đất tư thế không nhúc nhích.

Cái này khiến Hạ Sơ Nghiên kế hoạch rơi xuống cái không.

Đang khi nói chuyện, phía trước Byron cũng đã động thủ.

Hắn trực tiếp chặt phía trước hai cái ngăn cản binh lính của hắn, hô to, "Lại dám chống lại nữ vương ngự chỉ, hiện đưa ngươi lấy mưu phản tội luận xử."

Nhưng mà cái này rừng núi hoang vắng, đừng nói nữ vương, Jesus người ta đều không để vào mắt.

Lập tức liền có binh sĩ lao ra, cùng bọn hắn giao chiến lại với nhau.

Tòa thành cổng đã là đại hỗn chiến .

Mà lại, có thể nhìn thấy có nguyên rắn ám kỵ sĩ cũng trôi qua.

Hạ Sơ Nghiên híp mắt nhìn chằm chằm phía trước chiến loạn, ngay cả nơi này đều có thể nghe được kia cao tiếng hò hét, tiếng kêu thảm thiết, cùng đao kiếm giao minh âm thanh.

"Bắt đầu ."

Hạ Sơ Nghiên nhỏ giọng thầm thì câu, sau đó nhìn về phía bên cạnh, cái kia còn trận đầu chôn dưới đất Hạ Tân, nhịn không được nhíu nhíu mày nói, " chết thật rồi?"

". . ."

"Được rồi, giống như ngươi phế vật, có ngươi không có ngươi một cái dạng."

Hạ Sơ Nghiên trực tiếp đứng người lên, cuối cùng xác nhận hạ thủ bên trên thiết bị theo dõi biểu hiện, sau đó xông phía sau người câu tay ra hiệu xuống, "Đi theo ta."

Nàng thân là Hạ gia Ám Bộ tổng chỉ huy, kia thừa dịp hắc ám mang binh giết người cướp của sự tình, làm không ít, toàn bộ Hoa Hạ đều tìm không ra mấy cái so với nàng càng tinh thông hơn loại sự tình này .

Mấy cái Thánh kỵ sĩ ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, một mặt mộng bức, không rõ cái này tình huống như thế nào.

Còn chưa khai chiến, bên ta chủ soái đã bị phó soái cho nhấn trong đất đi.

Chủ soái chưa chiến trước vong?

Đây coi là chuyện gì nha.

Bất quá tại Hạ Sơ Nghiên "Nhanh lên" lại một tiếng thúc giục dưới, mấy người chỉ có thể trực tiếp vượt qua Hạ Tân, bước nhanh đi qua, đi theo Sơ Nghiên phía sau.

Mà Hạ Tân đầu còn bị chôn dưới đất đâu.

Hắn cái này trên cơ bản cũng coi là sử thượng phế nhất củi chủ soái , trực tiếp bị phó soái từ bỏ