"Xuất sư bất lợi a" . 

Tăng Tuấn nhỏ giọng nói thầm.

Cục diện một trận lâm vào mười phần cục diện bị động.

Trung hạ song bên ngoài Trụ bị phá, đầu người kém mở 7 cái, đối phương còn cầm đầu hỏa long.

Tình thế còn đang không ngừng chuyển biến xấu.

Twisted Fate cái đồ chơi này, kỳ thật có chút ăn đồng đội, đồng đội quá thế yếu, hắn cũng không tốt đánh.

Trương Phong Riven đi rừng, tại Kim Cương (ván) cục miễn cưỡng có thể chơi đùa, nhưng ở loại này gần như nghề nghiệp trong cục, quả nhiên là bị bạo đến không còn sót lại một chút cặn.

Twitch, thuyền trưởng loại này hậu kỳ hình , trung kỳ cũng không có gì phát lực .

Twitch bị ép rất chết, cũng liền thuyền trưởng phát dục tốt đi một chút.

Cái này khiến muốn thắng, chỉ có trước tiên đem thuyền trưởng phát dục bảo vệ, nhìn xem có thể hay không đem hắn dưỡng thành một cái Carry điểm đi, sau đó khiêng đến Twitch , hẳn là có thể làm.

Tăng Tuấn quan sát thế cục, đã ở trong lòng định ra tiếp xuống phương án hành động.

Không thể không nói, Tăng Tuấn làm một cái Mid, cái nhìn đại cục là coi như không tệ .

Mặc dù Riven mấy lần dẫn đầu gây sự, đem hắn mang có chút băng, Tăng Tuấn cũng dần dần ổn định.

Twisted Fate còn có cái danh tự, liền khiếu tiết tấu đại sư.

Một cái tốt Twisted Fate hẳn là có thể dẫn đầu toàn bộ đội tiết tấu.

Tăng Tuấn đang cố gắng hướng phía phương diện này phát triển.

Mọi người giống như cũng sớm đã thành thói quen kháng ép, tích cực tại làm lấy tầm mắt.

Nhưng mà, đối phương rõ ràng tầm mắt cũng xong rất chịu khó, khắp nơi bài tầm mắt, tại tầm mắt lên cho mọi người rất lớn áp lực.

Ngô Tử Văn nói, "Các nàng rất thích làm tầm mắt a, mắt đều bị bài hết."

Rừng khu hiện tại là đen kịt một màu.

Trước mắt cũng liền Twisted Fate dám ra bên ngoài vừa đeo, trận bot binh tuyến mang theo ra ngoài.

Đối phương Graves, Viktor, Bard ba người tới bao Twisted Fate, Tăng Tuấn một đường mang theo đối phương đi dạo lượt màu xanh phương rừng khu, thẳng đến bị Bard khai thông đạo đuổi kịp, một tấm thẻ vàng định trụ phía trước nhất Bard, ngay trước ba người mặt bay đi Mid tiếp tục xoát Binh.

Một tay Twisted Fate cũng là chơi mười phần 6.

Tranh thủ mức độ lớn nhất kéo dài thời gian, đền bù phe ta phát dục.

Chỉ cần tốn thời gian, mình liền kiếm.

Thuyền trưởng vững vàng núp ở lên đường hai Trụ farm creep, Twitch núp ở Mid ăn Binh.

Từ 15 phút đến 25 phút, nhường đầu long, cũng không có bị đối phương cổn quá lớn tuyết cầu.

Nếu như thế cục có thể cứ như vậy ổn xuống dưới còn tốt, hết lần này tới lần khác vào lúc này, tại Rồng cửa ra vào, mọi người cũng không muốn cướp long, chính là thăm dò dưới, không cho đối phương đánh quá dễ dàng, không cẩn thận một đống người tập hợp lại cùng nhau, bị Bard một cái viễn trình lớn, định trụ Twisted Fate, Braum, cùng Twitch.

Sau đó Bard mở ra thông đạo, mang theo một đống người tới, trực tiếp trận ba người bao vây tiêu diệt , liền đánh đều không có đánh.

Lấy nơi này làm điểm xuất phát, tình thế tiếp tục chuyển biến xấu.

Riven một mực tại đánh xì dầu, tác dụng quá có hạn, Twitch trang bị cũng rất bình thường, không có nhiều chuyển vận, cũng liền Twisted Fate, thuyền trưởng trang bị không sai.

Tại 30 phút thời điểm, còn làm cho đối phương cầm xuống Baron Nashor, sau đó Mid, lên đường lần lượt bị đẩy.

Theo lý thuyết, trò chơi hẳn là đến cái này kết thúc.

Nhưng mà cũng không có.

404 phòng ngủ rất ngoan cường gánh vác .

Màu xanh phương tập hợp đẩy tới đẩy không xong, sau đó trung thượng thủy tinh lại sống lại.

Trần Khiết chỉ có thể dẫn đội chạy tới tiếp tục đẩy trung thượng.

Nửa đường đánh mấy đợt đoàn, màu xanh phương cũng không có chiếm được cái gì quá lớn tiện nghi.

Tăng Tuấn, Bạch Vũ mấy người tại liên lụy tranh tài làm tương đương xuất sắc, thuyền trưởng một cái cái thùng Thanh binh cũng là tương đương nhanh, nếu như nổ đến c vị, đối diện cơ bản cũng chỉ có thể triệt binh .

Riven mặc dù không có gì quá lớn tác dụng, bất quá Trương Phong vì thắng cũng ra thịt, có thể kháng một chút.

Twisted Fate lại thường thường ra bên ngoài vừa đeo đường, đều trận bot binh tuyến đưa đến bọn hắn Trụ , để thiên thu nữ đội phiền muộn không thôi.

Poppy cầm Twisted Fate lại không có gì quá lớn biện pháp.

Cái này khiến thiên thu nữ đội có chút được cái này mất cái khác, một bên muốn đẩy, một bên muốn thủ.

Các nữ sinh tại thể lực lên rõ ràng cùng nam sinh có khoảng cách, mà tại tư duy logic năng lực, cùng chỉnh thể cái nhìn đại cục phương diện, cũng là muốn kém nam sinh một điểm.

Đây cũng là vì cái gì điện cạnh thích hợp nam sinh nguyên nhân.

Thiên thu mấy nữ sinh đặc thù rõ rệt nhất, liền thể hiện tại các nàng càng đến hậu kỳ liền càng loạn.

Bởi vì giai đoạn trước huấn luyện viên đều có rõ ràng phương châm, cái gì thời gian điểm nên làm gì, làm sao gank, làm sao phản gank, tất cả mọi người là hệ thống học qua một đống lớn lý luận, cùng thực tiễn , lưng đều có thể đọc ra đến, tình huống như thế nào nên truy kích, tình huống như thế nào nên đánh long, để cho mình ích lợi tối đại hóa, như thế nào tốt hơn quả cầu tuyết.

Bởi vì giai đoạn trước thế cục đều tương đối đơn giản, các nàng rất dễ dàng đi ứng đối.

Nhưng hậu kỳ lại khác biệt, thế cục sẽ rất phức tạp, toàn bộ bản đồ đều muốn xử lý, Rồng, Baron Nashor, cao điểm, truy kích, giết đơn, những thứ này các nàng chỉ có thể dựa vào bản thân ý thức chủ quan phán đoán .

Tất cả mọi người hơi không kiên nhẫn .

"Đám người này chuyện gì xảy ra, dạng này còn không đầu hàng."

"Phiền quá à, cái này Twisted Fate, khắp nơi trộm mang đường."

"Chú ý đừng bị chia cắt ."

"Bọn hắn sẽ chỉ trộm nhà sao?"

"Vì cái gì không đánh vào được a."

Song phương tại binh tuyến lên liều mạng lôi kéo, thiên thu nữ đội là bỏ ra thật lớn khí lực mới miễn cưỡng đẩy xong trung thượng.

Sau đó tiếp tục về nhà tiếp tế, đi mở Baron Nashor.

Nhưng mà, lúc ấy đều đã hơn 40 phút .

Cái này sóng Baron Nashor, màu đỏ phương cũng không có lựa chọn thả.

Cưỡng ép mở một đợt.

Từ Tăng Tuấn Twisted Fate làm mồi, bay thẳng Long Môn miệng tẫn bên cạnh.

Mang theo thẻ vàng, rơi xuống đất trực tiếp Kim Thân, hấp thu một đống lớn kỹ năng.

Viktor tại lòng bàn chân hắn bày cái trọng lực trận, một đống lớn kỹ năng xẹt qua Kim Thân Twisted Fate trên thân.

Sau đó, một đống người nhìn xem trong đám người kim thân Twisted Fate mộng bức , không biết nên đánh hay là nên chạy, không có đạo lý nhiều người như vậy đối mặt cái Twisted Fate muốn chạy đi.

Cái này ngắn ngủi đoàn đội ý kiến khác nhau, để mấy nữ sinh mình trận cước liền loạn , cái này cho màu đỏ phương sáng tạo ra cơ hội.

Thuyền trưởng lén lút từ thượng du liên hạ tới một cái tam liên thùng, trực tiếp nổ trúng 4 người, thuyền trưởng còn lấy Twisted Fate làm trung tâm mở cái đại chiêu, đánh sóng bạo tạc ao E.

Sau đó Riven cùng Braum đi lên bán.

Twitch tại phía sau đánh lén, đánh sóng cường lực chuyển vận.

Hậu kỳ đội hình rõ ràng còn là màu đỏ phương muốn càng tốt hơn , bị thuyền trưởng nổ trúng 4 cái, thêm cái đại chiêu, tất cả mọi người tơ máu đã rớt xuống một nửa trở xuống, lại thêm Riven cái này gậy quấy phân heo, chạy vào chịu chết, Braum nâng thuẫn, cho Twitch điên cuồng chuyển vận thời gian.

Mấy người đánh cả tràng đến nay hoàn mỹ nhất một trận đoàn, chỉ chết Riven cùng Twisted Fate hai người, đổi đối phương 4 người đầu người, liền một cái Poppy chạy.

Cái này Poca bài lập đoàn, trực tiếp cầm xuống một đầu Baron Nashor thêm một đường.

Riêng này một đợt, màu đỏ phương liền trận giai đoạn trước thế yếu cơ bản đều đánh trở về .

Mà, càng đến hậu kỳ, các nữ sinh hiển nhiên cũng càng không phải là đối thủ, mặc kệ là đội hình, thể năng, còn là mạch suy nghĩ lên, đều bị màu đỏ phương mang theo đi.

Cuối cùng, màu đỏ phương rất may mắn tại 55 phút thời điểm, chật vật cầm xuống thắng lợi.

Nhất định phải nói, lớn nhất công thần khẳng định là Tăng Tuấn cái kia rơi xuống đất thẻ vàng kim thân mồi nhử, để sóng đoàn trận đối màu xanh phương người tập hợp một chỗ, mở sóng hoàn mỹ đoàn.

Cùng Twisted Fate cả tràng đều đang không ngừng mang đường liên lụy người của đối phương lực, kéo dài đối phương tiết tấu.

Để thiên thu chiến đội thật nhiều lần tiến công không có lấy được nửa điểm thành quả.

Đương nhiên, còn có thuyền trưởng, không ngừng xoát Binh, phát dục rất tốt, đối màu xanh mới có rất lớn hạn chế tác dụng, nhiều lần, màu xanh Phương Tiến công, đều là bị thuyền trưởng một cái cái thùng nổ đến c vị, làm cho bọn hắn triệt thoái phía sau , cái này tiêu hao các nàng thời gian dài.

Thiên thu hiển nhiên không am hiểu đánh hậu kỳ, mà 404 phòng ngủ, am hiểu nhất chính là đánh hậu kỳ.

"Đáng chết, giai đoạn trước lớn như vậy ưu thế, làm sao không có thoái thác bọn hắn."

"Ta liền nói nên đánh cấp tiến điểm, chúng ta đánh quá ổn, cho bọn hắn rất nhiều cơ hội."

"Chủ yếu cái này Twisted Fate, bay tới bay lui, trị không được hắn."

"Mỗi lần chạy tới chạy lui, chúng ta đều góp một khối, đều không chút farm creep , tuyết cầu đều không có lăn lên."

"Cuối cùng Twisted Fate Kim Thân rõ ràng là mồi nhử, chúng ta hẳn là chạy, lưu hai cái kỹ năng trực tiếp giây hắn liền tốt, đều chồng một khối làm gì."

"Kia rốt cuộc làm sao chia cắt trận hình, cũng không ai nói a?"

Mấy nữ sinh líu ríu nghị luận, đều biểu thị không phục lắm, lại muốn chiến một cái.

Trần Khiết cũng là lần thứ nhất phát hiện, Tăng Tuấn thật là có đỉnh tiêm Mid thực lực, xác thực đánh coi như không tệ.

Cái này khiến hoàn toàn là dựa vào trung thượng mang tiết tấu, một cái công, một cái thủ, ngạnh sinh sinh làm cho đối phương kéo thắng .

"Có thể a, Twisted Fate chơi rất 6." Trần Khiết phát cái bội phục biểu tình qua.

"Bình thường đi, cũng liền dùng 3 thành thực lực đi."

"Hừ, có đúng không..."

Tăng Tuấn lau mồ hôi trán, thầm nghĩ thật không dễ dàng.

Hắn là dồn hết sức lực đang đánh , nửa đường thậm chí đều không rảnh nói chuyện, một mực tại chú ý đối phương động tĩnh, liên lụy đối phương, không dám có chút sai lầm.

Hắn vốn cho rằng còn có thể có cái gì kỳ tích, có thể để cho Trương Phong đánh ra thắp sáng mắt thao tác, quả nhiên, hiện thực không phải truyện cổ tích a.

Riven có vẻ như toàn trường chỉ có bán tác dụng.

Tóm lại trận đầu miễn cưỡng thắng, phía dưới liền có thể dễ dàng một chút .

Tăng Tuấn nghĩ thật đúng là không sai, phía dưới là tương đối buông lỏng, bởi vì đối phương trực tiếp giúp hắn trận Twisted Fate cấm .

Tăng Tuấn nghĩ thầm giai đoạn trước khẳng định đánh không lại các nàng, vậy liền liều hậu kỳ đi, cầm cái Veiger, tưởng hậu kỳ giây người.

Hắn hiển nhiên suy nghĩ nhiều quá.

Ở đâu ra hậu kỳ.

Nữ đội rõ ràng trận tiết tấu lại tăng nhanh hơn rất nhiều, căn bản không cho mấy người kéo hậu kỳ cơ hội.

Tại 20 phút thời điểm, mấy người liền sập bàn không được.

Cuối cùng vẫn là miễn cưỡng chống đến 30 đến phút bị đẩy hết.

Liên tiếp hai thanh đều là dạng này, đều là 30 đến phút liền bị đánh xong.

Tăng Tuấn yên lặng che lấy cái trán, trời ạ, lão đại đi rừng thật sự là nửa điểm dùng đều không có a, toàn trường 0 tác dụng, cái này có thể chơi mới có quỷ, thay cái bình thường điểm đi rừng, làm sao cũng có thể đánh một chút .

Mặc dù hắn Riven phế là đã sớm rõ ràng chuyện, nhưng Tăng Tuấn coi là, thực tế đối mặt Âu Dương Phỉ, cũng có thể có chút khác biệt đâu, tỉ như tiểu vũ trụ đi bộc phát cái gì .

Xem ra, cũng không phải là nói có quyết tâm, liền có thể thành sự .

Liên tục hai thanh thảm bại, để mọi người đối nữ đội thực lực lại có nhận thức mới.

Tăng Tuấn coi là, cơ bản huấn luyện chuyện, cũng chỉ tới mà thôi.

Chín thành là không đùa .

Nhưng mà, chờ hắn liếc một cái Trương Phong màn hình, ngoài ý muốn phát hiện, sự tình có mới tiến triển.

Cái gọi là sơn cùng thủy tận nghi không đường, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn đại khái liền loại tình huống này đi.

Âu Dương Phỉ thế mà khó được chủ động mật Trương Phong .

"Ngươi đang làm cái gì, 3 thanh Riven? Đang cố ý vũ nhục Riven cái này anh hùng sao?"

"..."