Bị một đống người ánh mắt dạng này ép sát, Hạ Tân cảm giác mình cũng không có khả năng dạng này toàn thân trở lui. 

Nhưng con muỗi biểu tình kia, lại để cho hắn nói không quá lối ra.

Trong phòng ngủ ai cũng biết, con muỗi chính là EQ thấp điểm, hắn là thật tâm thích Tống Thiến , toàn tâm toàn ý vì Tống Thiến, đối với những nữ sinh khác đúng là lại không xem thêm một chút.

Hạ Tân cắn răng, như nói thật nói, " ta chỉ nói ta nhìn thấy , ta nhìn thấy qua hai lần, nàng xác thực cùng một cái khác nam sinh rất thân mật, ta nhìn thấy nam sinh kia ôm eo của nàng, cùng với nàng vừa nói vừa cười, ta không thấy được hôn môi, bất quá..."

Hạ Tân dừng một chút, nhìn xuống con muỗi dần dần sụp đổ mất biểu lộ, tàn nhẫn chi tiết lắm lời nói, " ta xác thực nhìn thấy bọn hắn tiến tân quán."

Trong lúc nhất thời trong phòng ngủ tĩnh không có nửa điểm thanh âm.

Hạ Tân đợi một chút, thăm dò tính nói, "Kỳ thật, quan hệ thân mật cũng có thể là biểu huynh muội, tựa như vậy ai ai, biểu ca biểu muội cùng một chỗ dạo phố, nhìn giống như tình lữ không phải sao, chuyện thường xảy ra đi, phim bộ bên trong không phải thường xuyên có loại tình hình này sao, nhân vật nam chính hiểu lầm nữ chính cùng những nam sinh khác tốt, cuối cùng mới phát hiện là hiểu lầm, nguyên lai chỉ là biểu huynh muội, phổ thông dạo phố."

"Còn có, cái kia, tiến nhà khách, cũng có thể là ván bài, đúng, không phải thường xuyên có người hẹn xong cùng đi nhà khách hàng hiệu sao, tựa như chúng ta lúc sau tết, cũng sẽ có mấy người bằng hữu cùng một chỗ hẹn xong đi nhà khách đánh bài đi, cũng không tất cả đều là loại chuyện đó đi."

Tăng Tuấn cười lạnh nói, "A, đánh bài, một nam một nữ đơn độc tiến nhà khách, đến trên giường đánh bài đúng không, dứt khoát đừng đánh bài , trực tiếp nói chuyện phiếm tốt, có cái nào nam hội ngu ngốc đến cùng nữ sinh tiến nhà khách chỉ nói chuyện phiếm a."

"..."

Hạ Tân cảm giác mình không hiểu nằm thương , Tăng Tuấn trong miệng cái này ngu ngốc chính là mình.

Bất quá, bây giờ không phải là nói những thứ này thời điểm.

Ngô Tử Văn tại sửng sốt nửa ngày về sau, chợt im lặng xuống tới, bình tĩnh nói, "Thả ta ra, ta nhất định phải đi hỏi rõ ràng."

Cho người ta một loại trước bão táp sau cùng cảm giác yên lặng.

Bạch Vũ cùng Trần Đông sững sờ thật đúng là thả Ngô Tử Văn.

Ngô Tử Văn không hề nói gì, cúi đầu, liền đi ra phòng ngủ.

Hạ Tân há to miệng, muốn nói cái gì, lại cái gì đều nói không ra miệng, chỉ có thể trơ mắt nhìn Ngô Tử Văn bóng lưng đi xa.

Ngô Tử Văn sau khi đi, liền lưu lại trong phòng ngủ một đống người mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Trương Phong trước tiên mở miệng hỏi, "Thật , không thể nào, ta cảm giác Tống Thiến cũng rất thích con muỗi a, mặc dù con muỗi mộc một chút, nhưng, Tống Thiến đối với hắn rất tốt a, không giống như là loại kia..."

Loại chuyện này Hạ Tân cũng không tốt nói cái gì, cười khổ nói, "Hẳn là... Là cái hiểu lầm đi."

Kỳ thật, Hạ Tân cũng cảm thấy Tống Thiến hẳn là thích con muỗi , nói không nên lời lý do, nhưng, cảm giác nói cho hắn biết là như vậy.

Hạ Tân cũng không rõ ràng mình cái này làm chính là đúng hay là sai, nhưng đã không có lựa chọn nào khác .

Mọi người rất sáng suốt không tiếp tục đi thảo luận cái đề tài này , sợ thảo luận ra cái gì không tốt kết quả, từ Trần Đông dẫn đầu hỏi một câu, "A, lão Lục, ngươi không phải nói chưa từng chơi qua cao điểm sao, cái này đều tiến tân quán, đều đẩy ngã đại thủy tinh a."

"Cầm thú lão Lục."

"Thật làm loại chuyện đó sao?"

"Cảm giác như thế nào?"

"Này này, lão Lục đừng hòng chạy, tới đây cho ta nói rõ ràng."

Hạ Tân còn chưa kịp chạy đâu, liền bị Trương Phong một tay cánh tay câu trở về, mấy người nắm lấy nam sinh đối với chuyện gì nguyên thủy hiếu kì cùng xúc động đối Hạ Tân tiến hành một phen nói chuyện hành động khảo vấn.

Đáng tiếc bọn hắn lại thế nào khảo vấn, cũng chỉ có thể từ Hạ Tân cái này cần đến đồng dạng trả lời chắc chắn, "Không, không, các ngươi suy nghĩ nhiều, thật chẳng hề làm gì, chúng ta chỉ là tại nhà khách nói chuyện phiếm mà thôi, ta thề với trời."

Bởi vì Hạ Tân nhiều lần thề cường điệu, mấy người rốt cục tin tưởng Hạ Tân đúng là chẳng hề làm gì .

Sau đó vấn đề mới tới, "Lão Lục, ngươi sẽ không là không được đi."

"Có phải là bị bệnh hay không? Loại kia bệnh muốn sớm một chút trị a."

"Cái này không chỉ là vì hạnh phúc của ngươi, cũng là vì Nguyệt Vũ hạnh phúc a."

"..."

Hạ Tân sự tích thành công dời đi mấy người lực chú ý...

Hạ Tân là thật vất vả mới từ mấy người trong tay thoát thân, về phòng cho thuê .

Mãi cho đến trong đêm 10 điểm, hắn mới tiếp vào Trương Phong điện thoại, "Lão Lục, con muỗi tại ngươi sao?"

"Cái gì?" Hạ Tân vẻ mặt khó hiểu, "Vì sao lại ở ta nơi này a, hắn không có trở về phòng ngủ à."

"Không có a, hắn từ 5 điểm thêm ra đi, đến bây giờ cũng chưa trở lại a."

"Hắn không phải tìm Tống Thiến đi sao, có thể hay không tại nàng chỗ nào?"

"Không có a, chúng ta gọi điện thoại cho Tống Thiến, hắn nói buổi chiều con muỗi căn bản không có đi tìm hắn, sau đó, hiện tại con muỗi điện thoại cũng đánh không thông, cũng không biết hắn chạy đi đâu rồi."

"..."

Hạ Tân muốn hỏi một câu, sẽ không xảy ra chuyện gì đi, không nói chuyện đến bên miệng lại ngạnh sinh sinh thu lại.

Sợ mình cái này miệng quạ đen.

"Vậy làm sao bây giờ?" Hạ Tân hỏi.

"Không biết a, chúng ta chính trong trường học chia ra tìm a."

"Ân, chờ ta, ta cũng tới hỗ trợ tìm."

Hạ Tân treo xuống điện thoại, cùng Hạ Dạ bàn giao câu, "Đi ngủ sớm một chút, " liền vội vội vàng vàng đi ra.

Tập hợp địa điểm ở trường học cửa chính pho tượng trước.

Trương Phong, Trần Đông, Bạch Vũ đều đã tại , ngược lại là Tăng Tuấn không tại.

"Lão nhị đâu." Hạ Tân thuận miệng hỏi một câu.

"Hắn tại trong phòng ngủ đánh bài vị đâu."

"Ách..."

Nếu như là bình thường, Tăng Tuấn tự nhiên sẽ không vì bài vị vứt bỏ huynh đệ mình không để ý.

Bất quá, tại hắn thị giác xem ra, hôm nay thế mà bởi vì một cái kỹ nữ bị huynh đệ mình "Thọc một đao", hiển nhiên còn đang tức giận đâu.

Sau đó phân phối làm việc, Hạ Tân từ trường học bên trái quấn tìm người, Trương Phong xuôi theo trường học bên phải quấn tìm người, Bạch Vũ liền từ giữa ở giữa đi vào, Trần Đông bởi vì cùng con muỗi cùng một chỗ hành động nhiều, biết đến địa phương cũng nhiều, từ hắn phụ trách đi tìm một chút hai người địa điểm bí mật, hoặc người con muỗi thường xuyên hoạt động nơi chốn.

Bốn người chia ra tìm người.

Đương nhiên, nếu như con muỗi đi ra ngoài trường, vậy liền khác được rồi, bên ngoài lớn như vậy, cũng không có cách nào tìm a.

Trước khi đi, Hạ Tân hỏi một câu, "Tống Thiến biết việc này sao?"

Trương Phong lắc đầu, "Còn không có nói với nàng đâu."

Cũng không tốt mở miệng a, nếu như sự tình đúng là hiểu lầm, đó chính là mình phòng ngủ trận sự tình làm lớn chuyện, vu hãm Tống Thiến, đến lúc đó còn thế nào kết thúc, loại chuyện nhà này, chỉ có giữ lại chính Ngô Tử Văn xử lý.

Hạ Tân từ 10 điểm tìm được 10 điểm nửa, con muỗi không tìm được, đụng vào tình lữ ngược lại là một đôi lại một đôi, mà lại hiện tại bóng đêm chính nồng, nhìn không rõ ràng người khác mặt, hắn cũng không dám khẳng định ôm nữ sinh nam sinh có phải là Ngô Tử Văn, đều phải đặc địa chạy lên đi nhìn kỹ một chút, hù dọa một đôi lại một đôi uyên ương, kém chút không có bị người đánh.

Đương nhiên, cũng thử qua gọi điện thoại, có thể Ngô Tử Văn điện thoại một mực ở vào tắt máy trạng thái.

Trên thực tế, buổi sáng ngày mai còn muốn ngồi xe lửa tiến đến Kinh Đô tham gia cả nước tứ cường thi đấu, nhìn, hiện tại cũng không rảnh quan tâm chuyện này.

Đây cũng quá không đúng dịp.

Hạ Tân không biết rõ Ngô Tử Văn vì cái gì nói muốn đi tìm Tống Thiến hỏi cho rõ, nhưng cuối cùng lại không có đi, có phải hay không là Tống Thiến nói láo, ngẫm lại lại cảm thấy rất không có khả năng.

Hạ Tân tại nữ sinh phòng ngủ lâu phụ cận lượn quanh 7, 8 vòng, cẩn thận tìm kiếm mỗi một cái có thể ngồi xổm, có thể giấu người nơi hẻo lánh, tựu liền cỡ lớn thùng rác hắn đều hận không thể lật ra nhìn xem bên trong có hay không giấu người.

Mãi cho đến 10 điểm hơn 40 phân thời điểm, Hạ Tân tại nữ sinh túc xá lầu dưới, thật bất ngờ đụng phải người —— Tống Thiến.

Đối phương mặc đơn giản mà thời thượng Hàn bản tu thân quần áo trong thêm váy ngắn, đi tới.

Nhìn chằm chằm Hạ Tân hỏi, "Ngươi đang tìm con muỗi?"

Hạ Tân ngẩn người, sau khi suy tính trả lời thế nào, nói lắp bắp, "Ta đang tìm... Cái kia, cái gì, kỳ thật ta chỉ đi ngang qua."

"Ngươi đi ngang qua cái này 5 lội, kiểm tra 4 lượt chung quanh đây thùng rác ."

"... Làm sao ngươi biết."

"Giai Dĩnh nhìn thấy , nói ngươi tại nữ sinh túc xá lầu dưới lấm la lấm lét , không biết có phải hay không là dự định làm cái gì nhận không ra người hoạt động."

Hạ Tân ngẩng đầu nhìn đen như mực trên lầu, nuốt nước miếng một cái nói, " thật thua thiệt nàng có thể từ cao như vậy trên lầu nhận ra lầu dưới ta đây."

Tống Thiến biểu lộ bình tĩnh như nước, nhàn nhạt hỏi, "Con muỗi sao rồi?"

"Hắn... Cái này..."

Hạ Tân cái trán ứa ra mồ hôi lạnh, cảm giác mặc kệ nói cái gì đều sẽ liên lụy đến Tống Thiến, hoàn toàn không có cách nào thật tốt che giấu qua đi.

Não Tử Lý nháy mắt chuyển qua mấy cái lấy cớ, sau đó cuối cùng không hiểu thấu nói ra khỏi miệng lại là, "Ngươi có phải hay không còn có khác bạn trai."

Tống Thiến lập tức mở to hai mắt nhìn, ngơ ngác nhìn qua Hạ Tân, trầm mặc nửa ngày, giống như là từ bỏ , khẽ gật đầu...