Cái này đối Lãnh Tuyết Đồng đến nói, kỳ thật cũng coi là ít có nhàn nhã thời gian. 

Nhàn nhã đến nàng đều có chút không thói quen.

Trừ mỗi ngày phải chú ý điểm lễ tiết bên ngoài, nàng cũng không cần đi làm cái gì.

Không cần lên khóa, nàng kỳ thật thật đúng là có chút không quen.

Nàng đã từng ý đồ dùng mình còn cần đi học, mình đại học còn không có đọc xong, đến thuyết phục mình nãi nãi Lãnh Phỉ Hoa.

Lãnh Phỉ Hoa trả lời cũng rất đơn giản, "Đại học? Coi như đọc xong, lại vì cái gì?"

Học thức?

Lãnh Tuyết Đồng không cần, nàng bốn năm đại học cơ bản đều học xong.

Cầm học phần, vì tốt nghiệp?

Nàng càng không cần, chỉ cần trong nhà một câu, nàng không điểm đều có thể tốt nghiệp, chớ nói chi là, nàng coi như hiện tại liền bắt đầu không học, như thường có thể cầm đầy học phần tốt nghiệp. Thiên tài chính là như thế không giảng đạo lý.

Học đại học vì lịch luyện?

Nàng cũng không cần, cần gì phải tại đại học lịch luyện cách đối nhân xử thế xã giao, trực tiếp trong gia tộc lịch luyện không thể so trường học mạnh gấp trăm lần?

Trong gia tộc người nào không, ngươi muốn làm sao lịch luyện, liền làm sao lịch luyện. Muốn gặp ai, nãi nãi đều tìm tới cho ngươi, muốn làm cái gì, ngươi liền nói.

Lãnh Phỉ Hoa là thật rất sủng Lãnh Tuyết Đồng, trừ không cho phép nàng đi ra ngoài, cái gì đều để tùy.

Dù là coi như Lãnh Tuyết Đồng nói muốn trên trời mặt trăng, đoán chừng Lãnh Phỉ Hoa đều sẽ tổ chức khai thác đội, phát xạ hỏa tiễn đi mặt trăng làm điểm nham thạch trở về cho nàng chơi đùa.

Lãnh Tuyết Đồng cảm giác mình bây giờ tựa như là bị khóa ở lồng Tử Lý chim hoàng yến, cũng là không đi được, mỗi ngày đợi tại lồng Tử Lý. Chờ lấy người khác cho ăn.

Nàng cũng triệt để đã mất đi đối với ngoại giới liên hệ , bất kỳ cái gì xã giao công cụ đều đã bị lấy đi .

Nàng muốn cấm túc một năm.

Trong một năm, không cho phép bước ra gia môn nửa bước, không cho phép cùng bên ngoài có bất kỳ liên hệ.

Lãnh Tuyết Đồng giống như thường ngày ngồi tại trong đình viện, thổi gió thu, thưởng thức phong cảnh phía xa.

Nàng cũng rất ít cùng người khác cùng nhau chơi đùa.

Nàng hiển nhiên khuyết thiếu nhân tế kết giao năng lực, không có cách nào cùng đại đa số người giữ gìn mối quan hệ, luôn luôn mấy câu, là có thể đem người đắc tội thấu.

Cái này tại người này người ngụy trang làm ra một bộ khuôn mặt tươi cười trong nhà cũng không phù hợp.

Mà so với nàng am hiểu xử lý nhân tế quan hệ người, đã tại tạo nên một loại bầu không khí, một loại Lãnh Tuyết Đồng là tu hú chiếm tổ chim khách, chiếm người khác nên có vị trí cùng phòng ngủ không khí.

Cái này ở mức độ rất lớn để Lãnh Tuyết Đồng càng phát tình cảnh gian nan.

Nàng một người, cũng không thể rất tốt xử lý trong nhà cái này phức tạp quan hệ nhân mạch, nàng cũng không thích nói cái gì.

Nàng bình thường đều là một người, mặc tuyết trắng váy dài, ngồi tại đình Tử Lý, hoặc người cúi đầu chăm chú nhìn quyển sách trên tay tịch, hoặc người ngẩng đầu nhìn về phía xa xôi chân trời, hai đầu lông mày mang theo vài phần tan không ra ưu sầu.

Muốn nói duy nhất một kiện làm nàng lo lắng chuyện, cũng chỉ có trong nhà Hạ Tân , nàng không biết Hạ Tân thế nào, nàng biết đã mấy tháng đi qua, nếu như dựa theo thường ngày lệ cũ, Hạ Tân cũng đã vượt qua khó khăn đi ra khốn cảnh, dù là. Là thống khổ như vậy chuyện, hắn cũng nhất định có thể một lần nữa tỉnh lại .

Lãnh Tuyết Đồng tin tưởng, Hạ Tân là kiên cường người.

Là một cái, có linh hồn người.

Nhưng, không thể tận mắt thấy. Vẫn có chút không yên tâm.

Trong lúc suy tư, một cái thị nữ bưng một bàn bánh ngọt, đi tới, bỏ vào trong đình viện ở giữa trên bàn đá, sau đó cúi mình vái chào. Lại lui xuống.

Lãnh Tuyết Đồng cũng không có gì không có muốn ăn, lại cúi đầu tiếp tục xem sách.

Nhã nhặn phảng phất bên hồ mỹ lệ nữ thần.

Chỉ là tại nàng lần nữa lơ đãng ngẩng đầu ở giữa, phát hiện bánh ngọt phía dưới đè ép một đồ vật nhỏ, Lãnh Tuyết Đồng nghi ngờ đưa qua xanh nhạt ngón tay, rút ra xem xét, phát hiện là tờ giấy nhỏ, trên tờ giấy cũng chỉ có một chữ.

Cho nên, ở buổi tối lúc ăn cơm, Lãnh Tuyết Đồng liền cùng Lãnh Phỉ Hoa đề nghị, "Nãi nãi. Ta muốn máy tính."

"Thế nào?"

"Có chút cần tính toán phương diện chuyện, có máy tính thuận tiện chút, mà lại không có việc gì có thể xem chút đồ vật, chơi chút ít trò chơi tiêu khiển xuống." Lãnh Tuyết Đồng ít có gắn cái không tính hoang ngôn hoang ngôn.

Lãnh Phỉ Hoa mỉm cười nói, "Muốn máy tính là không có vấn đề . Bất quá, sẽ không để cho ngươi mạng lưới liên lạc ."

"Ân, ta biết." Lãnh Tuyết Đồng nhẹ gật đầu.

Đây là trong dự liệu đáp án.

Ngày thứ hai, Lãnh Tuyết Đồng phòng ngủ "Thủy Tinh Cung" bên trong, liền đã bị phân phối tốt một đài đỉnh tiêm máy vi tính.

Máy tính mặc dù ngay cả lấy dây lưới, bất quá dùng chính là Lãnh thị mạng nội bộ, không có cách nào liên kết internet .

Tại Lãnh Tuyết Đồng gian phòng bên trong, tại cái này tráng lệ, chung quanh trên vách tường, đều khảm nạm lấy thủy tinh. Bốn phía đều dùng đến cao cấp nhất, nhất lộng lẫy đồ vật trang trí mà thành, ở giữa một tấm giường lớn cơ hồ hoàn toàn trong suốt, là một cái tương đương to lớn thủy tinh giường, người nằm trên đó. Sẽ có một loại đưa thân vào Long cung cảm giác, cả phòng, cơ hồ xa xỉ đến cực hạn, khắp nơi có thể thấy được thủy tinh, Kim Cương, Taric, dạ minh châu, mỗi một dạng đồ vật xuất ra đi đấu giá đều là có giá trị không nhỏ.

Mà lại, chính như người nào đó nói, cái này vốn là không phải là Lãnh Tuyết Đồng gian phòng

Lãnh Tuyết Đồng cứ như vậy tại bên giường trước máy vi tính ngồi hơn nửa ngày, màn hình máy tính lên, chỉ mở ra một cái file văn bản, file văn bản bên trong chỉ có một câu.

"Ta là Lãnh Tuyết Đồng!"

Trừ người hữu tâm bên ngoài, không ai có thể xem hiểu cái này ám hiệu.

Lãnh Tuyết Đồng một cước chồng tại một cái chân khác lên, yên tĩnh xem sách.

Nàng đang chờ đợi, tại kiên nhẫn chờ.

Tờ giấy nhỏ kia lên cũng chỉ có một chữ.

"Lưới "

Nếu như không có đoán sai, nàng biết là ai đưa vào .

Lãnh Tuyết Đồng từ giữa trưa một mực chờ đến ban đêm, đến ăn xong cơm tối trở về, tận tới đêm khuya 11 điểm, tại nàng khốn thẳng đánh ngáp thời điểm, trước mặt nàng màn ảnh máy vi tính rốt cục mình động.

Con chuột động dưới, sau đó file văn bản bên trong bắt đầu xuất hiện chữ.

Từng chữ từng chữ đánh ra.

"Muốn vào đến thật là không dễ dàng a, không hổ là ẩn tàng Hoàng tộc, vừa mới tiến đến, liền bị một đống người đuổi theo chạy, trận ta đỡ Server cùng gà thịt đều cho sờ soạng cái thấu, thật sự là nội tình đều muốn bị lật ra tới."

Lãnh Tuyết Đồng dừng một chút, sau đó đưa tay đến trên bàn phím, gõ ra thanh âm thanh thúy.

"Ngươi thật lợi hại, thế mà thật có thể tiến đến, nhà chúng ta nghe nói là cấp quốc gia lưới lạc phòng vệ."

"Không có khoa trương như vậy, so cấp quốc gia còn là kém chút, bất quá, cũng xác thực tương đương kinh khủng, không phải đã nói sao. Thiên hạ này, chỉ cần có mạng địa phương, liền không có ta vào không được địa phương à."

"Ngươi là thiên tài." Lãnh Tuyết Đồng trả lời.

"Đó là đương nhiên, nói một chút ngươi đi, lâu như vậy không có liên hệ, ta có chút lo lắng ngươi, ngươi không sao chứ, không có bị người thế nào đi."

"Còn tốt, chỉ là bị cấm túc, trong một năm không ra được mà thôi."

"Vậy là tốt rồi đáng chết. Có người đuổi theo tới, phá ta mấy đạo tường lửa, còn phá ta mật mã, đang tra ta địa chỉ IP , bị điều tra ra, không có quân đội không hàng đến đây đi, ngươi không có chuyện ta trước hết xuống a."

"Chờ một chút, ta có chút chuyện muốn hỏi ngươi."

"Chuyện gì?"

"Liên quan tới Hạ Tân chuyện, hắn thế nào "

"Thế nào? Phải tại ai đến xem, những người khác sẽ cảm thấy hắn hiện tại qua so trước kia tốt, những người khác liền sẽ "





Liền những người khác ánh mắt đến xem, Hạ Tân hiện tại là qua rất tốt.

Hắn chính cùng Quách Minh Đạt, còn có mấy cái khác bằng hữu, tại trong bao sương cuồng hoan đâu.

Mỗi người bên người đều bồi tiếp một đến hai nữ nhân, mọi người tại càn rỡ du ngoạn, có người tay đều đã không quy củ duỗi người bên cạnh trong quần áo đi.

"Đến, đến, uống rượu, uống rượu, Hạ Tân, ngươi tửu lượng này cũng quá tốt rồi, ta cũng không tin rót không ngã ngươi, đến, uống một chút."

"Ta còn có thể lại thổi ba bình."

"Ta phụng bồi tới cùng."

"Hai người các ngươi đại nam nhân uống gì ý tứ, đừng lạnh nhạt người ta tiểu cô nương a, nhìn ta nhiều quan tâm, đến, bảo bối, ta cùng ngươi uống."

"Còn là Tô thiếu gia quan tâm."

"Đến chúng ta oẳn tù tì uống rượu, ta thua ta uống một chén. Ngươi thua không cần uống, ngươi thoát một bộ y phục liền tốt."

"Đừng á, Tô thiếu gia, ngươi thật đáng ghét nha."

Trong bao sương tràn ngập ngợp trong vàng son khí tức, khắp nơi là thuốc lá, rượu ngon, cùng nữ nhân mùi.

Hạ Tân cứ như vậy say mê trong đó, đi theo những người khác, cùng nhau chơi đùa điểm khẩn trương kích thích "Trò chơi nhỏ" .

Liền những người khác tới nói, hắn hiện tại xác thực xem như so trước kia qua tốt, ăn uống xuyên dùng chơi, kia cũng là đỉnh cấp , chí ít, đời sống vật chất, là mười phần thỏa mãn .

Khói là đổi lấy rút, rượu là đổi lấy uống, nữ nhân cũng có thể đổi!

Sau đó mỗi ngày có thể uống say như chết như ngủ, ngày thứ hai tiếp tục đi tìm một chút khẩn trương kích thích đồ vật chơi.

Hắn mặt ngoài sinh hoạt là càng ngày càng tốt, càng ngày càng hưởng thụ!

Liền chính Hạ Tân cũng không phát hiện, hắn ý đồ dùng vật chất lên thỏa mãn, đi lấp bổ trên tinh thần trống rỗng

Lấy được kết quả, ngay tại lúc này dạng này!

Đây rốt cuộc tính xong, còn là tính xấu!