Hạ Tân nghi ngờ nhìn qua nam nhân ở trước mắt, mặc dù nhìn lười nhác lại lôi thôi , một đầu đầu ổ gà, cảm giác tuổi tác cùng mình không sai biệt lắm, có thể, "Chúng ta không biết đi."

Nam nhân cười cười, "Đánh một cái chẳng phải quen biết, mạnh không mạnh, nhìn fram lính, nhìn đi chặt, nhìn đối tuyến kỹ xảo lưu loát trình độ liền đã nhìn ra, ngươi rất mạnh."

Đây chính là cái gọi là ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo.

Hắn thấy, Lục Minh kém quá xa , căn bản không xứng làm đối thủ của hắn, mà Hạ Tân... Hắn thật lâu không thấy được đối thủ lợi hại như vậy , dù là lần kia thi đấu vòng tròn á quân Ad.

"Chúng ta có thể tới một ván chơi đùa, ta cũng đã lâu không có nhiệt huyết như vậy sôi trào, vừa vặn ta gần nhất nhàn nhức cả trứng, những người khác vội vàng chuẩn bị thi đại học đâu, liền ta không sao."

Nam sinh một bộ như quen thuộc dáng vẻ vỗ vỗ Hạ Tân bả vai, "Thế nào, muốn hay không đến một cái."

"Ách..."

"Ngươi... Sẽ không phải là Hàn Phi đi."

Ngược lại là Lục Minh trận đối phương nhận ra được.

Hàn Phi ngượng ngùng sờ lên cằm cười cười, "Nghĩ không ra, lại có thể có người nhận biết ta a, ta cũng rất ngoài ý muốn ."

Lục Minh có chút kích động nói, "Đương nhiên quen biết, toàn tỉnh LoL trường trung học thi đấu vòng tròn vô địch Ad, lúc ấy tại tổng quyết tái biểu diễn một trận oanh động toàn trường  5 giết, ta lúc ấy còn đi xem đâu, quá rung động, ta trả lại cho ngươi cố gắng lên."

Về sau Hàn Phi còn đoạt được trường trung học thi đấu vòng tròn tốt nhất mvp, được phong làm thiên tài thiếu niên, Trung Quốc trường trung học siêu minh tinh Ad, có thể nói là LPL tương lai ngôi sao của ngày mai.

Thậm chí còn có nổi tiếng nghề nghiệp chiến đội lấy hàng năm 100 vạn tiền lương mời hắn về chỗ.

Hàn Phi ngượng ngùng khoát khoát tay, "Không không không, ngươi nói quá khoa trương, đúng đúng hai đội rồi, còn muốn ta trước tham gia thanh huấn đội, thật sự là phiền phức chết rồi, ta không có đáp ứng là được rồi."

Lục Minh có thể là bởi vì nhìn thấy thần tượng, kích động có chút sắc mặt đỏ bừng, "Vì cái gì, ngươi không muốn đánh nghề nghiệp sao? Lấy trình độ của ngươi, chỉ cần lại trải qua nghề nghiệp đội ngũ huấn luyện, tùy thời có thể chuyển chính thức một đội, làm chính thức Ad ."

"Không không không, ta a, còn kém xa lắm đâu, trường trung học bất quá là toàn tỉnh thi đấu vòng tròn mà thôi, ta tin tưởng đại học thi đấu vòng tròn bên trong, khẳng định có càng mạnh, lợi hại hơn đối thủ, ta rất chờ mong đâu, đại học mới là ta trạm thứ nhất."

Đúng, hắn cần lấy đại học vì bàn đạp, một đường hắn đi lên, đi đến cao hơn, cao hơn địa phương, đứng ở tất cả mọi người đỉnh phong...

"Ai nha, hỏng bét, ngươi nói nhiều như vậy làm gì, ta đoán chừng hắn cũng là không có ý định đánh, ai, khó được có thể hoạt động một cái ."

Hàn Phi ủ rũ đang chuẩn bị rời đi, lần này lại là Hạ Tân kéo hắn lại cánh tay.

Hạ Tân cười cười, "Ta đánh, 5 vạn một cái đúng không, ta tiếp, "

Hàn Phi lập tức vui vẻ, "Có ý tứ, dạng này mới đúng chứ, là cái nam nhân."

"Ừm, nghe hắn nói , ngươi hẳn là rất có tiền đi, thiếu 5 vạn, ta cảm thấy ngươi hẳn là cũng sẽ không để ý , chí ít không cần lo lắng ngươi quỵt nợ ."

"A? A? Thiếu 5 vạn? Ha ha ha ha." Hàn Phi tại ngẩn ra một chút về sau, rốt cục phát hiện Hạ Tân không phải là đang nói cười.

Lập tức ôm bụng liền cười mở, "Ngươi người này thật là có chút ý tứ, ngươi cứ như vậy tự tin? Yên tâm đi, ta sẽ không quỵt nợ , trong trường cho ta tiền thưởng không tính, chỉ độ cao trường học thi đấu vòng tròn  100 vạn tiền thưởng, ta cầm 20 vạn, còn có tốt nhất mvp tiền thưởng 10 vạn, 5 vạn mà thôi, ta trả nổi, không cần lo lắng cho ta quỵt nợ."

Đám người đều là một bộ không dám tin biểu lộ nhìn qua Hạ Tân, Hạ Tân là điên rồi đi.

Chẳng lẽ hắn vừa mới không có nghe rõ?

Có người lo lắng lấy muốn hay không cho Hạ Tân lại giải thích một lần, hắn vừa mới đoán chừng thất thần , không nghe rõ.

Đối phương là trường trung học thi đấu vòng tròn vô địch, mvp Ad, dù là không phải cả nước mạnh nhất, tối thiểu, trong tỉnh là vô địch , còn nhận qua nghề nghiệp đội mời thiên tài thiếu niên.

Mà người như vậy, kia là người bình thường có thể chơi ?

Hạ Tân xác thực nhìn qua có chút lợi hại, có thể lợi hại hơn nữa, làm sao lại là nghề nghiệp Ad đối thủ a, cùng Hàn Phi tuyệt đối vẫn là có khoảng cách , hắn cũng không tránh khỏi tự tin quá mức đi.

Tất cả mọi người trong lòng đều là đang nghĩ, Hạ Tân quá bành trướng, quá tự đại, lập tức liền có nếm mùi đau khổ.

"Vậy chúng ta chừng nào thì bắt đầu?" Hàn Phi ôm hai tay, một bộ cao ngạo biểu lộ nhìn qua Hạ Tân.

Hạ Tân lạnh nhạt nói, "Muộn như vậy , ta cũng phải về nhà, lại nói ta hiện tại cũng không có tiền, đợi ngày mai đi, còn nơi này."

Hàn Phi nói, "Tốt, ngươi tên là gì."

"Hạ Tân."

"Hạ Tân có đúng không, ta nhớ kỹ, ta là Hàn Phi."

"Ừm, ta nghe được ."

Hàn Phi gật gật đầu, "Được, ngày mai ta hội đúng giờ tới này chờ ngươi , 5 vạn một ván, không gặp không về."

Hàn Phi nói xong dẫn đầu đi ra ngoài.

Một đống đồng học lập tức trận Hạ Tân vây vào giữa, "Hạ Tân, ngươi điên rồi", "Không muốn cùng hắn so, ngươi có biết hay không hắn là ai a", "..."

Đủ loại khuyên nhủ lời nói nhiều vô kể.

Đợi đến Hạ Tân đi theo Lục Minh, cầm tới 5000 khối, sắc trời đã lớn ám, bên đường đã sáng lên đèn đường.

Hạ Tân bên người cũng chỉ còn lại Thư Nguyệt Vũ một người.

Thư Nguyệt Vũ lẳng lặng đi theo Hạ Tân bên người, không nói chuyện.

Đèn đường đem hai người Ảnh Tử kéo lão dài.

Thư Nguyệt Vũ trong lòng chuyển qua muôn vàn suy nghĩ, cuối cùng vẫn là nhịn không được hỏi, "Ngươi cảm thấy ngươi có thể thắng?"

Hạ Tân lắc đầu, "Không rõ ràng, nhưng ta sẽ không thua ."

"Thôi đi, cái này còn khiếu không rõ ràng, sẽ không thua không phải liền là thắng rồi, ngươi cũng đủ tự đại, sẽ không là bị tiền phủ mắt đi."

"A, có lẽ đi, ta chỉ biết là ta không thể thua."

Hạ Tân có tuyệt đối không thể thua lý do, vì Hạ Dạ, chết cũng không thể thua.

Thư Nguyệt Vũ cảm giác Hạ Tân lúc nói lời này con mắt lập loè tỏa sáng, đặc biệt đẹp đẽ, so với nàng cho đến nay thấy qua tất cả nam sinh đều tốt hơn nhìn.

Nàng cũng nói không nên lời vì cái gì, trong lòng dâng lên một cỗ cảm giác kỳ quái, mặc kệ người khác thấy thế nào, nàng không hiểu cảm thấy Hạ Tân có thể thắng.

"Đúng rồi." Hạ Tân bỗng nhiên dừng chân lại, xuất ra mới tinh 5000 nhanh, đếm 2500 cho Thư Nguyệt Vũ.

Thư Nguyệt Vũ ngẩn người, khó hiểu nói, "Làm gì?"

"Ta nghĩ qua, cũng không phải là chỉ dựa vào ta thắng , bởi vì ngươi đề nghị cược tặng thưởng, mới có cái này 5000 , cho nên tiền hẳn là chúng ta một người một nửa."

"Ngươi nghiêm túc ? Cũng bởi vì là ta đề nghị, liền thật phân một nửa cho ta?"

Hạ Tân nắm qua Thư Nguyệt Vũ trắng nõn tay nhỏ, đem tiền bỏ vào trên tay của nàng, nói câu, "Tạ ơn."

Hắn biết Thư Nguyệt Vũ vì cái gì đề nghị như vậy.

Lần này Thư Nguyệt Vũ càng nhìn không thấu.

Rõ ràng cảm thấy Hạ Tân rất thiếu tiền đi, nhưng hắn cũng không phải loại kia thấy tiền sáng mắt , 2500 đối với mình đến nói không phải cái gì đồng tiền lớn, đối Hạ Tân đến nói khẳng định không đồng nhất hình dáng, hôm qua nhìn hắn liền mua cái hơn 10 đồng tiền chân gà đều muốn do dự cái mấy phút đâu.

Nhìn không thấu nam sinh này, cái này ngược lại để nàng càng muốn nhìn hơn rõ ràng.

Thư Nguyệt Vũ cũng không khách khí, một lần nữa đem tiền nhét vào Hạ Tân trên tay, "Đã nói xong 8000 đại luyện phí, hiện tại liền thừa 5500 , nhớ kỹ."

"Tốt, " Hạ Tân gật đầu, nhìn chung quanh một chút, thiên không đen kịt một màu , nói, "Nhà ngươi ở đâu, ta đưa ngươi trở về đi."

"Lần này hảo tâm như vậy? Ta không tin?" Thư Nguyệt Vũ liếc mắt nhìn nhìn hắn, hiển nhiên còn đang vì Hạ Tân hôm qua thôi táng đưa nàng, mà giận dỗi đâu, cái này thương tổn nghiêm trọng nàng thân là mỹ nữ lòng tự trọng.

Hạ Tân có chút ngượng ngùng gãi gãi gương mặt, "Nữ hài tử, đi một mình đường ban đêm rất nguy hiểm , ta đưa ngươi đi, coi như gặp được lưu manh cái gì ..."

"Ngươi anh hùng cứu mỹ nhân, giúp ta đỉnh lấy?"

"... Ta chạy về sau, sẽ giúp ngươi gọi điện thoại báo cảnh."

"Ngươi muốn chết a, ta một cước đạp chết ngươi."

Thư Nguyệt Vũ đôi mắt đẹp trừng trừng, hận hận đạp hắn một cước, thở phì phò nói, "Ngươi chờ độc thân cả một đời đi."

Hạ Tân cười cười, Thư Nguyệt Vũ không nhịn được cũng cười, "Được rồi, đi trước mua thức ăn đi, chậm một chút nữa, đoán chừng ngươi chỉ có thể gặm rau quả ."

"Ách, tạ ơn."

Nữ sinh này so với mình tưởng tượng phải cẩn thận.

Đến ban đêm, chợ nông dân người hội càng ngày càng ít, đương nhiên là càng sớm đến càng tốt, quá rồi cơm tối thời gian, ai còn ra bán đồ ăn a.

Vấn đề là, trong đó một chút bán món ăn bác gái đại thúc mặc dù không biết Hạ Tân danh tự, đều là nhận biết Hạ Tân , dù sao mỗi ngày ban đêm, tan học trở về mua thức ăn.

Lão đại gia cười ha hả nhìn qua hắn, "Tới rồi, hôm nay muộn như vậy."

Hạ Tân giải thích, "Ách, hơi có chút chuyện chậm trễ."

"Ha ha ha, nhìn ra, nhìn ra, có như thế tuấn nàng dâu, khẳng định chậm một chút ." Lão đại gia một mặt cười ha hả đánh giá Thư Nguyệt Vũ, khoan hãy nói, mặc kệ ai đến xem, nàng đều là thanh xuân hoạt bát, xinh xắn động lòng người, muốn dáng người có dáng người, muốn tướng mạo có tướng mạo, đặc biệt làm người khác ưa thích cái chủng loại kia nữ sinh.

Hạ Tân vội vàng giải thích, "Đại gia, ngài hiểu lầm , chúng ta chỉ là phổ thông đồng học mà thôi."

"Ai nói không phải đâu, đều là phổ thông đồng học tới , ta còn không biết sao, ta cùng ta bạn già lúc ấy a..."

Xem xét đối phương hồi ức trước kia tư thế, chính là chuẩn bị đến cái mấy tiếng thao thao bất tuyệt , Hạ Tân tranh thủ thời gian lôi kéo Thư Nguyệt Vũ chạy trốn.

Đổi một nhà.

Bác gái một bộ dò xét nàng dâu ánh mắt đánh giá Thư Nguyệt Vũ.

"Rất được a, tiểu hỏa tử, đi đâu tìm đến xinh đẹp như vậy cái nàng dâu, thật tuấn, so cửa Nam miệng tiểu tử kia bạn gái xinh đẹp hơn."

"Không phải, chỉ là đồng học, đi ngang qua."

"Đừng gạt ta, có thể cùng ngươi mua thức ăn , kia cũng là tốt nàng dâu a, lấy bác gái ánh mắt, nhìn ra, mông lớn, mắn đẻ, ngực cũng không nhỏ, sẽ không bạc đãi hài tử, tiểu tử ngươi có phúc khí..."

Hạ Tân đỏ mặt lấy tranh thủ thời gian kéo Thư Nguyệt Vũ cũng không quay đầu lại thẳng tắp chạy.

Thư Nguyệt Vũ hỏi, "Những người này cùng ngươi rất quen à."

"Mua nhiều hơn, ngẫu nhiên trò chuyện vài câu mà thôi, tất cả mọi người thật hòa ái, chính là... Có chút hiểu lầm, ngươi chớ để ý."

"Ta không có để ý, người ta khen ta đâu, ta làm gì để ý."

"Vậy là tốt rồi."

Hạ Tân dọc theo Hoành Đạo, đi vào một nhà tương đối quen quán thịt.

"Đánh nửa cân, không, một cân thịt ba chỉ đi, Lưu thúc."

Bán thịt Lưu thúc, cùng hắn thuê phòng ở ở thật gần, bất quá phòng cho thuê bên kia là Lưu thẩm đang chiếu cố, giá cả cũng so chợ nông dân đắt hơn 3 khối.

"Tốt."

"Thịt mỡ ít một chút."

"Tốt, ta giúp ngươi cắt nát đi, tiểu tân."

"Tạ ơn Lưu thúc ."

Lưu thúc thuần thục cắt xuống một loạt thịt, dùng tay cầm dưới, thậm chí không dùng qua cái cân, chỉ nhiều không ít.

Bên cạnh cắt vẫn không quên đánh giá Thư Nguyệt Vũ, "Ha ha, nha đầu này tốt, cười ha hả, nhìn xem vui vẻ." , o

Hạ Tân không thể không giải thích nữa lượt, "Không phải, là đồng học, đi ngang qua bên này."

Hạ Tân trong lòng bạo mồ hôi, làm sao mỗi người đều thích nói cái này, bọn hắn đến cùng là ra bán món ăn, còn là bà mối a.

Lưu thúc thật thà trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, nói, "Đồng học, ta nhìn không giống, đồng học nàng ôm tay ngươi làm gì."

Hạ Tân cúi đầu xem xét, lúc này mới phát hiện Thư Nguyệt Vũ không biết lúc nào hai tay ôm lấy cánh tay của hắn, cùng nhỏ tình nhân giống như nửa dựa hắn.

Thư Nguyệt Vũ hoàn toàn là một bộ mới lạ chơi vui biểu lộ, tựa như là tiểu hài tử phát hiện món đồ chơi mới , hướng hắn vũ mị cười một tiếng, sau đó đem khuôn mặt nhỏ theo tại đầu vai của hắn, "Ngươi xem chúng ta giống như vậy không giống đi ra đến mua món ăn tân hôn tiểu phu thê."

Hạ Tân vẫn chưa trả lời đâu, Lưu thúc đã vui a vui a , "Giống như, rất muốn, rất xứng, tiểu tân ta biết hắn lâu như vậy, người giản dị, tiếp xúc lâu đặc biệt nhận người thích, chắc chắn sẽ không bạc đãi ngươi."

"Tiểu tân a, thúc thúc người từng trải kinh nghiệm nói cho ngươi, cái này nhìn liền vui mừng nha đầu so Lãnh gia nha đầu kia tốt hơn nhiều, ngươi nhưng phải cố mà trân quý, nha đầu kia a, xinh đẹp xác thực quá xinh đẹp , có thể cả ngày lạnh lẽo khuôn mặt, quá hung, ta gặp đều sợ, ngươi trấn không được nàng, nam nhân trong nhà muốn không có tôn nghiêm, liền thảm rồi, ai, thúc thúc chính là ví dụ sống sờ sờ..."