Giống như sợ người khác nghe không được, Hạ Tân lại gia tăng âm lượng, "Lão bà, đừng nóng giận, đâu còn sẽ có so ngươi càng xinh đẹp nữ sinh a, ta đều có ngươi , làm sao sẽ còn nhìn lén người khác?"

Đang khi nói chuyện, đã gây người chung quanh nhao nhao ngừng chân quan sát. 

Lúc đầu Lãnh Tuyết Đồng liền đủ làm người khác chú ý, như thế cùng Hạ Tân kéo một phát kéo, liền càng bắt mắt.

Người chung quanh thanh âm xì xào bàn tán truyền đến.

"Chuyện gì a."

"Hai vợ chồng cãi nhau, tựa như là nam nhìn lén những nữ nhân khác."

"Không thể nào, nữ đều xinh đẹp thành dạng này , còn không biết dừng đâu."

"Đúng đấy, ta phải có lão bà xinh đẹp như vậy, để ta cả ngày cái gì cũng không làm, quang nhìn nàng chằm chằm ta đều nguyện ý a."

"Ngươi nghĩ thì hay lắm, vòng đến ngươi sao."

Lãnh Tuyết Đồng lập tức cực kỳ lúng túng, có chút chịu đựng không được người chung quanh ánh mắt khác thường, gương mặt xinh đẹp ửng đỏ trừng mắt Hạ Tân, hạ giọng nói, "Ngươi làm gì, ai là lão bà của ngươi ."

Hạ Tân làm ra một mặt vẻ mặt vô tội, nói, "Lão bà, ta thề, ta thật không có nhìn lén những nữ sinh khác, không tin ngươi khiếu người bên cạnh phân xử thử, ta đều có ngươi , làm sao sẽ còn đối khác dong chi tục phấn có hứng thú."

Lãnh Tuyết Đồng giãy dụa lấy tưởng hất ra Hạ Tân tay, đáng tiếc khí lực không có Hạ Tân lớn.

Nàng thật hận không thể một cước trận Hạ Tân cho đạp bầu trời, gia hỏa này tại nói hươu nói vượn thứ gì.

Cái gì lão bà.

Người chung quanh nhìn qua ánh mắt càng làm cho nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn một trận phát sốt.

Hạ Tân tiếp tục lớn tiếng nói, "Ta đáp ứng ngươi trở về quỳ bàn phím, quỳ ván giặt đồ, chúng ta cùng thật tốt không tốt."

Lãnh Tuyết Đồng nổi giận nói, "Ai muốn cùng ngươi hòa hảo."

Hạ Tân rất là vô tội nói, "Vậy được rồi, coi như không hòa hảo, không cho ta lên giường, vậy ta tại bên cạnh giường ngả ra đất nghỉ được không?"

"Đương nhiên không được, ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ." Lãnh Tuyết Đồng cưỡng chế lấy nộ khí, hận không thể trận Hạ Tân xé thành hai nửa.

"Lão bà, ta biết sai rồi, ta thừa nhận, ta liền nhìn thoáng qua, thật chỉ có một chút, cho là nàng bóng lưng cùng ngươi đặc biệt giống như."

"Ngươi cổn, ngươi cho ta buông ra, buông ra."

Hai người trong đại sảnh ở giữa do dự.

Khiến cho bên cạnh vây xem người đi đường cũng càng ngày càng nhiều.

"Không cần thiết đi, không phải liền là nhìn thoáng qua à."

"Đúng đấy, quản cũng quá nghiêm, đi đường cái luôn có thể ngắm đến ."

"Nhìn xem rất xinh đẹp, tâm tư đố kị thật nặng a."

"Vị huynh đệ kia tối nay là đừng nghĩ bò lên trên / giường..."

"Vợ chồng đầu giường đánh nhau, cuối giường hòa, về sau còn là rất hạnh phúc , ai, thật hâm mộ a, có thể mỗi ngày hướng về phía như thế cái đại mỹ nhân."

Mặc dù Lãnh Tuyết Đồng một quan không quan tâm người khác nói thế nào, thấy thế nào, nhưng... Tại như thế trước mặt mọi người, bị người hiểu lầm lão công lão bà, nàng vẫn còn có chút chịu không được.

Nhất là đằng sau đi theo một chút tư ẩn chủ đề, cái gì bò lên trên / giường, ai bảo hắn bò lên trên / giường...

Cho nên, lúc này khảo nghiệm chính là song phương lòng xấu hổ, cùng tiếp nhận mức cực hạn.

Nhìn kỹ, không khó phát hiện Hạ Tân cũng có chút đỏ mặt, có chút không chịu nổi, hắn chính là như vậy bị Thư Nguyệt Vũ trị nhiều lần .

Nhưng ở Thư Nguyệt Vũ huấn luyện dưới, hắn cũng hơi có chút sức miễn dịch , năng lực chịu đựng ngày càng gia tăng.

Hắn cảm thấy phương pháp này trị không được Thư Nguyệt Vũ, nhưng tuyệt đối có thể trị Lãnh Tuyết Đồng, Lãnh Tuyết Đồng hẳn là không cao như vậy năng lực chịu đựng .

Quả nhiên, Lãnh Tuyết Đồng như Tuyết Kiều má lúm đồng tiền đã nổi lên chân trời ráng chiều động lòng người đỏ ửng, lộ ra càng phát tuyệt sắc vô song.

Lãnh Tuyết Đồng cắn môi đỏ, giọng căm hận nói, "Ngươi hèn hạ, vô sỉ, tưởng dạng này bức ta đi vào khuôn khổ."

"Xin nhờ, ta bức ngươi đi vào khuôn khổ cái gì , ta chỉ là yêu cầu trận chuyện cũ bỏ qua, mọi người hòa hảo mà thôi a."

"Có ngươi dạng này hòa hảo phương pháp sao?"

"Bởi vì ta nghĩ không ra những phương pháp khác , cũng không thể như lần trước đồng dạng, lại tại phòng ngươi bên trong đánh một trận đi."

Cái này hơi có vẻ mập mờ lời nói, để chung quanh tiếng nghị luận cũng càng mập mờ.

Lãnh Tuyết Đồng trầm giọng nói, "Vậy ta nếu là không đáp ứng đâu?"

"Vậy chúng ta chỉ sợ chỉ có thể đứng ở chỗ này đến bách hóa đóng cửa."

"..."

Lãnh Tuyết Đồng rất quả quyết, cắn răng nói, "Tốt, ta đáp ứng."

Hạ Tân cười cười, "Vậy không được, mặc dù ta biết, là ngươi, chỉ cần đáp ứng chuyện, liền tuyệt đối sẽ không đổi ý, nhưng loại này bị bức hiếp , hiệp ước không bình đẳng, ngươi cũng sẽ không tuân thủ , trong lòng đại khái nghĩ đến, quay đầu liền cùng ta náo tách ra loại hình chuyện đi."

Lãnh Tuyết Đồng hừ lạnh một tiếng, "Hừ, ngươi đây không phải rất rõ ràng sao, vậy ngươi còn làm loại này không có ý nghĩa chuyện."

Bởi vì chính mình cùng Lãnh Tuyết Đồng là cùng một loại người, làm ra hứa hẹn tất nhiên hội tuân thủ đến cùng, cho nên Hạ Tân là rất rõ ràng.

"Cho nên, cần là ngươi từ đáy lòng đáp ứng công bằng điều ước mới đúng a, ta hội đáp ứng ngươi làm bất luận một cái nào chuyện, ngươi cũng phải đáp ứng ta hòa hảo, dạng này liền công bằng ."

Lãnh Tuyết Đồng một bộ muốn một lần nữa dò xét Hạ Tân ánh mắt, từ trên xuống dưới đánh giá hắn một phen, trầm giọng nói, "Ta trước kia làm sao lại không có phát hiện ngươi nguyên lai hư hỏng như vậy đâu?"

Cái gì đều rõ ràng.

Hạ Tân cười khổ, "Ta đây không phải bị ngươi ép không có cách, mới ra này xuống sách à."

Người vây xem đã càng ngày càng nhiều, Lãnh Tuyết Đồng cũng không muốn làm bị người vây xem vườn bách thú động vật.

Nàng rất rõ ràng Hạ Tân nói không buông tay, liền sẽ không buông tay.

Lập tức cười lạnh nói, "Nhất định phải là chuyện gì đều có thể."

Hạ Tân bình tĩnh trả lời, "Đương nhiên, ta đã đáp ứng liền sẽ đi làm, nhưng nếu như ngươi muốn ta trời cao cùng thái dương vai sóng vai, ta khẳng định cũng là làm không được, chắc hẳn ngươi cũng sẽ không đưa ra loại yêu cầu này."

"Vậy ta nếu để cho ngươi vòng quanh bách hóa cao ốc bò một vòng đâu."

"Nếu như ngươi xác định là yêu cầu này, vậy ta liền đi làm."

Lãnh Tuyết Đồng nhìn chằm chằm Hạ Tân con mắt, phát hiện trong ánh mắt của hắn không có chút nào né tránh ý tứ, hiển nhiên là thật dự định đi làm.

"Nếu để cho ngươi một tháng không cho nói đâu."

"Được được liền, nhưng chỉ có một việc."

"Để ngươi trong nhà đều chỉ có thể ngã chân đi đường."

"Ngươi nói tính."

"Để ngươi cùng với nàng chia tay."

"Đều ngươi..."

Hạ Tân nói cái này ngây ngẩn cả người, trừng mắt nhìn, sững sờ nhìn chằm chằm Lãnh Tuyết Đồng.

Lãnh Tuyết Đồng hiển nhiên cũng ngây ngẩn cả người, lúc này mới phát hiện mình thuận miệng đưa ra yêu cầu gì.

Nàng không rõ tại sao mình lại thuận miệng nói như vậy, cảm giác cái này có chút quá mức.

Không đợi Hạ Tân trả lời, vội vàng che giấu đi qua, "A, ngươi ngược lại là hạ quyết tâm."

"Không dưới điểm quyết tâm ngươi cũng sẽ không đáp ứng đi."

"Hừ ta suy nghĩ lại một chút, đừng hi vọng ta sẽ như vậy nhẹ nhõm cho ngươi đi qua, buông tay."

Đã Lãnh Tuyết Đồng nói như vậy, chính là đáp ứng, Hạ Tân cũng lập tức nắm tay buông lỏng ra.

Lãnh Tuyết Đồng bước nhanh đi ra bách hóa cao ốc, Hạ Tân vội vàng nhấc lên đồ vật đi theo.

Tại bách hóa lớn Hạ Môn miệng, còn có cái dựa vào hóa đơn rút thưởng hoạt động.

Mặc dù viết bách phát bách trúng thưởng mê người tin tức, nhưng an ủi thưởng bất quá chỉ là cửa hàng bán không được xà phòng, chỉ là phế vật lợi dụng mà thôi.

Mỗi 500 một lần.

Bởi vì hai người tiêu phí hơn 1000, cho nên có thể rút hai lần.

Lãnh Tuyết Đồng cùng Hạ Tân các rút một tấm.

Hạ Tân thậm chí không mở ra, liền trực tiếp đưa cho nhân viên công tác.

Theo hắn từ nhỏ đến lớn kinh nghiệm, hắn duy nhất có thể trúng thưởng cơ hội, chính là tại lão sư kiểm tra thí điểm học thuộc lòng thời điểm, luôn có thể tiện tay một điểm liền điểm trúng hắn, trúng thưởng xác suất kỳ cao, mà lại giá cao không hạ, mười lần có thể trúng chín lần, trong đó tám lần hội phạt đứng, còn có một lần là quét nhà cầu.

Nhân viên công tác thanh âm truyền đến, "Tốt, chúc mừng vị tiên sinh này thu hoạch được an ủi thưởng, xà phòng một cái, xin mang trở về thật tốt sử dụng."

Hạ Tân rất muốn hỏi một câu, xà phòng còn muốn làm sao hảo hảo sử dụng? Chỉ có thể giặt quần áo đi.

Sau đó là Lãnh Tuyết Đồng đưa qua vé xổ số.

Nhân viên công tác mắt nhìn, một mặt hưng phấn nói, "A a, chúc mừng vị mỹ nữ kia thu được chúng ta tam đẳng thưởng, vạn đạt rạp chiếu phim tình lữ vé xem phim hai tấm, chúc mừng, mỹ nữ, bằng này phiếu ngươi có thể cùng bạn trai nhìn bất luận cái gì ngươi thích phim, giá cả không hạn, trong một tuần hữu hiệu."

Nói xong, nhân viên công tác đưa cho Lãnh Tuyết Đồng hai tấm vé xem phim.

Hạ Tân phát hiện, Thượng Đế quả nhiên là công bằng , cho nàng như thế siêu tuyệt nhan giá trị, liền sẽ còn cho nàng siêu nhân vận khí, để tránh lộ ra không cân đối.

Đương nhiên, mình hoàn toàn là cái phản lệ, cũng rất cân đối.

Lãnh Tuyết Đồng nhìn cũng không xem thêm một chút, trực tiếp đưa cho Hạ Tân, "Cho ngươi."

"A?" Hạ Tân không hiểu.

"Dù sao ta cũng không cần đến." Lãnh Tuyết Đồng giải thích.

"Ngươi cũng có thể tìm người cùng một chỗ nhìn a, tỉ như... Toa Toa, loại hình ."

Hạ Tân vốn còn muốn lại liệt kê mấy cái, phát hiện trừ Ức Toa bên ngoài , có vẻ như cũng chỉ thừa mình .

"Ta mới không muốn cùng với nàng cùng đi xem phim, khó coi chết đi được."

Lãnh Tuyết Đồng lộ ra mấy phần ghét bỏ biểu lộ, hiển nhiên từng có cái gì không vui hồi ức.

"Để ngươi cầm thì cầm."

"A, nha." Hạ Tân sững sờ tiếp nhận vé xem phim.

Lãnh Tuyết Đồng đi ra mấy bước, lại quay đầu lại nói, "Còn có, ta vừa mới nghĩ đến để ngươi làm cái gì."

"Cái gì?"

"Đem ngươi trên tay những vật này nói trở về là được."

"Chỉ đơn giản như vậy?"

"Ta nói là, đi trở về đi."

"..."

Cái này từ đơn giản biến thành thật không đơn giản .

Hạ Tân ngơ ngác nhìn lấy mình tay trái tay phải, hai cái túi lớn, bên trong cũng không phải quần áo loại kia nhẹ nhàng đồ vật, toàn bộ đều là nhựa plastic, kim loại loại hình đồ dùng trong nhà, là đặc .

Hạ Tân gượng cười trả lời, "Từ chúng ta nơi này, đi trở về đi?"

"Ân, " Lãnh Tuyết Đồng cũng không quay đầu lại nói, "Vì phòng ngừa ngươi nửa đường ngồi xe, yên tâm đi, ta cũng sẽ bồi tiếp ngươi đi."

"Có thể là những thứ này..."

Lãnh Tuyết Đồng thanh âm phát lạnh, dừng bước, "Thế nào, khó khăn? Ngươi vừa mới là thế nào nói."

Hạ Tân vội vàng đổi giọng, "Không, không có độ khó, hoàn toàn không có độ khó."

Có thể có gì khó, không phải liền là hơn mười cây số đường sao, không phải liền là ước chừng chừng trăm cân trọng lượng à.

Coi như là ôm cái đại mỹ nữ, đi bộ mười mấy cây số về nhà tốt, căn bản không có chút nào khó.

Hạ Tân cũng chỉ có thể như thế ở trong lòng an ủi mình.

Cái này tín niệm, thậm chí không thể chống đến nửa đường liền sụp đổ .

Đừng nói đại mỹ nữ , coi như tuyệt sắc tiên nữ cũng vô ích, hắn đều nhanh không cảm giác được mình hai tay tồn tại.

Trái lại Lãnh Tuyết Đồng, thì là một bộ người không việc gì dáng vẻ, một đường đi tại phía trước, ôm hai tay không nói chuyện, cũng không biết đang suy nghĩ gì, cảm giác tại suy nghĩ sâu xa.

Bờ sông cầu lớn bên trên.

Hoàng hôn trời chiều phía trước bên cạnh trải rộng ra một đạo ấm áp con đường, trước người là Lãnh Tuyết Đồng yểu điệu Ảnh Tử.

Đen nhánh tỏa sáng mái tóc, theo bờ sông thổi tới gió đêm, Khinh Vũ Phi Dương ra uyển chuyển động lòng người dáng người, phảng phất đang dưới trời chiều tản ra mỹ lệ ánh sáng hạt.

Một trận gió mạnh qua đi, gợi lên Lãnh Tuyết Đồng váy dài, kéo theo mỹ lệ váy dài hoàn toàn thiên vị một bên khác, lộ ra dưới váy một đôi thon dài tuyết trắng cặp đùi đẹp, khi sương tái tuyết óng ánh da thịt, để trời chiều đều đã mất đi nhan sắc, mỹ lệ làm rung động lòng người cực kỳ.

Lãnh Tuyết Đồng giống như cảm ứng được Hạ Tân ánh mắt, đột nhiên xoay người qua.

Điều này cũng làm cho Hạ Tân vội vàng hấp tấp dời đi ánh mắt.

Lãnh Tuyết Đồng có chút bất đắc dĩ nhìn hắn một chút, đi mau mấy bước, đi vào Hạ Tân trước người, nói câu, "Thật vô dụng, càng chạy càng chậm, vừa mới lời nói hùng hồn đâu?"

Nói xong, đưa tay nắm tay Hạ Tân tay.

Hạ Tân thậm chí có thể cảm nhận được trong lòng bàn tay nàng ấm áp cùng mềm mại, trong đầu bỗng nhiên hiện lên Lãnh Tuyết Đồng dưới váy phong quang, lập tức có chút mặt đỏ tim run.

Trong lúc suy tư, trong tay hai cái cái túi nhỏ đã bị Lãnh Tuyết Đồng tiếp nhận đi.

Lãnh Tuyết Đồng thúc giục nói, "Nhanh lên, không đuổi kịp ăn cơm tối."

Hạ Tân bất đắc dĩ nói, "Uy, ngươi nếu biết phải nhanh, liền nói cái lớn đi a."

"Nghĩ hay thật, đây là trừng phạt ngươi, giúp ngươi nói hai cái tiểu nhân không tệ, ... Ta phát hiện ngươi đặc biệt hội được một tấc lại muốn tiến một thước, liền không thể cho ngươi sắc mặt tốt nhìn."

"... Ta sai rồi "

Hạ Tân nói xong bước nhanh theo sau, đi tại Lãnh Tuyết Đồng bên người.

Hai người vai sóng vai đi tại hoàng hôn trời chiều cầu lớn lên, bờ sông tung xuống hai người song song Ảnh Tử.

"Cái kia, ta có thể nói sự kiện sao?" Hạ Tân không xác định nói câu.

"Cái gì." Lãnh Tuyết Đồng mắt nhìn phía trước hỏi.

"Ngươi đáp ứng trước ta không tức giận, ta liền nói."

"Ta đáp ứng."

"Kỳ thật, ta ngay từ đầu không nghĩ tới hội phát triển dạng này, vừa mới là nhịn không được."

"Cái gì nhịn không được?"

"Bởi vì ngươi quật cường hờn dỗi lúc dáng vẻ quá đáng yêu, so bình thường lạnh như băng dáng vẻ đáng yêu nhiều, cũng làm người ta nhịn không được suy nghĩ nhiều khi dễ một chút, nhìn nhiều nhìn ngươi loại kia biểu lộ, a —— "

Hạ Tân vừa dứt lời, nương theo lấy một tiếng hét thảm, Lãnh Tuyết Đồng trên tay hai cái cái túi nhỏ đã trực tiếp vung trên mặt hắn ...

"Ngươi đi chết đi."

Cho nên nói, tiền bối kinh nghiệm là chính xác , không tìm đường chết sẽ không phải chết...