Hạ Tân đi vào phòng huấn luyện thời điểm, tất cả mọi người đã đắm chìm trong khẩn trương trong trận đấu , cũng không có người chú ý hắn. 

Tăng Tuấn ở bên kia ôm đầu, thống khổ kêu thảm, "A a a a, những người này làm cái gì, vì cái gì lại đầu hàng, cao điểm cũng còn không có mất a, chúng ta đội hình tốt như vậy, kéo hậu kỳ, chờ ta Carry tốt bao nhiêu, a a a a, đám người này, tâm tính quá cặn bã, thuận gió sóng, ngược gió ném, một đám súc sinh."

Trương Phong thì là đang nghiên cứu, Mân Giang đánh Kinh Đô sân bay tranh tài, đang nhìn bọn hắn đi rừng tranh tài lộ tuyến, "Các ngươi cảm thấy, ta học Thanh Hoa tên ngu xuẩn kia đi rừng đấu pháp thế nào, cảm giác hắn đấu pháp rất khác loại , dùng tốt, có hiệu quả."

"Lão đại, quên đi thôi, dùng không tốt, mọi người liền toàn bộ băng."

Ngô Tử Văn cẩn thận trả lời.

Hắn cũng chính tại xông Hàn phục phân, là cùng Trần Đông song bài , hắn chọn Janna, vung cũng không quá lý tưởng, chỉ có thể nói là tại trung quy trung củ hỗn phân, không có gì thành tích, cũng không có gì quá lớn sai lầm, cái này khiến hắn đối với mình rất không hài lòng.

Dạng này là không được, dạng này hỗn là hoàn toàn không đủ, tuyệt đối sẽ thua, Hỗ trợ tuyệt đối cũng là cực kỳ trọng yếu vị trí.

Hắn còn cần lại tìm về điểm trạng thái.

Mà Trần Đông, càng lên cao đánh, cũng càng ngày càng cảm giác được đối tuyến áp lực to lớn, Hàn phục tiết tấu nhanh, giai đoạn trước tiết tấu không có nắm chắc, một sai lầm, cơ bản liền không có hậu kỳ, đây cũng là vì cái gì đội hình càng ngày càng lệch giai đoạn trước nguyên nhân, bởi vì rất khó kéo hậu kỳ.

Mà hắn loại kia am hiểu đánh hậu kỳ đấu pháp, càng ngày càng khó đánh.

Một là, giai đoạn trước ổn định mới có hậu kỳ, giai đoạn trước chênh lệch lớn, liền không có hậu kỳ, hai là coi như ổn định kéo hậu kỳ, hậu kỳ cũng không nhất định thắng, cho nên có chút khó.

Hạ Thi Kỳ thì là yên tĩnh ngồi ở một bên, mang theo tai nghe, mình nhìn gần nhất thi đấu chuyên nghiệp thu hình lại.

Hạ Tân ngay tại Hạ Thi Kỳ bên cạnh ngồi xuống, đăng nhập trước QQ về phục mấy người, số không hỏi hắn tờ đơn làm tốt không, Hạ Tân nói cho hắn biết nhanh.

Tô Hiểu Hàm nói cho hắn biết, mình video điểm kích lượng càng ngày càng cao , cuối cùng không uổng công nàng tân tân khổ khổ làm video, đương nhiên, cũng cảm tạ Hạ Tân cung cấp tài liệu, Hạ Tân hi vọng nàng có thể càng làm càng tốt, về sau triển thành mỹ nữ đại chủ truyền bá.

Sau đó là Ngô Húc bên kia, cùng chúc xa khói vẫn không có bất luận cái gì tiến triển, chẳng bằng nói, tình huống đã càng ngày càng ác liệt, mặc dù Ngô Húc cố gắng lấy lòng chúc xa khói, nhưng hai người đã dần dần biên giới hóa, càng chạy càng xa.

Đây là cái bi thương tin tức.

Ngô Húc khóc mặt hỏi Hạ Tân, hắn nên làm cái gì.

Hạ Tân chỉ là nhàn nhạt trở về câu, "Xem duyên phận đi."

Sau đó liền lên trò chơi.

Hắn nhất định phải bảo trì trạng thái đỉnh cao nhất, quyết không thể có bất kỳ qua loa.

Mặc kệ là tâm cảnh, còn là thao tác.

Nhất là tại cả nước tổng quyết tái trước mấy ngày nay, nhất định phải lại bắn vọt một đợt, chính trận trạng thái đạt tới từ trước tới nay cảnh giới tối cao.

Lúc này mới có thắng hi vọng.

Điện Cạnh xã người huấn luyện kết thúc nhưng thật ra là tương đối sớm, 11 điểm, liền yêu cầu riêng phần mình trở về đi ngủ .

Dạng này ngày thứ hai mới có tinh thần.

Mà 40 4 phòng ngủ liền tương đối tùy ý, bình thường là, ai vây lại liền đi ngủ.

Phần lớn người đều là 1 điểm về sau, thậm chí hai ba điểm, mới trở về ngủ.

Hạ Tân là tại 2 giờ rưỡi, đánh xong cuối cùng một cái, mới phát giác được hơi mệt chút, vì ngày thứ hai tinh thần, mới dự định trở về phòng , hắn rời đi thời điểm, toàn bộ phòng huấn luyện, liền thừa cái Tăng Tuấn còn tại dục huyết phấn chiến đâu, con hàng này hợp lại thời điểm, có thể mấy ngày mấy đêm không ngủ được, liền Hạ Tân đều cảm thán hắn nghị lực.

Hạ Tân cảm thấy một ngày nào đó Tăng Tuấn hội đột tử tại máy vi tính .

Cùng Tăng Tuấn bàn giao câu, "Đi ngủ sớm một chút", Hạ Tân trước hết trở về phòng.

Lầu ba gian phòng.

Đêm nay, người hầu tự nhiên đã không có ở đây.

Này thời gian điểm, tất cả mọi người đã ngủ, Hạ Tân cũng không cần lo lắng sinh ngày hôm qua hình dáng chuyện, cơ hồ là vừa nằm xuống, liền một giấc đến trời đã sáng, liền mặt cũng còn không có tẩy đâu.

8 giờ sáng, còn là nữ hầu gõ cửa, gọi hắn ăn điểm tâm .

Cùng một đoàn người cùng một chỗ ăn xong điểm tâm, Hạ Tân liền chuẩn bị trận thời gian tiêu vào huấn luyện lên, cũng không có nghỉ ngơi, liền tiến phòng huấn luyện .

Tăng Tuấn quả nhiên một đêm không ngủ, còn tại xông phân đánh rank đâu.

Cùng Hạ Tân lên tiếng chào, liền chuyên chú so tài.

Không đầy một lát, Trương Phong, Ngô Tử Văn, Trần Đông mấy người cũng tới.

Trương Phong thuộc về điển hình tốt vết sẹo quên đau loại hình, một giấc qua đi, chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng, không sợ hãi, đánh đâu thắng đó.

Toàn vẹn không có trận Điện Cạnh xã để vào mắt.

Nghênh ngang liền đi qua khiêu khích Điện Cạnh xã , "Xã trưởng, lại đến so mấy trận đi, liền cược buổi trưa hôm nay đồ ăn thế nào."

Chúc Hiểu Huyên cười tủm tỉm nhìn xem hắn, "Vẫn còn so sánh a?"

Tôn Đệ rất khinh thường cười nói, "Ngươi quên các ngươi hôm qua giữa trưa 5 người đoạt một tô canh uống?"

Trương Phong vung tay lên, đại ngôn bất tàm nói, "Hôm qua chúng ta mới đến , có chút không quen khí hậu, bình thường, trạng thái cũng còn không có điều chỉnh xong đâu, hôm nay không đồng dạng, để chúng ta một lần nữa đi."

Trương Phong một mặt hưng phấn nhìn đồng hồ, "Hiện tại 9 điểm, đến 12 giờ trưa, có thể đánh ba thanh, chúng ta một trận tranh tài cược 2 mâm đồ ăn thế nào."

"..."

Cũng không biết có phải là ảo giác của mình, Hạ Tân cảm thấy mỗi lần Trương Phong thoáng qua một cái tại tự tin, liền sẽ có không tốt chuyện sinh.

Điện Cạnh xã người, tự nhiên là một tiếng đáp ứng, có ban thưởng trừng phạt, mọi người mới có động lực để tiến tới.

Chúc Hiểu Tùng cũng cho rằng cái này có thể hình thành hai cái đội ngũ ở giữa tốt cạnh tranh, có trợ giúp mọi người trưởng thành.

Mọi người kỹ thuật có hay không trưởng thành, Hạ Tân không rõ ràng, nhưng đói bụng trình độ đúng là trưởng thành .

Hôm nay 40 4 phòng ngủ đánh so với hôm qua tốt điểm.

Trương Phong kinh lịch hôm qua thảm bại về sau, hôm nay tiến bộ rất nhiều, giống như đã thích ứng Chúc Hiểu Tùng tiết tấu, không có như vậy mà đơn giản bị phản ngồi xổm, mình gank xác suất thành công tăng lên không ít.

Đáng tiếc, bot vẫn có chút nổ, Ngô Tử Văn trạng thái còn là không có ổn định lại, Trần Đông cũng có chút chịu không được đối diện bot thêm đi rừng đa trọng áp lực, bot tình huống có chút hỏng bét.

Thậm chí liền lên đường Hạ Tân, đều bởi vì Dịch Chuyển giúp bot, dẫn đến mình thua lỗ một sóng lớn Binh, đường lên lại bị Bạch Vũ bắt đến một sơ hở, cho đánh chết, sau đó liền một đường bị đè lên đánh, một mực không thể , bị đánh sập bàn một cái.

Ngược lại vung tốt nhất là Tăng Tuấn, vô cùng vững vàng, coi như bị giết 2 lần, hắn farm creep cũng tuyệt không rơi xuống, tuyệt đối không băng, trong đó một ván kéo tới đại hậu kỳ, kém chút bị hắn Twisted Fate cho Carry , chỉ tiếc, đại hậu kỳ, Ngô Tử Văn Thresh đi làm mắt, bị đối phương đi rừng Graves cùng Hỗ trợ Nautilus cho bắt đến, trực tiếp bị đánh chết.

Chỉ như vậy một cái nho nhỏ sai lầm, để bọn hắn vứt bỏ Baron Nashor, cũng vứt bỏ tranh tài.

Có thể nói, hôm nay 40 4 phòng ngủ kỳ thật đánh so với hôm qua tốt hơn nhiều, có thể cảm giác được tiến bộ rõ ràng, mỗi một (ván) cục, đều chống đến 35 phút trở lên, đáng tiếc, còn là ba trận chiến toàn bộ bại.

Điều này sẽ đưa đến , bọn hắn cơm trưa, một bàn đồ ăn đều không có.

Cả cái bàn lên, trống rỗng, chỉ có mấy người cơm.

Đúng là muốn nhiều thảm có bao nhiêu thảm.

Hạ Tân cũng không nhiều lời, rất có kinh nghiệm đi phòng bếp cầm điểm xì dầu, xì dầu trộn lẫn cơm coi như một bữa cơm .

Hắn coi là từ thực lực mình lên cao, có thể tuỳ tiện đánh tới Vương Giả về sau, về sau liền rốt cuộc không cần chịu đói , chí ít có thể ăn no mặc ấm .

Trương Phong thành công phá vỡ hắn vọng tưởng, để hắn ấm lên cũ mộng.

Đến mức vài người khác, có nước sôi chan canh , cũng có đường chan canh , còn có giống như Hạ Tân xì dầu trộn lẫn cơm.

Không biết , đoán chừng còn tưởng rằng bàn này là nạn dân căn cứ đâu, cũng ăn quá hàn sầm.

Mấy người thảm trạng, ngược lại để sát vách bàn Tôn Đệ, Tôn Bác mấy người cười không ngừng.

Lúc chiều, có người đi ra ngoài chơi, tỉ như Tăng Tuấn, thật sớm chạy trên bờ cát cua gái đẹp đi, cũng có người đang huấn luyện thất tiếp tục huấn luyện, tỉ như Hạ Tân, lúc đầu Ngô Tử Văn cũng muốn lưu lại, bất quá bị mấy người khác cưỡng ép lôi đi, Ngô Tử Văn cần nhất đi ra ngoài chơi một chút, giải sầu một chút .

Đương nhiên, mấy người cũng nghiêm lệnh Trương Phong không thể lại thi đấu , cơm tối lại không có ăn, mọi người cũng không cần huấn luyện.

Phần lớn người đều đi ra ngoài chơi , cũng liền Hạ Tân, đến trưa, đều không có đi bên ngoài chơi đùa, chính trận ngâm mình ở trong trò chơi.

Trong lúc đó, Hạ Thi Kỳ, Chúc Hiểu Huyên đều sang đây xem qua hắn.

Chúc Hiểu Huyên nghe nói hắn giữa trưa không có đồ ăn ăn, thừa dịp không ai chú ý, lặng lẽ cho hắn lấp chút đồ ăn vặt, bánh kẹo, sô-cô-la đẳng cao năng lượng nhét đầy cái bao tử.

Theo lý thuyết, lúc huấn luyện, không thể ăn bậy những vật khác , đây cũng là huấn luyện trừng phạt dự tính ban đầu, không phải đánh cược đồ ăn liền có ý nghĩa hay không .

Cho nên, Hạ Tân cũng không có muốn.

Hắn nhận phạt!

Có chơi có chịu!

Có người chơi đến 4 điểm đa tài đến, cũng có người chơi đến cơm chiều qua đi, mới đến tiếp tục huấn luyện.

Lúc buổi tối, Trương Phong liên hệ Âu Dương Phỉ, để thiên thu nữ tử chiến đội cùng mọi người cùng nhau đánh huấn luyện thi đấu.

Tranh tài kết quả tự nhiên cũng không quá lý tưởng.

Một mực đánh tới 10 giờ rưỡi, liền kết thúc, mọi người tổng kết xuống trong trận đấu mấy cái sai lầm điểm, liền riêng phần mình giải tán, ai cũng bận rộn .

Ngày thứ nhất là dạng này, ngày thứ hai cũng là dạng này, ngày thứ ba không sai biệt lắm vẫn là như vậy...

Hạ Tân tại trầm mê huấn luyện, ngâm mình ở phòng huấn luyện, chuẩn bị đối phó cả nước giải thi đấu.

Trong vòng vài ngày, cơ bản cũng không có sinh cái gì chuyện khác .

Cải biến lớn nhất , đại khái là chỉ có cùng Điện Cạnh xã so tài, tốt nhất chiến tích, đã là hai thua một thắng, tất cả mọi người có đồ ăn ăn, đây là cái đáng giá cao hứng sự tình.

Liền Chúc Hiểu Tùng đều vì 40 4 phòng ngủ tiến bộ độ cảm thấy kinh ngạc, thế mà nhanh như vậy liền quen thuộc bọn hắn sáo lộ, bắt đầu tính nhắm vào đánh.

40 4 phòng ngủ tính bền dẻo, ngoài dự liệu của hắn mạnh.

Trương Phong hành động hình thức, cũng làm cho hắn càng ngày càng nhìn không thấu , hoàn toàn không có dấu vết mà tìm kiếm.

Nhất định phải nói còn có chút thiếu hụt, đại khái là chỉ có bot ...

Chúc Hiểu Tùng cảm thấy, nếu như có thể cho thêm đội ngũ này một chút thời gian, lại biến thành mười phần đáng sợ đội ngũ a...

Nhưng, thời gian đã càng ngày càng gấp ...

Tổng quyết tái, thắng bại khó liệu a...

Đêm đó, Hạ Tân khó được tại 12 điểm liền trở về phòng, dựa vào bên ngoài gian phòng bên cạnh trên ban công, yên tĩnh thổi gió đêm.

Gió đêm lạnh buốt mà nhẹ nhàng khoan khoái, để hắn toàn thân tế bào đều buông lỏng xuống, cũng làm cho hắn đang huấn luyện thất khó chịu một ngày thân thể cũng biến thành lười biếng thoải mái dễ chịu rất nhiều.

Hạ Tân cảm giác cái này phong rất hài lòng, hắn thích cái này yên tĩnh mà nhàn nhã ban đêm, thích loại vị đạo này.

Hắn thả ánh mắt nhìn về phương xa đường chân trời, cảm giác bên tai thậm chí vang lên hải âu tiếng kêu to.

"Tổng quyết tái... Nhanh đâu."

Hạ Tân nhỏ giọng nói thầm câu, ánh mắt si ngốc nhìn qua phương xa...

Mặc dù hắn cố gắng để cho mình toàn thân tâm, toàn bộ tinh lực đều vùi đầu vào huấn luyện bên trong đi, nhưng, cái này yên tĩnh xuống tới, liền không nhịn được sẽ nghĩ tới, ... Nguyệt Vũ, ba ngày chưa từng tới phòng huấn luyện, cũng ba ngày không gặp mặt, càng không nói một câu nữa nha...

Hai người rất ít gặp , ý kiến giống nhau đâu...

Hạ Tân nhẹ nhàng lắc đầu, không nghĩ thêm đi xuống, nên chuẩn bị cả nước tổng quyết tái ...