Trương Phong nhịn không được lắc đầu, cười nói, "Người chim này thật sự chính là từ trên trời tới, nước đọng nước đọng, có thể để cho lão Lục cảm nhận được tuyệt vọng người đoán chừng còn chưa ra đời đi. "

Trần Đông một tay nâng cằm lên nói, "Hắn giống như rất tự tin."

Trương Phong nghĩ nghĩ, thận trọng nói, "Bất quá, nói thật, LeBlanc đường lên đánh Quinn xác thực không tốt đánh, Quinn E là chỉ người , còn có thể đánh gãy LeBlanc W, lại thêm Q a trực tiếp ra lôi đình, LeBlanc khả năng liền nửa máu."

Mà lại, chủ yếu nhất là, Hạ Tân cái này LeBlanc còn là không có thiên phú phù văn , cho nên cũng đừng nói cái gì vật kháng , bị đánh trúng lời nói kia là tương đương đau .

Thậm chí liền Triệu Hoán Sư kỹ năng Tốc Biến, Thiêu Đốt đều không có, mang theo cái Dịch Chuyển, thêm Kiệt Sức.

"Lão Lục, ngươi chờ chút, ta rất mau tới giúp ngươi." Trương Phong nói.

Hạ Tân một mặt lạnh nhạt trả lời, "Ân, lão đại, chính ngươi nhìn tình huống nắm chắc tiết tấu đi, không cần phải để ý đến ta, chui 5, ta đơn giết hắn cũng không khó."

"..."

"..."

Hai người đồng thời im lặng nhìn chằm chằm Hạ Tân, cùng nhau lắc đầu.

"Dù sao cũng là lão Lục, đơn giết cái chui 5 Mid, đều có thể nói như vậy nhẹ nhàng bâng quơ, cùng uống nước giống như ."

"Đúng thế, đối lão Lục đến nói, đại sư trở xuống kia cũng là hành hạ người mới được không."

"Ta hắn sao lúc nào có thể có lão Lục loại này tự tin a."

"Đại khái muốn chờ ngươi lên tới 1700 phân về sau đi."

Hạ Tân rất là im lặng nói, " hai người các ngươi có thể nghiêm túc điểm chơi sao, cái này có thể quan hệ đến con muỗi chung thân hạnh phúc đâu."

"Chúng ta rất chân thành a."

"Nghiêm túc tại hành hạ người mới a."

Cấp một, Quinn liền rất khoa trương, ỷ vào Tiên Thiên thuộc tính ưu thế, đại lực ép tiến.

LeBlanc chỉ có thể lui lại, hèn mọn tại cung thủ phía sau.

Bất quá, Quinn khả năng cảm thấy mình thế mà muốn cùng một cái cấp 7 LeBlanc đối tuyến, chính là cái thiên đại sỉ nhục, cho nên trực tiếp càng cung thủ tới a , đỉnh lấy ba cái cung thủ a LeBlanc, a E a, trực tiếp ra lôi đình.

Rơi xuống LeBlanc non nửa quản huyết.

Bất quá, Quinn phát hiện, cái này đi huyết làm sao không có theo dự liệu nhiều, không nên a, a E a thêm lôi đình đánh cái không có phù văn , hẳn là rất đau a.

Đồng thời LeBlanc một cái E kỹ năng, huyễn ảnh xiềng xích đã buộc tại trên cổ của hắn , —— tục xưng xích chó.

"Ta thao, cấp 1, học E, cái này hắn sao quả nhiên là cái Sabi."

Hắn gặp qua LeBlanc cấp 1 học Q tiêu hao , học W đẩy tuyến , liền chưa thấy qua cấp 1 học E .

Nhưng cái này E kỹ năng lại như kỳ tích phát huy chỗ dùng. Tại đi huyết đồng thời, còn giảm xuống Quinn tốc độ di chuyển, đồng thời tại 1.5 giây về sau phát động 2 đoạn choáng váng thêm tổn thương, ngạnh sinh sinh trận Quinn choáng tại ba cái cung thủ bên cạnh, để hắn ăn hai vòng cung thủ công kích.

Lại thêm LeBlanc vừa đi vừa a công kích, rút ngắn khoảng cách của hai người, Quinn xuống huyết thế mà so LeBlanc còn nhiều.

Đẳng mê muội về phục, muốn chạy, còn bị đuổi theo chặt mấy lần, ngạnh sinh sinh tiêu tốn nhanh một nửa huyết lượng.

Mà LeBlanc chỉ bị hắn đánh rớt 4 phần có một lượng máu.

Trương Thâm sửng sốt một chút, lập tức kịp phản ứng, phản ứng đầu tiên chính là mở ra thanh vật phẩm.

Quả nhiên, cái này LeBlanc Giáp Lụa đi ra ngoài.

Mặc dù không có phù văn, LeBlanc dùng Giáp Lụa chống đỡ mất điểm này phòng ngự.

Cộng thêm Quinn gánh Binh cùng hắn đánh, mà lại bị LeBlanc dùng xích chó choáng tại bạch ai mấy lần, đương nhiên đánh không lại LeBlanc.

Trương Thâm lúc này mới phát hiện mình chủ quan , đi ra ngoài quên nhìn đối diện trang bị.

Hắn phát hiện mình thật đúng là xem nhẹ đối diện .

"Chờ đó cho ta."

Trương Thâm mắng nhỏ câu, ở ngực một trận chập trùng.

Hắn nhưng thật ra là tưởng a E a đánh cái lôi đình, đánh xong liền chạy, có thể cái này LeBlanc tẩu vị quá tốt, ngạnh sinh sinh đem hắn dẫn đi , mà lại choáng tại cung thủ bên cạnh, cái này một đợt trực tiếp bị đánh cự thua thiệt.

Điều này cũng làm cho hắn lập tức rất là biết điều.

Hắn liền một bình đỏ, còn lại nửa huyết, hiện tại chỉ có thể dựa vào nhiều lan a Binh hút máu, có thể không thành thật sao, LeBlanc trên tay còn nắm vuốt 4 bình đỏ đâu.

Cái này cùng loại những người khác, không đánh không nhớ lâu, đánh xong liền đàng hoàng hơn.

Trương Thâm tay cầm Thiêu Đốt, cái này có thể để hắn trên đường chiếm cứ nhất định ưu thế, hao tổn đối diện đến nhất định HP, liền có thể chém giết.

Cấp 2 là điểu nhân cường thế nhất một đợt , E Q a chính là một bộ, có thể xuống không ít huyết.

Trương Thâm thật rất muốn tìm LeBlanc liều, có thể hắn quay tới quay lui, phát hiện tìm không thấy nửa điểm cơ hội không nói, Binh còn lọt mấy cái, căn bản tìm không thấy thích hợp tiến công thời cơ, trừ phi lần nữa đỉnh Binh cùng người ta đánh.

Hắn cảm giác mình tựa như là chó gặm con nhím, hoàn toàn tìm không thấy địa phương hạ miệng.

Trương Thâm hoàn toàn không sợ LeBlanc tiêu hao, hắn không sợ LeBlanc W, hắn có tự tin, có kỹ thuật, Quinn E kỹ năng, xoáy phân săn giết là hướng địch quân anh hùng xung kích, chuyển vị tốc độ so LeBlanc W nhanh, mà lại, có thể đánh gãy LeBlanc W.

Đại bộ phận LeBlanc đều thích Q tiếp W, đánh ra Q nhị đoạn tổn thương, đến tiêu hao, đến lúc đó nhắm ngay thời cơ phản E đánh gãy đối phương W, liền có thể phản đánh một bộ.

Nhưng cái này LeBlanc hiển nhiên không có muốn tiêu hao hắn ý tứ, một mực đánh tương đối bảo thủ.

Mà LeBlanc càng là bảo thủ, Quinn thì càng khó chịu.

Hắn không sợ đối phương tiến công, liền sợ đối phương hèn mọn.

Hắn sao có thể tiếp nhận cùng một cái cấp 7 , không có phù văn, không có thiên phú LeBlanc hòa bình phát dục.

Cấp 3 thời điểm, Trương Phong liền đắc ý nói câu, "Leesin hàng không có lóe, ha ha, nghĩ đến phản dã, bị ta tránh mất Q kỹ năng, trực tiếp trận Tốc Biến đánh tới."

Đây coi như là màu xanh phương duy nhất ưu thế đi.

Bot đánh mấy đợt, cũng lẫn nhau không có chiếm được tiện nghi, chủ yếu, Tống Thiến theo không kịp Ngô Tử Văn mạch suy nghĩ.

Mãi cho đến cấp 4 thời điểm, Trương Thâm mới tìm được cơ hội.

Quinn một đường trận LeBlanc dồn đến hậu phương, cung thủ bảo hộ phạm vi bên ngoài, rốt cục Q đến LeBlanc , cùng LeBlanc liều mạng .

Đồng thời LeBlanc cũng Q hắn một chút.

Hai người đối chặt mấy đao, đều ăn được dược thủy.

Quinn đập lấy đỏ chót trâu, vừa đi, bên cạnh hướng màu xanh phương ép tiến, lấn đến gần LeBlanc bên người, không chút nào sợ đối bính.

Theo đẳng cấp đề cao, phù văn, thiên phú ưu thế cũng dần dần rõ ràng, tại không có trang bị tình huống dưới, thuộc tính chênh lệch hội lộ vẻ phá lệ lớn.

Lại thêm Quinn có dễ tổn thương bị động, đối bính vẫn tương đối ra sức .

LeBlanc bị hắn mỗi chặt một đao đều tương đương đau nhức.

Cũng không có đào tẩu ý tứ, mà là vừa đánh vừa lui.

Rất nhanh LeBlanc cũng chỉ thừa 3 phần có một máu, mà Quinn còn có gần nửa nhiều lượng máu.

Đồng thời LeBlanc lần nữa một cái Q kỹ năng, thêm chó dây xích cho khóa đến Quinn trên thân.

Trương Thâm nghĩ là, "Không W sao?"

Hắn chờ đợi đối phương dùng W, sau đó hắn dùng E đánh gãy đối phương W đâu.

Nhưng đối phương vô dụng.

Sau đó càng làm hắn hơn kinh ngạc chính là, LeBlanc sau lưng đột nhiên xuất hiện một loạt cứng chắc hộ vệ.

Mấy cái bộ binh cung Binh, xen lẫn đại pháo xe dẫn đầu lao đến.

Quinn hiện tại có thể là càng binh tuyến tới đánh , mấy cái Binh trực tiếp xông lên đến vây đánh hắn .

Trương Thâm lập tức có phán đoán, không thể bị choáng, choáng ở liền chết.

Quyết định thật nhanh, trực tiếp giao lóe, hướng bên cạnh đường sông tránh, mà cùng lúc đó, LeBlanc W cũng đột đi lên, hắn Tốc Biến không thể lóe ra E kỹ năng phạm vi.

Ngạnh sinh sinh bị choáng tại đường sông bên cạnh.

Đồng thời chính hắn cũng bị E kỹ năng choáng ở.

Mấy tên lính quèn thêm pháo xa trực tiếp liền xông tới .

Quinn tại choáng tốt về sau, vừa định đi, mấy tên lính quèn tổng không đến mức đuổi kịp hắn đi.

Không đi ra một bước, phát hiện trên thân vỏ chăn cái Kiệt Sức.

Hư nhược quang hoàn bao phủ toàn thân, để hắn nửa bước cũng khó dời đi.

Cái này 2.5 giây, đi không được bao nhiêu, còn được bị tiểu binh đuổi theo chặt, ... Đồng thời còn đến bị LeBlanc đuổi theo chặt.

Quinn không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể được ăn cả ngã về không, lựa chọn quay đầu phản đánh, một cái E kỹ năng đánh vào LeBlanc trên thân, lên một lượt cái Thiêu Đốt, dù sao LeBlanc lượng máu cũng không nhiều .

Nhưng rất rõ ràng, Quinn cuối cùng không thể đánh qua LeBlanc cùng một đội trung thành binh sĩ, bị LeBlanc lần nữa CD một cái Q kỹ năng thêm cái đánh thường trực tiếp lấy đi, cuối cùng huyết vẩy chiến trường, hồn về suối nước nóng.

LeBlanc trước dùng thế yếu lượng máu, câu dẫn Quinn vượt tuyến tới giết đi mình, đợi thêm đến tiểu binh đến lên dây xích, mang theo một đội tiểu binh thêm pháo xa phản đánh, cuối cùng bộ Kiệt Sức, làm cho đối phương chạy đều chạy không được.

Không nói bao nhiêu cao thâm mưu kế, nhưng cái này câu dẫn xác thực thành công, đối phương tựa như đầu ngây thơ cá con, một chút liền cắn câu , trực tiếp bị Hạ Tân mang theo tiểu binh cho chém giết tại chỗ.

Hạ Tân nghĩ là, anh hùng thuộc tính không đấu lại, ta thêm đội tiểu binh tổng đánh thắng được đi.

Sau đó toàn trường bạo phát "First Blood " nhắc nhở.

Lúc ấy nhìn thấy trên trận đồng thời xuất hiện Quinn cùng LeBlanc ảnh chân dung, tất cả mọi người không ngoài ý muốn.

"Trong dự liệu chuyện."

"Ngươi nhìn, quả nhiên đi, ta liền nói... A, đầu này giống như làm sao phản?"

"Ta thao, như thế nào là LeBlanc cầm Quinn một huyết!"

"Cái này không khoa học a."

"LeBlanc có thể là học sinh tiểu học a, cấp 7 học sinh tiểu học..."

"Đúng vậy a, Trương Thâm có thể là lưới cà đài chủ a, hắn Quinn có thể lợi hại."

Một đống người sau lưng Ngô Tử Văn liền bắt đầu nghị luận, cả đám đều cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Ngô Tử Văn khóe miệng khẽ nhếch, không có chút nào ngoài ý muốn, nhìn thao tác liền biết là lão Lục, đây mới là lão Lục thực lực nha.

Thao túng Thresh hướng phía sau thối lui, trận hình tượng cắt tới Mid, phát hiện LeBlanc đỉnh lấy đỏ tươi thanh máu, hơn 100 điểm tàn huyết tại đẩy tuyến.

Mid một đợt Binh đâu, thoái thác lời nói có thể để cho Binh tiến Trụ, để Quinn lại thua thiệt một đợt Binh.

Nhưng... Đối diện Leesin không thấy.

Ngô Tử Văn cảm giác đối phương muốn đi bên trong.

Cho Mid Hạ Tân đánh 2 cái nguy hiểm tín hiệu.

Bất quá Hạ Tân không nhúc nhích tí nào.

Ngô Tử Văn cũng liền không đánh, hắn biết Hạ Tân ý thức còn ở phía trên hắn, có chính hắn ý nghĩ.

Ngô Tử Văn một mực nhìn lấy Hạ Tân đẩy xong đường, an nhàn hướng về trong nhà mình Trụ trở về.

Trương Thâm nhìn xem LeBlanc còn tại mang đường, cầm con chuột tay đều đang phát run, đương nhiên là bị tức .

"Ta hắn sao bị cái này LeBlanc ám toán , các ngươi cẩn thận một chút, cái này LeBlanc đối tuyến cảm giác mạnh phi thường."

"Không sợ, lão đại, ta báo thù cho ngươi, hắc hắc, nàng đã là cái người chết, " Leesin một mặt tự tin nói.

Sau đó, tại trong mắt mọi người, công màn hình lên xuất hiện Leesin đánh một câu, "LeBlanc, ngươi đã chết."

Tại LeBlanc chuẩn bị trở về Trụ lúc, đột nhiên xảy ra dị biến!

Từ phía bên phải bụi cỏ thoát ra một đạo hồng sắc thân ảnh.

Đối phương hiện ra lưu loát tốc độ tay, nhanh chóng W sờ trên mắt bờ, tại LeBlanc kịp phản ứng trước đó, một cái Q kỹ năng Sóng Âm chuẩn xác vô cùng Q đến LeBlanc yểu điệu trên thân thể mềm mại, trực tiếp trận LeBlanc đánh tới chỉ còn mấy chục chút máu.

Theo sát lấy hô lớn một tiếng, "Vô Ảnh Cước", nhị đoạn Q, toàn bộ thân thể đi theo.

Lúc ấy Leesin khóe miệng đều toét ra , thầm nghĩ, ha ha, cái này đầu người, ta liền không khách khí nhận.

Sau đó, tại chúng mộc nhìn trừng phía dưới!

Trên màn hình nhắc nhở ra LeBlanc đơn giết Leesin tin tức...

Lúc ấy, Ngô Tử Văn sau lưng tất cả mọi người là một bộ gặp quỷ biểu lộ, mở to hai mắt nhìn, nói không nên lời nửa câu tới...