"Khụ khụ, khục "

Hạ Tân bị Cocacola sang liên tục ho khan mấy âm thanh.

Nhìn Trương Phong mấy người đều nghi ngờ nhìn mình, hắn chỉ có thể lúng túng giải thích, "Uống quá nhanh , uống quá nhanh ."

Hạ Tân phun ra một màn hình Cocacola, hắn sờ lên túi, cũng không thể tìm tới khăn tay, đồng thời nhỏ giọng đối Chúc Hiểu Huyên giải thích nói, "Không cần nói mò."

Chúc Hiểu Huyên cười cười, nói, "Đợi chút nữa, ta đi mua khăn tay."

Một bên khác cấm người đã bắt đầu .

Hạ Tân là tại tầng 5, cũng cần cấm người, hiện tại là 10 cái cấm vị thời đại.

Kỳ thật Hạ Tân bị gia tộc sự tình quấn thật lâu, thật thật lâu không có chơi, cái này 10 cấm phiên bản, hắn chỉ nhìn qua, 1 trận đều không có chơi qua đâu.

Song phương cấm tuyển rất nhanh, hai bên cấm một đống lớn ad Hỗ trợ, trước 6 cấm cấm mất hà, Lạc, Thresh, Kog'Maw, Kalista, Janna.

Sau đó đối phương đội ngũ, đầu tiên đoạt mất Lộ Lộ.

Hiện tại là lư hương phiên bản, vì lẽ đó, cho thuẫn Hỗ trợ là tương đương cường thế, về phần sở dĩ cấm rơi Thresh, rõ ràng là nhằm vào Ngô Tử Văn năng khiếu.

Tăng Tuấn nghi hoặc hỏi, "Đây đối với mặt, có chút ý tứ, Văn Tử, ngươi còn có thể chơi cái gì Hỗ trợ?"

"Không có việc gì, các ngươi trước tuyển, tốt nhất trước đoạt Tristana."

Mấy người mồm năm miệng mười nghị luận.

Hạ Tân vừa định nói chút gì, Chúc Hiểu Huyên đã thật nhanh chạy về đến, trận hộp giả rút khăn tay bỏ lên trên bàn, rút ra hai tấm, hơi nghiêng về phía trước, cúi người giúp Hạ Tân sát màn hình, chặn Hạ Tân ánh mắt.

Lúc đầu cái này cũng không có gì, chỉ là, Chúc Hiểu Huyên một nghiêng về phía trước, trước ngực đại bạch thỏ liền hoàn toàn trấn áp Hạ Tân trên đầu.

Hạ Tân cảm giác không đúng, vội vàng nói, "Không có việc gì, ta tới đi."

"Thấp Hồ, ta giúp ngươi lạp." Chúc Hiểu Huyên khách khí cự tuyệt.

Hạ Tân liền cảm giác kia hai đoàn mềm mềm hoàn toàn trấn áp trên đầu mình, lúc ẩn lúc hiện .

Hắn cảm thấy cái này rất không thích hợp chơi đùa.

Hạ Tân đều không thấy đối phương đội hình, hốt hoảng tuyển cái mình am hiểu Irelia.

Hắn cũng không rõ ràng hiện tại cường thế anh hùng là cái gì, bất quá, hắn cũng chưa từng nhìn cái gì anh hùng cường thế chính là.

Sau cùng đội hình là.

Top: Shen đối Irelia.

Đi rừng: Jarvan IV đối Sejuani.

Mid: Orianna đối Twisted Fate.

ad: Varus đối Tristana.

Hỗ trợ: Lộ Lộ đối Taric.

Từ đội hình cũng có thể nhìn ra, đối phương biết bên ta sẽ tiến hành đơn mang, vì lẽ đó lựa chọn mạnh lập đoàn đội hình, mặc kệ là Jarvan IV, vẫn là Varus, đều là lập đoàn , mà lại, vừa mở đoàn Shen liền có thể xuống tới, dù cho đơn mang, Shen cũng không giả.

Hạ Tân thuận miệng hỏi, "Đội ngũ này thực lực thế nào."

Hắn cố gắng để cho mình trận lực chú ý từ sau bên cạnh kia hai đoàn mềm mại bên trên dời.

"Thực lực rất mạnh?" Ngô Tử Văn trả lời.

"Còn có thể mạnh hơn Mân Giang sao?" Tăng Tuấn khinh thường.

Bất quá, Mân Giang khi đó, Hạ Tân đánh ad, Hạ Thi Kỳ đánh Top, lúc này mới miễn miễn cưỡng cưỡng thắng .

Hiện tại Hạ Thi Kỳ không tại, Hạ Tân không chỉ có đánh chính là Top, mà lại cũng thật lâu không có chơi, trò chơi cái đồ chơi này, một đoạn thời gian không có chơi, tiện tay sinh vô cùng.

"Top thực lực thế nào?"

Phía sau Chúc Hiểu Huyên trả lời, "Cá nhân thực lực, đánh đoàn phát huy không tệ."

"Nha."

Hạ Tân thích nhất loại này cá nhân thực lực đồng dạng , hắn bình thường đường bên trên liền có thể đánh băng đối phương.

Hạ Tân hồn nhiên không biết, mình đã bị an vị tại hắn đối diện đối phương Top cho ghi hận.

Lưu một vĩ hiện tại là một mặt khó chịu.

Bởi vì hai đội chính là ngồi đối diện nhau , xuyên thấu qua khe hở, hắn có thể thấy rõ ràng Chúc Hiểu Huyên liền cái này dựa trên người Hạ Tân, cùng Hạ Tân thiếp rất gần.

Má..., ta ngay cả cái bạn gái đều không có, ngươi một cái mới tới, đánh cái tranh tài, ngươi cùng mỹ nữ dựa vào gần như vậy làm gì, ngươi muốn ăn đậu hũ a?

Lưu một vĩ kém chút không có kêu lên, để Chúc Hiểu Huyên cách Hạ Tân xa một chút.

Bên cạnh đi rừng Chu Đồng, nghi ngờ nhìn qua hắn, "Làm sao vậy, nhìn ngươi sắc mặt không tốt, không có việc gì , đợi lát nữa nhiều giúp ta bắt lên, ta chơi chết cháu trai này."

". . ."

Ghen ghét, đã làm Lưu một vĩ hoàn toàn thay đổi.

Trong lòng của hắn thề nhất định phải giết Hạ Tân không thể.

Song phương lên đường cũng là đánh dị thường kịch liệt.

Shen giai đoạn trước năng lực vẫn là rất mạnh.

Irelia cùng Shen đánh cái chia năm năm.

Bất quá, Hạ Tân năng lực cá nhân vẫn là bày ở kia, hắn tại cấp 3 thời điểm cùng Shen đối bính, dựa vào q kỹ năng, tránh thoát Shen vòng thứ hai CD tốt trào phúng, trực tiếp phản đánh.

Đánh ra Shen Tốc Biến, Irelia cũng Tốc Biến đuổi theo, mắt thấy là phải một kích trận Shen cho giết chết, bị bên cạnh bụi cỏ eq ra Jarvan IV, một cái eq tránh, cho đánh bay , cái này mặc dù không có tổn thương, lại là để Shen chạy mất.

Chính Irelia cũng bị Jarvan IV cho tươi sống a chết.

Hạ Tân đưa ra một máu.

"Ai nha, kém một chút "

Cái này khiến Hạ Tân rất bất đắc dĩ cầm lấy Cocacola, lúc này mới phát hiện Cocacola đã không có.

"Đợi chút nữa, Thấp Hồ, ta đi cấp ngươi mua Cocacola."

Không đầy một lát, Chúc Hiểu Huyên liền cầm lấy Cocacola, còn có sô cô la, bánh bích quy trở về .

Lưu một vĩ xuyên thấu qua khe hở nhìn xuống, diện mục càng thêm vặn vẹo.

Tiếp xuống, Irelia vẫn là đè ép Shen đánh, phảng phất vừa mới chết mất không phải Irelia, mà là Shen giống như .

Bất quá cũng không dám qua sông, Hạ Tân phát hiện mình ý thức có chút chênh lệch, sợ bị bắt.

Đối diện cũng xác thực thường đến chiếu cố hắn.

Sau đó, tại 6 phút sau, Hạ Tân lại chết.

"Ông trời của ta, tay run."

Hạ Tân Tốc Biến tiến Trụ e, một bộ liên chiêu, eraqa một lần cuối cùng bình a, a Trụ lên, không có trận Shen a chết.

Bị tia máu Shen phản trào phúng, mở kiếm trận mang đi.

Rất lúng túng lại đưa ra một cái đầu người.

"A, tốt đáng tiếc."

Chúc Hiểu Huyên tại phía sau cảm thán.

"Quá lâu không có chơi, tay có chút sinh."

Trước kia Hạ Tân là tuyệt sẽ không phạm loại này sai lầm nhỏ lầm .

Hạ Tân có chút buồn bực nhìn xem mình màn hình trắng đen, trên tay hủy đi bánh bích quy, hắn cũng không thích thua, làm sao mới vừa lên trận liền phát huy như thế không tốt đâu.

Vừa mở ra bánh bích quy, Chúc Hiểu Huyên tại phía sau đã giúp hắn lột ra chocolate Dove, đưa qua dài nhỏ trắng nõn tay nhỏ, trận sô cô la đưa tới Hạ Tân miệng bên trong, "Thấp Hồ, ăn khối sô cô la, bổ sung hạ thể lực, mệt muốn chết rồi đi."

Chúc Hiểu Huyên tay đều ngả vào Hạ Tân miệng bên trong.

Đối diện Lưu một vĩ là nhìn càng nén giận .

Hắn lần thứ nhất cảm giác được giết đối phương, không chỉ có không có bất kỳ cái gì cảm giác thành tựu, còn nổi giận trong bụng .

Hắn kém chút không có la ra, lúc này mới không đến 10 phút liền mệt mỏi? Ngươi thận hư a.

Hạ Tân bánh bích quy hủy đi đến một nửa, nhân vật liền sống lại, vội vàng buông xuống bánh bích quy, lại ra cửa.

Hắn thoáng có chút tham ăn , cái này cũng cùng hắn gần đây thân thể Kiệt Sức, cái này chơi game lại rất tiêu hao trí nhớ, thể lực có quan hệ, Hạ Tân lại cảm thấy đến đói bụng.

Lần này, hắn quyết định phải cẩn thận điểm, lại chết cũng quá mất thể diện.

Nhưng mà, Lưu một vĩ quyết định hôm nay không giết Hạ Tân thề không làm người.

Irelia cùng Sejuani bắt sóng Shen, Shen quá thịt, cũng không có thể bắt chết, chủ yếu Sejuani đại chiêu rỗng, tổn thương liền không đủ.

Sau đó Shen liên hợp Jarvan IV Orianna bắt sóng bên trên, Jarvan IV một cái bó lớn không có Tốc Biến Irelia đóng đi vào, phối hợp Orianna lớn, Shen trào phúng, rất nhẹ nhàng vượt tháp đánh chết Irelia, phía sau Sejuani cũng chỉ có thể làm nhìn xem, không dám lên trước .

Hạ Tân lần nữa bỏ mình, hình tượng một mảnh đen trắng.

Hắn chỉ có thể rất buồn bực tiếp tục đi hủy đi bánh bích quy, "Cảm giác không có gì trạng thái."

Ngược lại là phía sau Chúc Hiểu Huyên rất cao hứng lại phá hủy khối sô cô la đưa tới Hạ Tân bên miệng, đút đi vào.

"Thấp Hồ, cái này ba bao một, ngươi cũng không có cách nào , lại không thể trách ngươi, vẫn là ăn chút sô cô la đi."

Lưu một vĩ cảm giác đối diện đây không phải đến tranh tài, đây là tới du lịch đi.

Có như thế tùy ý đội ngũ à.

Còn mang gia thuộc cho ăn cơm?

Mỗi lần đối diện người vừa chết, liền điên cuồng ăn cái gì, phía sau còn tựa sát một cái mỹ nữ cho ăn ăn , lại là bưng trà lại là đưa nước.

Hạ Tân cắn hai khối bánh bích quy, Chúc Hiểu Huyên còn chủ động giúp Hạ Tân trận Cocacola vặn ra, "Thấp Hồ, uống nước đi."

"Ân."

Hạ Tân vừa định tiếp nhận, phát hiện, "Sống lại."

Vội vàng lấy lòng trang bị liền ra cửa.

Chúc Hiểu Huyên liền cúi người, trận chai cola tiến đến Hạ Tân bên môi.

"Không có việc gì, ta tự mình tới."

"Không có việc gì, ngươi đánh đi, đừng chậm trễ tranh tài."

Lưu một vĩ rất muốn rống to, đừng chậm trễ tranh tài? Ngươi ngược lại là đừng quấy rầy người ta tranh tài a, các ngươi dạng này cho ăn là có ý gì, không biết ta còn không có bạn gái sao, còn an vị tại ta đối diện tú cho ta nhìn?

Chúc Hiểu Huyên quả thực không nên quá ôn nhu quan tâm, lại là cho ăn ăn , lại là cho ăn uống , giúp đỡ xoa màn hình, giúp đỡ hủy đi đồ ăn vặt.

Không chuyện làm thời điểm, hắn liền dựa vào trên người Hạ Tân, sung mãn ngực dán tại Hạ Tân trên đầu, có chút cúi người xuống, một tay nâng cằm lên, yên tĩnh nhìn xem Hạ Tân tranh tài.

Nhìn đối diện Lưu một vĩ là muốn bao nhiêu ghen tị có bao nhiêu ghen tị.

Bất quá, cái này kích thích kỳ thật tính tiểu nhân, chủ yếu là, tại lại giết Hạ Tân một lần về sau, Chúc Hiểu Huyên lại có hoạt kiền, thừa dịp Hạ Tân nghỉ ngơi, lại là giúp cái này, lại là giúp cái kia.

Hiển nhiên một cái tiêu chuẩn ôn nhu nhu thuận bạn gái điển hình a.

Ghen ghét, đã làm Lưu một vĩ không chỉ có diện mục vặn vẹo, trong lòng càng là lên cơn giận dữ, hắn cảm giác trong lòng bị thọc một đao lại một đao, còn bị rải lên một tầng có một tầng muối.

"Đừng quản cái này Top , hắn trang bị chậm, đoàn chiến cũng vô ích, tuyệt đối không nên lại giết hắn ."

Lưu một vĩ sợ lại giết Hạ Tân, chính hắn sẽ trước khí trận máy tính đập.

Mỗi giết đối phương một lần, đối phương liền sẽ tại hắn tâm khẩu đâm bên trên một đao.

Sau đó, phẫn nộ cùng ghen ghét, đưa cho hắn vô tận lực lượng, để hắn cái này một thanh vượt xa bình thường phát huy , giống như chiến thần hạ phàm, đoàn chiến đánh nhiều thắng nhiều.

Tăng Tuấn mấy người phân vùng cũng không thể mang theo đến, Hạ Tân thực lực cũng có hạn, không chỉ có anh hùng hạn chế, mình phát huy cũng rất kém cỏi, nhiều lần thao tác sai lầm, đoàn chiến xử lý sai lầm, dẫn đến cái này một thanh tại giữ vững được 30 phút về sau, thế mà thua mất.

Từ đối phương cầm xuống thắng lợi.

"A, tốt đáng tiếc."

"Ta nồi, ta không có đánh tốt." Hạ Tân chủ động tiếp nồi , "Quá lâu không có chơi được rồi, xác thực không có đánh tốt."

Hạ Tân quyết định không cho mình kiếm cớ, mình không có đánh tốt, đối phương Top cũng xác thực đánh thật không tệ.

Trương Phong cười cười, "Được rồi, thua thì thua đi, hết sức liền tốt, thứ hai cũng có 2000 khối đâu, chẳng phải ít 3000 à."

"Thứ hai cũng có tiền sao?"

"Đương nhiên a."

Tăng Tuấn một mặt khó chịu, "Bất quá, lão Lục, ngươi vẫn là phải mời khách , thanh này lại ngươi, tác dụng quá nhỏ."

"Vâng vâng vâng, ta mời khách."

Sau đó, mấy người liền nhao nhao đứng dậy, trực tiếp rời đi .

Quán net sân khấu tới phỏng vấn đối diện mvp Top tuyển thủ.

"Xin hỏi, Lưu một vĩ đồng học, ngươi thanh này đánh thật sự là tương đương xuất sắc, là cái gì cho ngươi lớn như thế động lực, để ngươi phát huy vượt xa bình thường, ngươi thanh này so trước đó tất cả tranh tài đều đánh phấn khích, là đối mặt cuối cùng tổng quyết tái đưa cho ngươi áp lực, áp lực càng lớn, động lực càng lớn có đúng không."

"Không phải."

Lưu một vĩ một mặt mặt không thay đổi trả lời, "Là trong ngực ta đau xót, khu sử ta nhất định phải thắng được tranh tài."

"Tim tổn thương, chẳng lẽ ngươi nhận qua rất nghiêm trọng tổn thương sao? Là dạng gì tổn thương đâu?"

"Ngay tại vừa rồi, đối thủ bạn gái, cho hắn cho ăn bánh bích quy, đưa Cocacola thời điểm, đây là ta từ trước tới nay nhận qua nghiêm trọng nhất tổn thương."

". . ."

Dưới đáy một chút cười mở.

Lưu một vĩ cướp lấy ống nói nói, " ta nhất định phải chỉ trích loại này ở trong trận đấu tú ân ái bất nhân Đạo Chủ nghĩa, phẫn nộ tình cảm nói cho ta, đã thua nhân sinh, không thể thua nữa tranh tài, vì lẽ đó ta nhất định phải thắng."

Người chủ trì có chút lúng túng nói, "Tựa như là, rất lòng chua xót chủ đề a."

Lưu một vĩ than thở khóc lóc trả lời, "Đương nhiên, ta muốn để đối phương minh bạch, ta độc thân 20 năm tốc độ tay, không phải hắn so sánh được , trò chơi cùng bạn gái không thể đều chiếm được, ta cũng không phải là tìm không thấy bạn gái, ta là vì điện cạnh, mà từ bỏ tìm bạn gái."

Lưu một vĩ nói đều khóc, hắn là cái kia hận a

Nhất là hận loại này thi đấu, còn mang cái bạn gái 

Nữ sân khấu một mặt xấu hổ, "Cái kia, thật sự là quá vĩ đại , để chúng ta vì hắn loại này tinh thần vỗ tay."

". . ."

Mà lúc này tại cửa ra vào Trương Phong một đoàn người, đang thương lượng đi cái kia ăn bữa khuya đâu.

"Cái kia, bên trong làm sao nhiều như vậy tiếng vỗ tay, giống như đang nói chúng ta đây."

"Là đang khen chúng ta sao?"

"Tựa như là đang nói lão Lục?"

"Tại khen lão Lục?"

"Không biết."

"Đừng để ý tới bọn hắn , trước hết nghĩ muốn đi đâu ăn tiệc ăn mừng đi, lão Lục mời khách."

"Ân ân, coi như ta , coi như ta ."

Hạ Tân một mặt lúng túng gật đầu, hắn đối với bên trong là nghe rõ ràng, mình trong lúc lơ đãng, cho người ta tạo thành như thế lớn tâm lý thương tích sao

Hạ Tân chợt phát hiện, nếu như không có Hạ gia, không có Nguyệt Vũ, mình bây giờ, có phải là liền giống như hắn đâu

Đại khái đó chính là mình lúc đầu tương lai đi

Còn bên cạnh Chúc Hiểu Huyên thì là cười một mặt ngọt ngào, thỉnh thoảng nhìn Hạ Tân một chút, miệng nhỏ cùng xóa đi mật đường giống như