Cũng không biết Lãnh Tuyết Đồng dự định mang hai người đi đâu. 

Hạ Tân cùng Triệu Giai Dĩnh đã sau lưng Lãnh Tuyết Đồng theo gần một giờ .

Hạ Tân là hoàn toàn nhìn không ra Lãnh Tuyết Đồng tính toán đến đâu rồi, nhưng hắn nhạy cảm phát hiện, Lãnh Tuyết Đồng mỗi lần đi ngang qua một chút mặt tiền cửa hàng, ô tô loại hình địa phương, đều sẽ nhìn một chút tấm gương, hẳn là từ kính Tử Lý quan sát người phía sau.

Nói cách khác, hai người theo ở phía sau, Lãnh Tuyết Đồng đều nhìn rõ rõ ràng ràng.

Hạ Tân hỏi dò, "Nếu không, vẫn là thôi đi."

Triệu Giai Dĩnh đương nhiên không chịu, "Như vậy sao được, đều theo tới nơi này tới, sao có thể dễ dàng buông tha, ta cảm giác liền có thể thấy được nàng cất giấu mờ ám."

"Có đúng không, ngươi còn thấy được sao, ta thế nào cảm giác ngày này đen cái gì cũng nhanh không thấy được đâu."

Mặt trăng biến mất bóng dáng, trên đầu một mảnh đen nghịt mây đen ngập đầu, ven đường ngọn đèn hôn ám miêu tả lấy mấy phần quỷ dị vặn vẹo quang mang.

"Giống như nhanh trời mưa."

Triệu Giai Dĩnh trực tiếp không để mắt đến Hạ Tân câu nói này, chững chạc đàng hoàng mà nói, "Càng là trải qua gian khổ, đạt được thu hoạch cũng càng có giá trị không phải sao."

Câu nói này chợt nghe là không sai, bất quá Hạ Tân cảm thấy "Trải qua gian khổ" bên trong cũng không bao quát đi theo dõi người khác.

Mỗi đến ngã tư đường, Lãnh Tuyết Đồng đều sẽ xem di động, cái này cho Hạ Tân cảm giác là, nàng đang tìm đường.

Con đường đã trở nên càng ngày càng hẹp, giống như đã cách xa phồn hoa nội thành.

Dưới chân cứng rắn đường cái cũng đã biến thành vũng bùn con đường.

Hạ Tân lần nữa hỏi một câu, "Ngươi xác định còn muốn tiếp tục, ngươi không có cảm giác đường này không thích hợp sao?"

Triệu Giai Dĩnh giơ ngón trỏ lên đến bên môi, hướng về phía Hạ Tân làm cái "Xuỵt" thủ thế, ra hiệu hắn đừng nói chuyện, để tránh bị Lãnh Tuyết Đồng nghe được.

Hạ Tân đã không muốn nói thêm cái gì .

Từ vừa mới Lãnh Tuyết Đồng trong giọng nói liên tưởng, Lãnh Tuyết Đồng là muốn để Triệu Giai Dĩnh hối hận, để nàng về sau cũng không dám lại theo dõi.

Dù sao, nếu là thường thường bị người theo dõi, ai cũng hội phiền đi.

Tại xuyên qua một con sông lên hình vòm cầu về sau, hai người liền tiến vào trong rừng cây.

Trong rừng cây tối như mực một mảnh, từng cây từng cây cao lớn cây cối chặn chung quanh ánh mắt, tầm mắt phạm vi rất thụ hạn, liếc nhìn lại chỉ có thể nhìn thấy nơi xa đen không thấy đáy vực sâu, nghe được đều là chút kỳ quái tiếng côn trùng kêu, khiến cho toàn bộ rừng cây lộ ra càng phát quỷ dị cùng âm trầm.

Nhất là, ban đêm rừng cây nhiệt độ vốn là tương đối thấp, còn rơi ra nhè nhẹ mưa phùn, lạnh buốt nước mưa đánh vào trên da thịt, cho người ta mang đến một cỗ lạnh thấu xương lạnh, Hạ Tân lạnh đều nhanh đánh rùng mình .

Bất quá Triệu Giai Dĩnh còn là một bộ hào hứng chưa giảm bộ dáng, ánh mắt bên trong lóe ra vẻ hưng phấn, giống như lập tức liền muốn phát hiện cái gì đại bảo tàng giống như .

Gia hỏa này liền đối Lãnh Tuyết Đồng chuyện cảm thấy hứng thú như vậy sao?

"Trời mưa nha."

"Xuỵt."

"Ngươi còn nhớ rõ đường trở về sao?"

"Xuỵt."

"Ngươi biết chúng ta bây giờ ở đâu sao?"

"Xuỵt, "

Triệu Giai Dĩnh quay đầu trừng Hạ Tân một chút, "Đừng nói chuyện, thật tốt đi theo là được rồi, ngươi lấy ở đâu nhiều lời như vậy."

Lại quay đầu, phía trước đã không có Lãnh Tuyết Đồng thân ảnh .

"Người đâu?"

"Không biết."

Nơi này căn bản cũng không có đường, cũng không biết Lãnh Tuyết Đồng bảy lần quặt tám lần rẽ lừa gạt đến địa phương nào đi.

Triệu Giai Dĩnh phẫn nộ nói, "Đều là ngươi, gọi ngươi không cần nói , người đều không thấy, nhanh lên theo sau."

Tại đen nhánh trong rừng cây, hai người bước nhanh hơn,

Bên tai vang vọng hai người dưới lòng bàn chân giẫm lên lá rụng cùng gãy nhánh thanh âm, trong rừng tĩnh đáng sợ.

"Ngươi có hay không nghĩ tới, nàng đã về nhà, vì cái gì đến loại địa phương này đến?"

"Ai biết, lúc này mới càng làm cho người ta kỳ quặc không phải sao, có thể là biệt thự trong núi a, việc không thể lộ ra ngoài a, lại hoặc là cái gì không thể cho ai biết bí mật, bị tình nhân bao nuôi cái gì ."

Hạ Tân cảm giác không được, người này là chết đầu óc.

Hai người lại tại trong rừng cây đi ra hơn trăm mét, cũng không thể nhìn thấy Lãnh Tuyết Đồng thân ảnh, ngược lại là có thể nghe được chút kỳ quái phong xuyên qua khe hở "Từng tia từng tia" âm thanh, nghe giống như là xà thè lưỡi, để người lưng phát lạnh.

Triệu Giai Dĩnh cũng rốt cục phát hiện không đúng , đầu bị băng lãnh nước mưa thấm tỉnh táo một chút, khoanh tay, run lẩy bẩy, có chút sợ hãi mà hỏi, "Nơi này tối quá a, đây là đâu?"

Hạ Tân mặt không thay đổi trả lời, "Ta ngay từ đầu cũng là hỏi như thế."

"Nàng đến bên này làm cái gì?"

"..."

Người này là mất trí nhớ sao?

"Làm sao bây giờ?" Triệu Giai Dĩnh khó được nhìn phía Hạ Tân, trưng cầu Hạ Tân ý kiến.

"Đương nhiên là trở về, còn có thể làm sao."

Nhưng cái này cũng không giống như nói đến nhẹ nhàng như vậy.

Trong rừng cây bốn phía đều đen như mực, căn bản không có bất luận cái gì phương hướng cảm giác, tuy nói trở về, thế nhưng đã sớm không phân rõ nơi nào là đường trở về , bốn tuần đều một cái hình dáng, trên đỉnh đầu không phải nhánh cây, chính là một mảnh bầu trời đen như mực, còn có chút mưa nhỏ điểm rơi xuống trên mặt, căn bản không có cách nào phán đoán phương hướng.

Tiếng bước chân của hai người tại rừng cây lộ ra thực tế đột ngột.

Trọn vẹn lượn quanh nửa giờ, cũng còn không có làm rõ ràng là rời đường trở về là càng gần, còn là càng xa hơn.

Hạ Tân cảm giác được túi chấn động lấy điện thoại di động ra nhìn thoáng qua, là Lãnh Tuyết Đồng tin nhắn, "Ta về nhà, các ngươi chậm rãi chơi."

Làm sao cảm giác Lãnh Tuyết Đồng có chút tức giận bộ dạng, ngẫm lại cũng thế, bị người theo dõi, ai cũng sẽ tức giận.

Các loại, mình cũng bị bỏ xuống sao?

Vừa vặn Triệu Giai Dĩnh hướng hắn cái này thăm dò đầu, hỏi, "Ai tin nhắn?"

"Không có việc gì, một người bạn."

Khiến Hạ Tân nghi ngờ là Lãnh Tuyết Đồng là thế nào phán đoán phương hướng, luận phương hướng cảm giác, mười cái Lãnh Tuyết Đồng cộng lại hẳn là đều không phải đối thủ mình, nàng lại là làm sao trở về ?

Bỗng nhiên một trận giống như tiểu hài khóc nỉ non thanh âm vang lên, dọa đến Triệu Giai Dĩnh toàn thân khẽ run rẩy, tháo chạy Hạ Tân sau lưng đi, gắt gao nắm lấy Hạ Tân góc áo.

"Cái này. . . Cái này, thanh âm gì, vì cái gì có hài nhi đang khóc? Là chết mất hài nhi thi thể à."

"Thật bội phục trí tưởng tượng của ngươi, ... Đây là mèo con tiếng kêu."

"Mèo con nơi nào là như thế này kêu, mèo con không phải là 'Meo meo' như thế kêu à."

"Mèo con phát xuân, hoặc là giao phối thời điểm, liền sẽ dạng này khiếu."

"Đúng, đúng sao, ngươi sẽ không là đang an ủi ta đi, nghe thật đáng sợ, chúng ta có phải hay không phải chết."

Triệu Giai Dĩnh cau mày cũng không làm sao tin tưởng, tại cái này yên tĩnh trong rừng cây, đột nhiên truyền đến từng đợt hài nhi khóc nỉ non âm thanh, để nàng toàn thân lông tơ đều đứng lên , cảm giác thân thể đều ngâm vào trong hầm băng, trái tim thùng thùng trực nhảy, trong đầu nháy mắt hiện lên vô số phim kinh dị tràng cảnh, cái gì « cưa điện kinh hồn », « trí mạng đường rẽ », « khủng bố phế tích » vân vân.

Từng màn đỏ tươi kinh khủng, trong rừng, bị người giết người, chặt đầu cảnh tượng Minh Mẫn hiện lên ở trong đầu.

Càng nghĩ, càng cảm thấy sợ hãi.

Hạ Tân không thể không nói nói, " ngươi đừng bắt như thế gấp a, ta đều không tốt đi bộ."

"Chúng ta có thể hay không bị giết chết?"

"Người khác êm đẹp tại sao phải giết chúng ta? Giết chúng ta cũng không có chỗ tốt đi."

"Ta nào biết được, nói không chừng người ta biến thái liền thích giết người đâu, trong phim ảnh không đều diễn như vậy?"

"..."

Lời này Hạ Tân không có cách nào tiếp, trong phim ảnh, Siêu Nhân Điện Quang vẫn còn đang đánh tiểu quái thú đâu.

Hai người đạp trên bất quy tắc bước chân, đi tại yên tĩnh trong rừng.

Triệu Giai Dĩnh còn tại nói thầm, lo lắng từ lâm Tử Lý đột nhiên liền thoát ra một cái biến thái sát thủ trận nàng cho phân thây, phân thây coi như xong, chia xong lại cái kia cái gì, cũng quá buồn nôn .

"Ta nói ngươi, tất nhiên sẽ như thế sợ, ngay từ đầu cũng đừng theo dõi người ta không phải tốt sao?"

Hạ Tân đột nhiên minh bạch Lãnh Tuyết Đồng nói câu kia "Chỉ cần nàng không hối hận" ý tứ.

Triệu Giai Dĩnh lúc ấy liền nổi giận, chất vấn, "Có ý tứ gì, ý của ngươi là trách ta , không phải ngươi một mực nói chuyện, chúng ta hội mất dấu sao?"

"Coi như cùng ở cũng không có tác dụng gì đi."

Hạ Tân quét mắt, phát hiện trên thân hai người đều đã bị dầm mưa ướt, mà lại cái này mưa có khuynh hướng càng ngày càng lớn.

Triệu Giai Dĩnh cả giận nói, "Vốn chính là ngươi không tốt, vì cái gì ngươi hoàn toàn không phát huy được tác dụng, căn bản không có tác dụng gì."

Hạ Tân mặt không thay đổi trả lời nói, "Ta vô dụng như vậy thật đúng là xin lỗi, ta chỉ là học sinh bình thường, không phải cái gì học sinh thám tử, không có gì theo dõi người kỹ xảo."

Hai người đang khi nói chuyện, cái này Victor Hugo nhưng gia tăng, mao mao tế vũ biến thành mưa rào tầm tã, khắp nơi đều là "Ào ào ào" tiếng nước.

Nơi này cũng căn bản không chỗ có thể trốn.

Không đi một hồi, hai người đã biến thân triệt triệt để để ướt sũng .

Hạ Tân cảm giác cởi quần áo ra vặn vặn một cái, vặn hai cân thủy đi ra không thành vấn đề.

Đoán chừng Triệu Giai Dĩnh hẳn là cũng không sai biệt lắm, mà lại liền Triệu Giai Dĩnh điểm này quần áo, váy ngắn, lạnh không chết nàng là nàng mạng lớn.

Triệu Giai Dĩnh là thật thảm, đơn bạc quần áo đã triệt để bị ướt nhẹp, dán tại linh lung mảnh khảnh trên thân, từ mái tóc thật dài lên tới kiều nộn trên mặt, đều hướng xuống treo giọt nước, trên thân đã hoàn toàn ướt đẫm, mà lại toàn thân vừa mệt vừa đói, lại lạnh lại sợ.

Hạ Tân cảm thấy nàng cũng là thời điểm nên nghĩ lại xuống hành vi của mình .

Bất quá Hạ Tân suy nghĩ nhiều.

Triệu Giai Dĩnh bĩu môi, cau mày, rất là bất mãn phàn nàn nói, "Vì cái gì ta chịu lấy loại này tội a, thật là, ngươi liền đường cũng không nhận ra sao, không có tác dụng gì."

"Ngươi ngược lại là tìm, tại loại này đen sì sì, một chút nhìn sang tất cả đều là cây địa phương, còn có thể nhận ra đường người cho ta xem một chút."

Triệu Giai Dĩnh trừng mắt, rất có mấy phần khí thế, "Ngươi có ý tứ gì, trách ta rồi."

"Không, trách ta."

Hạ Tân thầm nghĩ ta liền không nên cùng ngươi đi ra, nhớ mang máng buổi sáng cùng Lãnh Tuyết Đồng cùng một chỗ nhìn tin tức cũng đã nói buổi chiều có mưa to, nói cách khác Lãnh Tuyết Đồng cố ý mang nàng đi ra đi dạo vòng, đi dạo đến nhanh trời mưa, nàng cũng trở về không được, lưu nàng tại bên trong vùng rừng rậm này bên cạnh gặp mưa.

Nơi này giống như không có người nào, cũng không có gì động vật, đổ không có gì nguy hiểm.

Nhưng, tại loại này lại đen lại dọa người địa phương, xối cái hơn nửa đêm mưa, cũng đủ cho nàng cái khắc khổ khắc sâu trong lòng dạy dỗ.

Luôn cảm thấy, ... Lãnh Tuyết Đồng thuận đường chính trận cũng cho hố tiến vào.

Sớm nói với chính mình xuống không tốt sao?

Nặng nề màn mưa chặn ánh mắt, lại thêm sắc trời vốn là ám, ánh mắt cơ hồ đều bị hạn định tại hai mét bên trong, con mắt bị mưa rơi đều nhanh không mở ra được.

Nhất là Triệu Giai Dĩnh còn một cước đã giẫm vào một cái vũng bùn bên trong, dẫn đến cả chân bùn, để nàng tâm tình liền càng không xong.

Một mực thân ở nhà ấm, nuông chiều từ bé nàng, khi nào nhận qua cái này đắng.

Lập tức, tại trận Lãnh Tuyết Đồng hận lên đồng thời , liên đới trận Hạ Tân cũng cho ghi hận.

"Đều là ngươi, ngươi vừa mới đừng nói chuyện, chúng ta cũng không trở thành mất dấu ."

"..."

Hạ Tân không để ý tới nàng.

Tại cuối tầm mắt, hắn nhạy cảm phát hiện thắp sáng ánh sáng...