Hạ Tân ánh mắt dao động, nhìn về phía Chương Mẫn, gãi gãi gương mặt, một mặt ngượng ngùng nói, "Cái này, cái này lấy không được cúp cũng không có thể trách ta đi, ta đi lên trước đó cũng đã nói a, là ngươi cứng rắn muốn ta lên a, còn nói ta không đi lên chính là không thể gặp Hiểu Hàm cùng Tôn Đệ tốt, ta có thể là vì bọn hắn tốt mới lên . "

Lời nói này, Chương Mẫn sắc mặt càng là trắng bạch.

Cái này không phải liền là nói, nếu không phải nàng cứng rắn muốn Hạ Tân ra sân, cũng không có cái này việc chuyện sao, trách nhiệm liền tất cả nàng trên người một người .

Cái này khiến Tôn Đệ cùng trương mới bằng hội nghĩ như thế nào nàng.

Có thể là há to miệng, còn nói không ra cái gì, nàng nơi nào nghĩ đến Hạ Tân lợi hại như vậy a, nàng hiện tại là người câm ăn hoàng liên, có đắng nói ra không ra.

Nhất tức giận đương nhiên phải kể tới Tôn Đệ , hắn nhưng là lúc trước lời thề son sắt nói muốn đem cúp mang về đến cho Tô Hiểu Hàm, để Tô Hiểu Hàm làm nàng bạn gái, hiện tại cúp mất đi, còn tại trên trận bị người ngược cùng chó đồng dạng, tại người ta trong mắt còn không bằng một cỗ pháo xa, đâu còn có cái gì mặt nói chuyện.

Chương Mẫn trong lòng cực kỳ hối hận, sớm biết liền không nên để Hạ Tân ra sân , ai nghĩ đến hắn lợi hại như vậy, một người trận Tôn Đệ cùng trương mới bằng đều ép không thở nổi.

Cắn môi một cái, cả giận nói, "Ngươi rõ ràng là cố ý , chính là cố ý thắng Tôn Đệ, không muốn gặp Hiểu Hàm cùng Tôn Đệ tốt."

Hạ Tân ngoẹo đầu, nghĩ nghĩ, "Ta chỉ biết là thua có cố ý thua, ... Thắng còn có cố ý thắng kiểu nói này ? Ngươi là muốn ta đánh giả thi đấu sao?"

"Ta, ta, ta... Dĩ nhiên không phải." Chương Mẫn nhất thời nột nột nói không ra lời, nàng cảm giác Hạ Tân là "Cố ý" thắng được, lại nói không ra cái như thế về sau, biệt khuất cực kỳ.

"Nếu như ngươi nhất định phải, ta cùng bọn hắn thương lượng một chút tốt, cúp là tổng cộng có , để bọn hắn đáp ứng trận cúp cho ngươi, dù sao đối với chúng ta cũng không có tác dụng gì."

Đây là cái gì? Là thương hại.

Người ta thua tranh tài, ngươi còn cầm cúp cho người ta, đây là thương hại thêm nhục nhã.

Tôn Đệ nộ trừng Chương Mẫn một chút, "Đủ rồi, ngươi đừng nói nữa, còn chê ta không đủ mất mặt à."

Nói xong, nhìn về phía Hạ Tân nói, " ngươi chờ, bút trướng này ta sớm muộn hội đòi lại ."

Lại nhìn Tô Hiểu Hàm một chút, lời gì cũng không nói, giận đùng đùng liền rời đi .

Trương mới bằng một mặt âm trầm nhìn chằm chằm Hạ Tân nói, " ngươi đến cùng cái gì đẳng cấp ?"

Hạ Tân cười cười, "Không cần để ý ta, ta chỉ là cái về sau không có cơ hội lại đụng phải ngươi dạng này cao thủ đẳng cấp."

Lời này là Chương Mẫn trên Hạ Tân đài trước đó nói, nói Hạ Tân hiện tại không lên, về sau liền không có cơ hội đụng phải nhiều cao thủ như vậy .

Không có so lời này càng châm chọc .

Thực lực thuyết minh tất cả.

Trương mới bằng sắc mặt khó coi lúc đỏ lúc trắng, lời này thay cái ý tứ kỳ thật cũng đúng, chính là Hạ Tân đẳng cấp quá cao , về sau đều không đụng tới bọn hắn ý tứ.

Từ bị mất mặt, hừ một tiếng, đi theo Tôn Đệ đi , ngạo khí đi, chính như hắn kiêu ngạo không ai bì nổi đến, chỉ là thiếu đi mấy phần không nhìn Hạ Tân lực lượng.

Chương Mẫn một giọng nói, "Hiểu Hàm, chúng ta đi."

Lôi kéo Tô Hiểu Hàm tay, cũng là một mặt không cao hứng đi.

Tô Hiểu Hàm giống như thường ngày , mang theo ba phần ngượng ngùng, ba phần ngại ngùng, nhìn Hạ Tân một chút, cùng Chương Mẫn đi ra.

Mấy người hẹn hò cứ như vậy tan rã trong không vui.

Hạ Tân nhìn xem tới Hàn Phi nói, " kỳ thật ta chỉ muốn đến yên lặng nhìn mấy trận tranh tài."

Hàn Phi cười cười, "Hiển nhiên so với người xem, ngươi càng thích hợp diễn viên chính, ta thật phục ngươi Carry năng lực."

Adc đại biểu cho Ad Carry, Hạ Tân kiệt xuất năng lực cá nhân khiến cho hắn có cường đại Carry năng lực, Hàn Phi thầm nghĩ gia hỏa này trời sinh thích hợp chơi Adc a.

Hắn có loại dự cảm, nếu như là kẻ trước mắt này, nói không chừng thật có thể đem "Ad thần" xưng hào chưa từng địch người Hàn Quốc trong tay đoạt lại...

...

Mà lúc này tại dưới đài trong một cái góc.

Cả người cao lớn hẹn 1 mét 8, sắc mặt trầm ổn nam sinh đứng người lên, hướng về phía bên người ngồi trên ghế nam sinh nói, "Kết thúc."

"Ừm ân."

Ngồi trên ghế nam sinh miệng bên trong ngậm cây kẹo que, hai chân đặt tại trước mặt trên ghế, một bộ cà lơ phất phơ dáng vẻ, hơi híp mắt lại, bởi vì miệng bên trong ngậm lấy kẹo que quan hệ, nói chuyện có chút thật không minh bạch.

Một bộ không tình nguyện giọng nói, "Nhanh như vậy muốn đi a, chờ một chút nha, Lượng ca, chờ ta ăn xong căn này a, khó được nơi này có hơi lạnh."

Triệu Lượng thân thể đứng thẳng tắp, giống như một cây tiêu chuẩn trường thương, ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm về phía trước mặt triển lãm đài, hỏi, "Toàn bộ tiến, ngươi cảm thấy cái kia Ad thế nào?"

Toàn bộ tiến bụm mặt đánh một cái ngáp, "Thế nào? Thật rất chẳng ra sao cả? Khó được nghỉ đến phương nam bên này chơi, còn muốn nhìn xem Giang Nam đại học năm nay đặc biệt nhận Ad trình độ đâu, nói thật, tốt tốt tốt thật tốt rác rưởi a."

Triệu Lượng cười cười, "Hi vọng ngươi cũng không nên sẽ chỉ nói mạnh miệng nha."

"Thật có lỗi, khoác lác là cái gì, ta không biết a, tốt đẹp ưu thế cũng sẽ không lợi dụng, một cái sẽ chỉ farm creep đánh trang bị Ad, cũng xứng lên Ad xưng hào? Đừng cười người chết, chẳng phải một cái hình người farm creep khí sao, cái gọi là Ad a, có thể Carry mới khiếu Adc, giống như loại kia mặt hàng, ta một cái có thể đánh 3 cái."

Nghĩ nghĩ lại cải chính, "Thật xin lỗi, ta nói dối, kỳ thật loại kia mặt hàng, ta một cái có thể đánh 5 cái."

Triệu Lượng lập tức cười, "Cũng khó trách hắn hội coi trọng như vậy ngươi ."

Toàn bộ tiến uể oải duỗi lưng một cái, "Muốn nói lời, đối diện Graves đều mạnh hơn hắn, nếu không phải Hỗ trợ chênh lệch quá lớn, Graves hẳn là có thể ép hắn, nếu như ta không có tính ra sai, cả thanh đánh xong, Graves mặc dù trang bị không bằng Tristana, nhưng chuyển vận vẫn là phải so Tristana còn người cao 5, 6000 ."

"Biết Graves là ai chăng?"

"Thế nào, Graves không phải người qua đường sao?"

"Graves là trong tỉnh niên kỉ độ tốt nhất mvp, minh tinh Ad, Hàn Phi, cũng là cao trung thi đấu vòng tròn vô địch được chủ."

Toàn bộ tiến con mắt lập tức phát sáng lên, tách ra cùng vừa mới hoàn toàn khác biệt hào quang, "Ngươi nói là, hắn giống như ta?"

"Không sai, mà lại, chúng ta về sau đại khái sẽ còn thường xuyên cùng hắn chạm mặt đâu, hắn bị Kinh Đô đại học tuyển chọn."

"Kinh Đô, a, nghe nói là chúng ta Thanh Hoa đối thủ cũ đi, năm ngoái chính là thua ở trên tay của bọn hắn?"

"Kia là năm ngoái, " Triệu Lượng cười cười, "Ngươi đối đầu hắn có mấy thành phần thắng?"

Toàn bộ tiến tự tin cười một tiếng, "Ngươi đây không phải nói nhảm sao, dám cùng bản thiên tài đối nghịch đương nhiên đều chỉ có một con đường chết."

"Vậy ta an tâm."

Triệu Lượng nói xong, nhìn phía đi xa Tôn Đệ, mang theo vài phần ưu thương nói, " nghe nói Giang Nam đại học chủ lực thành viên năm nay đều tốt nghiệp, liền lưu lại một cái đội trưởng Chúc Hiểu Tùng."

"Chúc Hiểu Tùng?"

"Ừm, giống như ta là đi rừng, hắn phản ngồi xổm năng lực đặc biệt xuất sắc, so ta ưu tú, Giang Nam đại học, năm ngoái cũng là tứ cường đâu, năm nay... Ha ha."

Cuối cùng một tiếng "Ha ha" nó ý nghĩ không cần nói cũng biết, hoàn mỹ thể hiện Hoa Hạ văn tự bác đại tinh thâm chỗ, đem tất cả ý tứ áp súc tại cái này một cái từ bên trong.

Toàn bộ tiến bỗng nhiên đứng người lên, nhìn chằm chằm nơi hẻo lánh Hạ Tân nói, " đúng, con kia hồ ly là ai?"

Triệu Lượng cũng nhìn về phía Hạ Tân, "Không biết, ta sưu tập trong tư liệu không có người này."

Toàn bộ tiến khẽ lắc đầu nói, " nói thực ra, con kia hồ ly Carry năng lực có chút đáng sợ a, năng lực cá nhân dị thường xuất sắc."

"Thần bí người qua đường đi."

"Được rồi, Mid lại không tại ta khu vực quản lý, Mid giao cho nam nhân kia thống trị liền tốt, bot không có hắn là được rồi, ta chán ghét cùng loại này đầu não loại hình giao thủ, đặc biệt khó giải quyết."

"Ừm, đi thôi."

"A, lại thổi hội hơi lạnh nha."

"Vậy ta đi trước, không đuổi kịp xe lửa ta cũng mặc kệ ngươi." Triệu Lượng nói xong quay đầu liền đi.

Toàn bộ tiến đành phải đuổi theo sát, "Này này, đừng a , chờ ta một chút a."

"Trở về còn được gấp rút huấn luyện đâu."

"Xin nhờ, hiện tại có thể là nghỉ hè a."

"Đừng quên, mục tiêu của chúng ta có thể là..."

Hai người đang khi nói chuyện, thân ảnh cũng dần dần biến mất tại cửa ra vào...

Hạ Tân cũng không biết là chủ sự phương cố ý làm khó dễ, hay là thật có việc, đã nói xong 3 vạn khối tổng tiền thưởng, mỗi cái đội viên tối thiểu có thể phân 6000, cái này đối Hạ Tân đến nói có thể là một khoản tiền lớn.

Chính là đang làm việc chỗ đợi mấy giờ, đợi đến ánh mặt trời đều biến thành vàng óng ánh, nhanh từ sơn một bên khác rơi xuống, mới rốt cục dẫn tới, đến mức cúp, người nào thích muốn ai cầm đi đi, hắn mới không hứng thú đâu.

Mấy người đều là một mặt mệt mỏi đi ra điện tử quán, Hàn Phi một mặt mệt mỏi đều nhanh ngủ thiếp đi.

Đi tới cửa nói, "Tốt, ta còn có chút việc, chúng ta ngay tại cái này chia tay đi."

Hạ Tân nói, "Được."

Hàn Phi nói xong ý vị thâm trường nhìn Thư Nguyệt Vũ một chút, "Đệ muội, ta cảm thấy Hạ Tân người không sai, ngươi xác thực hẳn là cân nhắc hắn, tin tưởng ta, ngươi tìm lượt Liên Minh Huyền Thoại, cũng tìm không ra cái thứ hai tay cầm vì ngươi ra Đá Tỏa Sáng Ad , trước đó kỳ là phải bị làm con trai giáo dục."

Hạ Tân tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, "Muốn ngươi lắm miệng."

Các loại, hắn để Thư Nguyệt Vũ cân nhắc, lời này ý tứ tựa như là... Gia hỏa này chẳng lẽ ngay từ đầu liền biết mình cùng Thư Nguyệt Vũ không có loại kia quan hệ nam nữ.

Hàn Phi một mặt cười mờ ám xông Hạ Tân phất phất tay, đã leo lên xe buýt.

Mà Thư Nguyệt Vũ như hoa kiều diễm trên khuôn mặt nhỏ nhắn, để người nhìn không ra bất kỳ dị dạng, y nguyên giống như ngày xưa cười rực rỡ như vậy, uy phong quét nàng lọn tóc, tú trắng tay nhỏ nhẹ phẩy dáng dấp cực kỳ xinh đẹp.

Nhìn xem Hạ Tân, thật mỏng môi anh đào khẽ mở, khẽ cười nói, "Hồ ly chơi không tệ, miễn cưỡng đạt đến ta trong dự đoán một nửa tiêu chuẩn."

"... Thật sự là thật xin lỗi, để ngươi thất vọng ."

Hạ Tân mặt không thay đổi trở về câu, nhìn xem quá khứ xe buýt, hỏi, "Lần này, ngươi là định dùng mấy cái Sivir phương tiện giao thông về thành?"

Thư Nguyệt Vũ lập tức hồi tưởng lại mình cái mông bị tội, sắc mặt hơi buồn bực sờ lên cái mông, tức giận nói, "100 cái Sivir."

"Gặp lại, xem ra chỉ có Transformers có thể thỏa mãn ngươi ."

Hạ Tân trực tiếp vòng tới điện tử quán khía cạnh hành lang bên trong, tìm tới chính mình đặt tại đầu bậc thang chiếc xe kia, quả nhiên không lên khóa đều không ai trộm.

Vừa đem xe đẩy đi ra ngoài, một đạo màu trắng xinh xắn thân ảnh liền ngăn tại hắn trước xe.

Trắng noãn giày thể thao không nhiễm Nhất Trần, tinh tế ôn nhu trên bàn chân, uyển chuyển giống như lụa mỏng tuyết trắng váy dài theo gió nhẹ nhẹ nhàng bay múa, linh lung yểu điệu tư thái giống như nàng trước kia thuần chân mỹ hảo.

Mềm mại thanh âm truyền đến, "Chúng ta có thể... Tâm sự sao?"

"..."