"Lão sư, ta muốn lên nhà vệ sinh. "

Trên đài số học lão sư nâng đỡ kính lão, nói, "Hạ Tân đồng học, lên lớp mới không có 5 phút đâu, ngươi liền muốn lên nhà vệ sinh?"

"Đúng vậy a, ta nhịn không nổi."

Lập tức dưới đài vang lên một trận cười vang.

Hạ Tân sắc mặt cũng là xấu hổ một trận đỏ lên.

Ai, thật mất thể diện, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn .

Số học lão sư phất phất tay, ra hiệu Hạ Tân đi sớm về sớm.

Hạ Tân lập tức như được đại xá, thật nhanh chạy ra ngoài.

Đi vào hành lang ở giữa nhất bên cạnh nhà vệ sinh nữ, cảnh giác nhìn chung quanh một chút, thấy hành lang không có một ai tất cả mọi người đang đi học, lúc này mới đi vào.

Đi thẳng tới ở giữa nhất bên cạnh phòng đơn, nhẹ nhàng gõ ba tiếng.

"Hạ Tân?"

"Ừm."

Phòng đơn môn chậm rãi mở ra một điểm, từ môn khe hở bên trong lộ ra Lãnh Tuyết Đồng tuyệt sắc khuôn mặt, chỉ là sắc mặt trắng bệch đáng sợ, đôi mắt đẹp lung lay sắp đổ , hiện ra có chút nước mắt.

"Ngươi, ngươi thế nào sao?"

"Không, không có việc gì."

Lãnh Tuyết Đồng giọng nói tái nhợt bất lực, dị thường nhẹ, yếu đuối giống như là gió thổi qua sẽ ngã xuống giống như .

Vừa nói xong, liền không nhịn được thở một hơi lãnh khí, răng ngà hàm răng, thật chặt cắn môi dưới, nhẹ nhàng thân ngâm lên tiếng.

Lông mày càng là nhíu vặn lại với nhau.

"Ngươi cái này nhìn cũng không giống như là không có việc gì a, ta..." Hạ Tân lơ đãng cúi đầu xuống, phát hiện xuyên thấu qua phòng đơn môn khe hở còn có thể thấy rõ ràng trên đất một vũng máu nước đọng, lập tức giật nảy mình.

Lo lắng nói, "Ngươi có phải hay không nơi nào thụ thương , chẳng lẽ, là vừa vặn lên lầu thời điểm bị ta đụng vào cái kia đi, không được, giống như chảy thật là nhiều máu, ta lập tức đưa ngươi đi phòng y tế, ta cõng ngươi đi thôi."

Hạ Tân trong lòng quýnh lên, một chút đẩy ra phòng đơn môn.

"A..., không cho phép mở." Lãnh Tuyết Đồng kinh hô một tiếng, có thể là đã chậm.

Lãnh Tuyết Đồng là trở lên nửa người nghiêng về phía trước tựa ở môn xuôi theo lên tư thế đứng vững .

Hạ Tân đầu tiên đập vào mắt là trên đất một vũng lớn huyết, sau đó đi lên là Lãnh Tuyết Đồng mặc màu trắng giày thể thao hai cái thon dài cặp đùi đẹp, đường vòng cung ưu mỹ, tinh tế chân nhỏ tinh tế, chỉ là tại nàng hai cái bắp chân ở giữa, còn có một cái nguyên bản màu trắng, bây giờ bị máu nhuộm nửa bên đỏ gấu nhỏ đồ lót.

Đi lên là khi sương tái tuyết đùi, trắng đẹp mà tịnh lệ, tròn trịa mà ôn nhu, khiến cho trên đùi dính lấy huyết càng phát đỏ tươi.

Vì phòng ngừa váy nhuốm máu, Lãnh Tuyết Đồng là một tay cầm tay cầm cái cửa, một tay nhặt tuyết trắng váy mép váy nhấc lên , Hạ Tân thuận không công đùi đi lên nhìn lại...

Lãnh Tuyết Đồng cũng không biết khí lực ở đâu ra, cầm tay cầm cái cửa tay nhỏ, siết chặt đôi bàn tay trắng như phấn, một nắm đấm liền đập vào Hạ Tân mắt trái chỗ, sau đó là "Phanh" một tiếng trùng điệp đóng cửa thanh âm.

Thấy được?

Không thấy được?

Lãnh Tuyết Đồng chỉ xoắn xuýt một hồi, liền bị càng lớn đau đớn cho thay thế, toàn tâm đau, để nàng chỉ có thể ôm bụng, lập tức ngồi ở trên bồn cầu.

Không nhịn được thân ngâm lên tiếng.

Hạ Tân cũng luống cuống.

Xem tình hình, giống như là nữ sinh cái kia tới.

Dù sao trong nhà có cái Hạ Dạ, hắn vẫn có chút kinh nghiệm .

"Cái kia, ngươi không sao chứ, là quên mang sao?"

Nữ sinh đều sẽ biết mình phát tác thời gian a.

Mà lại... Cái này chảy máu lượng có chút lớn, như thế đau là cái gì?

"Ta... Lúc đầu, hẳn là còn có ba ngày ."

Lãnh Tuyết Đồng cắn răng, vô lực trả lời, "Đoán chừng là, bị ngươi đụng vào, vừa mới lại dùng quá lớn lực, nhường, nhường, ti ——, thân thể giống như xảy ra vấn đề, ta nghĩ, là đau bụng kinh."

Hạ Tân ngược lại là biết nữ sinh đến cái kia thời điểm không nên làm nặng sống, mình nếu là kiên trì tới cùng, nàng đoán chừng cũng không sao.

Trong lòng rất là áy náy, khó trách nàng vừa mới đi vội vàng, khẳng định là rất đau đi.

"Ngô ~~ Hạ Tân, làm sao bây giờ ~~ chờ chút các nàng đã tan lớp, nhất định, nhất định sẽ bị các nàng xem đến, ta, ta về sau còn mặt mũi nào gặp người, ngô ~~~ "

Lãnh Tuyết Đồng trong lòng cực sợ, lấy nàng hiện tại cũng là huyết mất mặt tình trạng, nếu như bị người khác nhìn thấy, khẳng định rất nhanh liền hội tại toàn trường lưu truyền , đến lúc đó còn không phải bị người ở sau lưng chết cười.

Lúc đầu trong trường học liền có rất nhiều nữ sinh không thích nàng, đến lúc đó còn không biết hội nói thế nào nàng đâu.

Nữ hài tử tóm lại là sĩ diện .

Lãnh Tuyết Đồng càng nghĩ càng sợ hãi, không nhịn được thấp giọng khóc nức nở lên, một khi chuông tan học vang, các học sinh đi ra, mình liền thật xong đời, cái này sợ rằng sẽ trở thành nàng cả đời ác mộng.

Nàng cũng không biết chuyện gì xảy ra, loại thời điểm này nghĩ đến Hạ Tân, rõ ràng là chuyện rất mất mặt, có thể luôn cảm thấy Hạ Tân không biết cười lời nói hắn, nàng biết, Hạ Tân xa so với những người khác tới ôn nhu.

Hạ Tân suy nghĩ một chút nói, "Ngươi đừng vội, ta ngẫm lại."

Lo lắng đi tới lui hai vòng, lại nhìn một chút trên tay đồng hồ điện tử, nói, "Không có chuyện gì, ngươi chờ một chút, rời tan học còn có 20 phút, ngươi ở chỗ này chờ ta, ta đi giúp ngươi mua mới."

"Có thể... Lên lớp , cửa trường khóa, không cho phép ra ngoài ."

"Không có chuyện gì, ta rất mau trở lại đến, ngươi chớ khóc, tin tưởng ta."

Hạ Tân nói xong, đã thật nhanh chạy ra ngoài.

Việc quan hệ nữ hài tử danh dự, Hạ Tân một đường chạy nhanh chóng.

"Uy, đồng học, thời gian lên lớp, ngươi muốn chạy trốn khóa đi đâu?" Một cái chính giáo chỗ lão sư ôm sách vở đi qua, khẽ vươn tay muốn đi bắt hắn.

Hạ Tân đầu một bên, vọt tới, dưới chân không chút nào dừng lại, "Không có ý tứ, lão sư để cho ta giúp hắn đi phòng thí nghiệm cầm thiết bị, rất gấp."

"A, " nam lão sư gật gật đầu, đi ra hai bước mới nhớ tới, phòng thí nghiệm tại một bên khác, ngươi hướng thao trường phương hướng chạy cái gì, làm ta nhược trí a, "Ngươi đứng lại đó cho ta."

Lại quay đầu thời điểm, sau lưng đâu còn có Hạ Tân thân ảnh.

Hạ Tân đương nhiên biết cửa trường ra không được, mà lại phía trước trường học rào chắn đều có bảo an tuần tra, cho nên hắn một đường dọc theo rừng cây nhỏ yên lặng vị trí, vây quanh thao trường nơi hẻo lánh, bò lên trên 4,5 gạo cao bao nhiêu rào chắn, trực tiếp nhảy ra ngoài.

Cách trường học gần nhất đến mười phần cửa hàng giá rẻ vị trí có chút xa, bình thường từ trường học đi đường qua đi tối thiểu muốn 10 phút, tăng thêm trở về cái này đến 20 phút.

Hạ Tân chạy nhanh chóng, một đầu óc xông vào cửa hàng giá rẻ, tiện tay cầm một kiện nữ sinh đồ lót, cùng băng vệ sinh, tại quầy hàng chỗ bỏ rơi một tấm 50 , liền chạy ra ngoài, chỉ là không có 3 giây lại chạy trở về, cầm cái chén trà cùng hai bao giấy ăn, lại đi ra ngoài , "Thật có lỗi, ta rất gấp, không cần tìm."

Nữ nhân viên mậu dịch lắc đầu, nói thầm, làm sao mỗi ngày đều đụng phải mấy cái háo sắc như vậy .

Tại máy thu tiền lên gõ mấy lần, "Tô Phỉ lực đàn hồi tia mỏng, đơn vòng chén trà, tươi mát khăn tay, còn có nữ sĩ... Dựa vào, đúng là không cần tìm, bởi vì ngươi cái khốn nạn còn thiếu ta 3 khối tiền đâu, tổng cộng 53 khối, ngươi nha có gan đừng chạy..."

Hạ Tân lưu loát bò lên trên trường học tường vây, lại chạy qua thao trường, bay thẳng lớp mười hai lầu dạy học.

Mà hắn chạy qua thao trường một màn này, vừa vặn bị buồn bực ngán ngẩm , ngồi tại cửa sổ ngáp dài Thư Nguyệt Vũ cho thấy được.

Thư Nguyệt Vũ đầu tiên là nghi ngờ nháy mắt mấy cái, lại nhìn kỹ một chút, đúng là Hạ Tân không sai, lập tức một mặt không hiểu?

Hạ Tân trở lại nữ sinh nhà vệ sinh, đi vào ở giữa nhất bên cạnh phòng đơn, nhẹ nhàng gõ ba cái, "Còn... Vẫn còn ở đó... Sao?"

Bởi vì chạy quá gấp, hiện tại chỉ có thể thở hồng hộc.

Từ phòng đơn bên trong truyền đến nho nhỏ tiếng đáp lại, để hắn giải sầu không ít.

"Ngươi, ngươi còn tốt chứ, mua, mua đến sao?"

Lãnh Tuyết Đồng tim cũng nhảy lên đến cuống họng , nàng cảm giác sắp tan lớp, mà lại cửa hàng giá rẻ lại xa như vậy, cửa trường học lại là đang đóng, trong lòng loạn thành một bầy.

Bỗng nhiên từ môn phía dưới đưa qua hai bao đóng gói, một cái là kiểu nữ đồ lót, một cái là băng vệ sinh, để nàng lập tức trong lòng vui mừng, giống như nhìn thấy thiên sứ.

"Thật có lỗi, thời gian vội vàng, ta cũng không biết ngươi thích gì kiểu dáng, cái gì loại hình, ngươi chấp nhận xuống đi."

"Ừm."

Lãnh Tuyết Đồng lúc này cũng không lo được thẹn thùng, một cái tiếp tới.

Nhưng là cúi đầu xem xét, lúc này mới phát hiện trên đùi đều là huyết, vậy liền coi là thay đổi cũng vô dụng thôi, Lãnh Tuyết Đồng lo lắng sắp khóc .

Lại nghe được một trận đổ nước âm thanh, từ khe cửa phía dưới nhét vào tới một cái chứa đầy nước chén trà, còn có hai bao khăn tay.

Bên ngoài truyền đến Hạ Tân thanh âm ôn nhu, "Ngươi dùng khăn giấy dính nước lau một chút, tận lực đừng để người nhìn ra."

"Ừm, nguyên lai là dạng này."

Lãnh Tuyết Đồng gật gật đầu, nháy mắt từ Địa Ngục về tới Thiên Đường, còn là Hạ Tân cân nhắc chu đáo.

"Chỉ còn 5 phút , ngươi tận lực nắm chặt điểm."

"Ta biết ."

Hạ Tân vẫn đứng cửa nhà cầu, nhìn chăm chú lên từng cái lớp có hay không trước thời gian tan học, đại khái đợi hơn ba phút đồng hồ, liền thấy Lãnh Tuyết Đồng, nhẹ nhàng mở ra phòng đơn môn đi ra.

Hạ Tân cúi đầu xuống, liền thấy món kia tuyết trắng dưới váy ngắn, một đôi tinh tế tròn trịa hai chân, vẫn như cũ trắng nõn như tuyết, không có chút nào tì vết, nhìn giống như chuyện gì cũng không có phát sinh.

Lãnh Tuyết Đồng nhăn nhăn nhó nhó đi tới, sắc mặt đỏ lên, trên tay phải cầm một kiện đáng yêu vải nhỏ liệu, đương nhiên, phía trên thấm lấy điểm dễ thấy màu đỏ, nhỏ giọng nói, "Ta, trên người ta túi quá nhỏ, mất thùng rác sẽ bị người phát hiện ."

Hạ Tân một cái từ trong tay nàng tiếp nhận, nhét vào quần trong túi, "Cho ta đi, trở về cho ngươi thêm."

"Nha." Lãnh Tuyết Đồng khuôn mặt nhỏ càng đỏ , giống như kiều diễm nở rộ hoa hồng.

Phía trên kia còn có nhiệt độ cơ thể mình đâu, tại sao lại bị một cái nam sinh cầm đi, bất quá bây giờ cũng không quản được nhiều như vậy.

"Trở về rồi nói sau, muốn tan lớp."

Hạ Tân nhanh đi về phòng học.

Lão học cứu số học lão sư đẩy kính mắt, cẩn thận nhìn Hạ Tân một chút, "Đồng học, ta nhớ được ngươi là lên lớp 5 phút đi nhà vệ sinh đi, cái này đều muốn tan lớp mới trở về?"

"Lão sư, hắn rơi vào vừa leo ra." Cũng không biết ai dẫn đầu một giọng nói, trêu đến toàn lớp cười vang.

"Được rồi được rồi, về chỗ ngồi đi thôi." Số học lão sư bất đắc dĩ thở dài, khẳng định lại là cố ý trốn học .

Thư Nguyệt Vũ một đôi quay tròn tròng mắt đi lòng vòng, không nghĩ ra cái như thế về sau, nàng nhớ mang máng nhìn thấy Hạ Tân cầm trong tay cái gì, có thể khoảng cách quá xa , thấy không rõ.

Hơi nghi hoặc một chút đứng dậy đến nhà vệ sinh.

Liền nghe được sát vách nữ sinh nghị luận, "Thật hiếm lạ a, nghĩ không ra Lãnh Tuyết Đồng đều sẽ trốn học."

"Nói là hội học sinh làm việc, có quỷ mới tin, đều nhanh thi tốt nghiệp trung học, hội học sinh còn có nhiều như vậy làm việc?"

"Cũng không biết đi đâu đi chơi, nhìn nàng vừa mới trở về thời điểm mặt còn có chút đỏ, ngươi nói sẽ không phải là cùng cái nào nam sinh đi làm cái gì việc không thể lộ ra ngoài đi."

"Ai biết được, nói không chừng mặt ngoài cự tuyệt nhiều như vậy nam sinh, vụng trộm sớm cùng người làm thành một đoàn đâu."

"Cả ngày bưng cái giá đỡ, trang nữ thần, trang cao lãnh, nhìn xem liền buồn nôn."

"Đúng đấy, một cái ván giặt đồ, thật không biết vì cái gì nhiều như vậy nam sinh thích nàng, không phải liền là thích khuôn mặt à."

"..."

Theo hai nữ sinh thanh âm càng ngày càng xa, Thư Nguyệt Vũ nhíu mày.

Mỹ lệ con mắt chớp chớp, trong lòng thật nhanh loé lên mấy ý nghĩ.

Hạ Tân trốn học, Lãnh Tuyết Đồng cũng trốn học?

Hạ Tân vừa vặn giống như ra ngoài mua đồ rồi?

Lãnh Tuyết Đồng biết Hạ Tân danh tự...