Hạ Thi Kỳ rất nghiêm túc cầm khăn tay tại Hạ Tân chỗ cổ lau sạch lấy. 

Cẩn thận từng li từng tí, một chút lại một chút nhẹ nhàng đụng vào lau phương thức, giống như là tại đối đãi cái gì dễ nát đồ sứ, giống như thoáng dùng sức, liền sẽ đụng nát giống như .

Hạ Tân rất muốn nói cho hắn biết, mình là thô ráp nam sinh, cũng không phải cái gì nuông chiều từ bé đại tiểu thư, không cần đến cẩn thận như vậy.

Bất quá, cảm giác Hạ Thi Kỳ loại này ngẫu nhiên bộ dáng ôn nhu, cũng rất không tệ, liền không nhiều lời .

Hạ Thi Kỳ tại cẩn thận lau qua đi, phát hiện đó chỉ là một cái rất nhỏ trầy da, cảm giác có chút kỳ quái, không nên hội chảy ra nhiều như vậy huyết .

Ôn nhu nói, "Ngươi đừng nhúc nhích, giống như không phải nơi này ra huyết."

Hạ Thi Kỳ nói xong hướng phía trước thăm dò thân thể, để cho mình dựa vào rời Hạ Tân cổ càng gần chút, đẹp mắt rõ ràng chút.

Hạ Tân cũng thấy rõ ràng Hạ Thi Kỳ tuyết trắng cái cổ, còn có thổi qua liền phá khuôn mặt nhỏ, phấn nộn phấn nộn , nhìn trơn nhẵn vô cùng, dài nhỏ lông mi run rẩy, theo hồng nhuận môi anh đào khẽ mở, phun ra chút màu hồng ấm áp khí tức.

Hạ Thi Kỳ trừng mắt nhìn, lại đi Hạ Tân bên này gần lại dựa vào, đưa tay liền hướng Hạ Tân cái ót sờ soạng.

Cái này khiến Hạ Tân giật nảy mình.

Hắn cảm giác cái ót khả năng còn có thể sờ đến chút huyết, vội vàng bắt lại Hạ Thi Kỳ tay nhỏ, không cho nàng sờ loạn.

Hạ Thi Kỳ ngẩn người hỏi, "Làm gì, chớ lộn xộn, ta xem một chút."

Vừa quay đầu, mới phát hiện hai người mặt áp sát quá gần , cách xa nhau không đến một cái nắm đấm khoảng cách.

Hai người liếc nhau một cái, Hạ Thi Kỳ lập tức kịp phản ứng, lộ ra con thỏ nhỏ vội vàng hấp tấp ánh mắt, khuôn mặt nhỏ lập tức bò lên trên hai đóa hồng vân, vội vàng cúi xuống khuôn mặt.

Bất quá lập tức lại cảm thấy biểu hiện này quá vô dụng , có chút tức giận giơ lên khuôn mặt nhỏ, đón nhận Hạ Tân ánh mắt, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng một mảnh, liền trong đôi mắt mỹ lệ đều sương mù mông lung , bịt kín chút ngượng ngùng hơi nước, miệng nhỏ lại là quật cường nói, "Làm gì nhìn ta chằm chằm nhìn, buồn nôn."

"Cũng không có đặc biệt chăm chú nhìn đi, nơi nào buồn nôn rồi?"

Hạ Thi Kỳ tức giận nói, "Ánh mắt thật là buồn nôn, giống như sền sệt đầu lưỡi, liếm qua làn da đồng dạng, để người đều nổi da gà."

"Xin nhờ, ta nào có lộ ra loại ánh mắt kia."

"Chính là có, ta nói có là có."

"Tốt a, ngươi nói tính." Hạ Tân im lặng.

"Nhanh lên buông tay a, biến thái, nắm chặt như vậy, muốn làm gì."

Hạ Thi Kỳ muốn rất có khí thế nói ra câu này, nhưng nói cuối cùng đã càng ngày càng nhẹ, thanh âm thấp không thể nghe thấy, mình ngược lại là dẫn đầu không nhịn được .

"Ách trán."

Hạ Tân vội vàng buông lỏng tay ra.

Hạ Thi Kỳ rút về tay nhỏ, cầm tay trái vừa đi vừa về vuốt ve tay phải mu bàn tay, cúi thấp xuống ánh mắt, khuôn mặt nhỏ đỏ rừng rực mà nói, "Bẩn chết rồi, trở về cao hơn ấm trừ độc mới được."

Hạ Tân một chút cười mở, "Liền sợ nhiệt độ cao trừ độc về sau, biến thành heo nướng vó ."

"Ngươi nói ai là móng heo, ngươi đó mới là móng heo đâu."

Hạ Thi Kỳ tại dưới đáy bàn đạp Hạ Tân một cước, cũng quên kiểm tra Hạ Tân cái ót vết máu chuyện, cúi thấp xuống khuôn mặt nhỏ, trong suốt như ngọc nhỏ mang tai đều đã đỏ thấu, không còn dám đi xem Hạ Tân .

Phảng phất muốn che giấu ngượng ngùng , Hạ Thi Kỳ tiện tay nắm lên kem ly lên thìa, bắt đầu vùi đầu ăn kem ly .

Hạ Tân rất muốn nói cho nàng, màu xanh chuôi này thìa là mình , nàng màu hồng phấn cái kia thanh tại đối diện.

Bất quá ngẫm lại... Vẫn cảm thấy không nói tốt, thật không biết nói, nàng sẽ làm ra cái gì đáng sợ chuyện tới.

Hai người song song ngồi, yên lặng tiêu diệt kem ly.

Hạ Tân cảm thấy đây là hạng vô cùng gian khổ nhiệm vụ.

Nhưng thật bất ngờ chính là, Hạ Thi Kỳ thân thể nho nhỏ, ẩn giấu năng lượng to lớn.

Rõ ràng nhìn bụng nhỏ như vậy, thế mà có thể một muôi tiếp một muôi trận lớn như vậy phần kem ly đều cho ăn sạch , chính Hạ Tân ăn không được 3 phần có một, cơ bản đều là Hạ Thi Kỳ tiêu diệt .

Hiện ra nữ sinh kinh khủng dạ dày!

Sau khi ăn xong, Ngô Tử Văn bên kia cũng xử lý xong, hai người đi theo những người khác tụ hợp.

Lần này Trương Phong ngược lại là rất có chủ nghĩa nhân đạo tinh thần đem tiền chia đều.

Tổng cộng cộng lại 5 vạn 4, sáu người phân, mỗi người tám ngàn, sau đó Ngô Tử Văn nhiều 1000 làm tiền chữa trị, còn lại 5000 làm ngủ phí, hoặc giả thuyết đội phí.

Mấy người tự nhiên cũng không có dị nghị.

Hạ Thi Kỳ là cảm thấy tùy tiện thế nào, phân không phân nàng cũng không đáng kể, Hạ Tân thì là thật cao hứng, thậm chí đầy cõi lòng cảm kích nhận, cuối cùng đem tiền nắm bắt tới tay, không đến mức bị Trương Phong sung làm phòng ngủ công khoản ăn uống.

Đến mức Lý Chính chuyện, Hạ Tân là một chữ không có nói.

Sau đó ban đêm còn có một trận tiệc ăn mừng, hai người vừa mới ăn cực lớn phần kem ly, đương nhiên ăn không vô, Hạ Thi Kỳ muốn trở về, Hạ Tân cũng lấy muốn đưa Hạ Thi Kỳ về nhà làm lý do cùng đi .

Hoàng hôn hơi lạnh, người đi đường giảm bớt.

Trời chiều chói mắt sắc thái nhuộm đỏ cả bầu trời.

Lấy ngẫu nhiên đi ngang qua cỗ xe làm bối cảnh, hai người sóng vai đi tại trở về bên lề đường.

Kỳ thật Hạ Tân là đề nghị ngồi xe , chỉ là Hạ Thi Kỳ không nói chuyện, trực tiếp đi , Hạ Tân cũng không nhiều lời, theo nàng cùng một chỗ sau bữa ăn vận động.

"Còn muốn tìm phòng cho thuê a." Hạ Tân thuận miệng hỏi một câu.

"Ân —— không biết." Hạ Thi Kỳ nhẹ giọng trả lời.

"..."

Hạ Tân lặng lẽ liếc mắt Hạ Thi Kỳ ánh mắt, cảm giác ánh mắt của nàng có chút mờ mịt, không giống như là đang nhìn đường phía trước, mà là tại nhìn chăm chú lên bầu trời xa xăm, không, có lẽ, là so thiên không nơi càng xa xôi hơn.

Nàng đang nhìn cái gì?

Nghĩ thầm, Hạ Thi Kỳ có phải hay không là bởi vì lần đầu tiên trong đời dọn ra ngoài ở, mà có chút lo lắng đâu?

Hẳn là... Biết a.

Nữ hài tử, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có chút đi, cái này lại để nàng nhớ tới trong nhà một vị nào đó băng nữ, vội vàng lắc đầu, trận dư thừa tư tưởng đuổi ra ngoài.

Lại đi ra mấy bước, Hạ Thi Kỳ mới mở miệng yếu ớt nói, " vừa quay đầu lại mới phát hiện, từ lần thứ nhất gặp mặt đến bây giờ, thay đổi thật nhiều."

Hạ Tân nghĩ nghĩ, cảm thấy nàng nói hẳn là trong phòng ngủ mấy người, "Đúng vậy a, tất cả mọi người biến so trước kia lợi hại hơn nhiều."

Trước kia có thể là liền Kinh Tế Tài Chính học viện đội 2 đều chẳng qua , hiện tại, đã mạnh phi thường , đều có thể cùng loại kia giải nghệ nghề nghiệp đội ngũ đánh.

Cái này khiến Hạ Tân có chút thổn thức.

Hạ Thi Kỳ quay đầu nhìn Hạ Tân một chút, "Không chỉ có là mọi người, ngươi cũng là a, so lần đầu tiên thời điểm, lợi hại hơn nhiều."

"A? Có sao?"

Cái này Hạ Tân thật đúng là không có phát hiện, mình có tiến bộ sao?

Có thể là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường đi.

Hạ Thi Kỳ cảm thấy tiến bộ lớn nhất hẳn là Hạ Tân, đối phó Lý Chính loại kia đối thủ, cũng có thể hoàn ngược , không phải là đối thủ yếu, mà là Hạ Tân quá mạnh .

Luôn cảm thấy, Hạ Tân ôm trong ngực một loại so tất cả mọi người kiên định tín niệm, đang không ngừng tiến lên.

... Cảm thấy Hạ Tân cùng với nàng không đồng nhất hình dáng, cho nên mới biểu lộ cảm xúc.

Hạ Thi Kỳ môi đỏ khẽ mở, chậm rãi phun ra một câu, "Ta vừa mới, cẩn thận nghĩ nghĩ, giống như, nơi này tất cả mọi người cải biến đều là bởi vì ngươi mà lên."

"A, cái gì?"

"Mặc kệ là các ngươi phòng ngủ những người khác cũng tốt, còn là, ... Cái khác ."

Bao quát chính nàng.

404 phòng ngủ có thể tiến bộ nhanh như vậy, Hạ Tân là chiếm nguyên nhân chủ yếu, chợt nhìn xem không ra, nhưng, đúng là Hạ Tân mang theo mọi người một đường đánh xuống, dẫn mọi người tiến bộ .

Trong lúc bất tri bất giác, cải biến những người khác.

Còn có, chính nàng cũng thế.

Nàng phát hiện từ gặp được Hạ Tân bắt đầu, có lẽ là ở sân trường bên hồ, có lẽ là tại triển lãm Anime lên, mình không biết từ lúc nào bắt đầu, đang lặng lẽ phát sinh cải biến.

Chuyển ra trong nhà đến ở, loại chuyện này, trước kia nàng là nghĩ cũng không dám nghĩ .

Trước kia nhất định sẽ cảm thấy, chuyện này quá đáng sợ, một người, sẽ để cho nàng rất bất an, khả năng mỗi đêm đều sẽ ngủ không yên.

Thậm chí kinh ngạc, một người, rốt cuộc muốn sống sót bằng cách nào?

Làm sao lại sống xuống dưới.

Nhất định sẽ chết mất .

Nhưng bây giờ, mặc dù còn có chút lo lắng, càng nhiều hơn là cảm thấy loại sửa đổi này cũng không có gì không tốt...

Mình giữa bất tri bất giác, đã cải biến sao?

So trước kia kiên cường sao?

Hạ Thi Kỳ thoáng chuyển qua bên mặt, một tay nhẹ nhàng vén lên bên tai mái tóc, toàn thân tản ra một loại thiếu nữ dịu dàng ngoan ngoãn nhu hòa vũ mị hương vị.

Môi đỏ khẽ mở nói, " luôn cảm thấy, giữa bất tri bất giác, liền bị ngươi cho sáo lộ."

"Xin nhờ, ta nào có làm cái gì." Hạ Tân cảm thấy mình thật oan, mình sáo lộ cái gì .

Lập tức, Hạ Thi Kỳ mang theo không cam lòng ánh mắt, hung hăng trợn mắt nhìn tới, "Chính là ngươi, luôn cảm thấy ngươi thật là đáng sợ, bất tri bất giác, liền sẽ trận người cho cải biến."

"..."

Hạ Thi Kỳ chu cái miệng nhỏ nhắn nói, "Hừ, một lần tưởng mới phát hiện, ta nên cẩn thận đề phòng điểm ngươi, ngươi thật là đáng sợ, bất tri bất giác liền sẽ trận người trở nên không giống mình, ... Ngươi so tiện nhân kia còn có thể hận."

Hạ Tân mặt không thay đổi trả lời, "Uy, ta đã luân lạc tới cùng lão nhị đánh đồng trình độ à..."

Hạ Tân trong bất tri bất giác cũng đen Tăng Tuấn một cái.

Hạ Thi Kỳ càng nghĩ càng tức giận, thở phì phò đá Hạ Tân một cước.

Nàng cảm giác mình bị thật sâu sáo lộ tiến vào...