Tranh tài là không thể nào so. 

Mọi người căn bản là không có làm đọ thi đấu nên làm chuẩn bị.

Đừng nói không có thiết bị, dù là có thiết bị cũng vô dụng, mọi người trạng thái cũng không tốt.

Mọi người tối hôm qua đều là rất trễ mới ngủ, sáng sớm lại đi ra ngoài này , chơi đừng đề cập nhiều vui vẻ.

Nên ăn một chút, nên uống một chút, tâm tất cả giải tán, đâu còn có cái gì tranh tài trạng thái.

Đi lên tuyệt đối là tặng.

Phục Sáng lật lọng, để mấy người rất tức giận, cũng có chút thất kinh, hoàn toàn không biết nên ứng đối như thế nào.

Rõ ràng hôm qua nói thật tốt , nơi nào nghĩ đến bọn hắn hôm nay đột nhiên liền đổi ý , vậy phải làm sao bây giờ?

Nếu không phải bởi vì nơi này là trên đài, mấy người tuyệt đối phải chửi ầm lên .

Phục Sáng mấy người hoàn toàn là không có sợ hãi, căn bản không sợ phát thanh truyền thông nháo sự.

Bởi vì tất cả chuyện, huấn luyện viên đều xử lý tốt.

Lục Nghiễm liền đứng ở mấy người bên cạnh, một mặt trấn định, mang theo vài phần cười đắc ý mở.

Mặc dù hôm qua thua, là thuộc về ngoài ý liệu chuyện, bất quá, cũng không ảnh hưởng toàn cục, lúc đầu hắn liền làm nhiều tay chuẩn bị.

Thua cũng tốt, xem như cho mấy người sớm gõ cái tỉnh chuông, đừng cả ngày một bộ thái độ trong mắt không có người, huấn luyện cũng không huấn luyện, sớm muộn gặp nhiều thua thiệt.

Hiện tại coi như là tại phát thanh truyền thông trên thân mua cái dạy dỗ.

Dạng này về sau, hẳn là sẽ dễ dàng một chút đi.

Đến mức cái này phát thanh truyền thông, đành phải bắt các ngươi làm vật hy sinh , không có cách, ai bảo các ngươi gặp được ta đây.

Thật xin lỗi, chúng ta nhất định phải thắng.

Lục Nghiễm cười lạnh, nhìn qua phát thanh truyền thông mấy người, toàn vẹn không có trận mấy người để ở trong lòng.

Hắn đương nhiên không cảm thấy, mấy cái tiểu mao hài tử sẽ là đối thủ của mình.

Đến mức mấy người không có làm tranh tài chuẩn bị loại hình chuyện, vậy liền không liên quan chuyện của mình, cái này hoàn toàn là phát thanh truyền thông gieo gió gặt bão, ai bảo bọn hắn mình dễ dàng như vậy tin tưởng người khác , không biết trên đời này có loại đồ vật khiếu bội ước à.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, phát thanh truyền thông người hoàn toàn loạn thành một đoàn.

Thẳng đến người chủ trì thúc giục, "Xin nhanh lên một chút chuẩn bị, tranh tài lập tức sẽ bắt đầu ."

Lục Nghiễm mới hoàn toàn cười mở, cảm thấy hôm nay cái này khiến là tất thắng , không có chút nào lo lắng.

Lục Nghiễm phân phó mấy cái đội viên nói, " tốt, các ngươi cũng đừng nhiều chuyện, nhanh lên đi máy móc trước ngồi xuống, chuẩn bị tranh tài."

Hắn cũng không muốn sinh thêm sự cố, sợ mấy người trẻ tuổi ầm ĩ lên, hại phía bên mình cũng bị cấm thi đấu liền phiền toái.

Lại không nghĩ rằng, có người đánh gãy hắn.

"Không cần chuẩn bị, đã không có so tài, các ngươi đã đã mất đi cơ hội cuối cùng."

Hạ Tân, để Phục Sáng mấy người đồng thời nhìn phía hắn.

Lục Nghiễm nhíu nhíu mày, một mặt hoang mang nhìn qua trước mắt hình dáng không gì đặc biệt nam sinh, một chút nhìn sang cũng không dễ thấy, nhưng lại nhiều nhìn hai mắt, liền sẽ có một loại rất kỳ quái cảm giác, luôn cảm thấy trên người hắn có cỗ cùng những người khác không đồng nhất hình dáng khí thế.

Thâm thúy nhìn không thấu sâu cạn ánh mắt, làm hắn không hiểu tâm hoảng.

Lục Nghiễm trở về câu, "Cái gì không có so tài, nói hươu nói vượn, lập tức liền muốn bắt đầu so tài, các ngươi nhanh đi ngồi xuống."

Hạ Tân cũng không có trả lời, chỉ là ý vị thâm trường cười.

Lục Nghiễm vừa dứt lời, liền nghe khán đài có người lớn tiếng hô lên, "A, Phục Sáng mấy cái kia tuyển thủ ta gặp qua a, không phải đánh lspl nghề nghiệp thi đấu sao?"

"Đúng đúng, chính là xx đội xxx đúng thế."

"Ngươi kiểu nói này, ta cũng nhớ tới tới, bọn hắn Mid không phải..."

"Đúng a, đúng a, bọn hắn Ad, không phải cái kia lspl đội ngũ Ad sao?"

Giống như đột nhiên bị người phát hiện, khán đài lập tức nhiều hơn rất nhiều thanh âm, đều đang nói Phục Sáng người, là nơi nào nơi nào tuyển thủ chuyên nghiệp.

Mà lại nói hữu mô hữu dạng, mặc dù tên là gì cùng đội ngũ, đều là nói mò , nhưng, ở những người khác trong tai nghe, có độ tin cậy cũng rất cao.

"Tình huống như thế nào, chuyện gì xảy ra?"

Phục Sáng người mộng bức rồi?

Lục Nghiễm cũng là hoàn toàn mộng?

Làm sao lập tức toát ra nhiều như vậy nhận ra bọn hắn đội viên người?

Đây không có khả năng a, đội viên của bọn họ phần lớn đều là chút dự bị tuyển thủ, cơ bản đều không có vào sân , không có khả năng bị người nhận ra, liền nghề nghiệp vòng người biết cũng không nhiều, huống chi những thứ này đến xem trường trung học thi đấu vòng tròn quần chúng.

Theo một số người mang tiết tấu, dưới đáy lập tức sôi trào.

Một đống lớn không rõ chân tướng ăn dưa quần chúng một mặt kinh ngạc.

"Cái gì, tuyển thủ chuyên nghiệp?"

"Không thể nào, tuyển thủ chuyên nghiệp làm sao lại tới tham gia trường trung học thi đấu vòng tròn đâu, ăn no rỗi việc lấy sao?"

"Thật , ta còn có người ta thu hình lại đâu, đúng là thu hình lại bên trong thấy qua, là tuyển thủ chuyên nghiệp tới."

"Ta nhớ được trường trung học thi đấu vòng tròn quy tắc là, tuyển thủ chuyên nghiệp không thể tham gia a."

"..."

Lập tức, dưới đài trên khán đài, tiếng nghị luận nổi lên bốn phía, lưu ngôn phỉ ngữ giống như cảm cúm giống như nháy mắt lan tràn ra.

Lúc ấy, mặc kệ là đại học Phúc Đán, còn là 404 phòng ngủ mấy người kỳ thật đều là một mặt mộng bức, không rõ chuyện gì xảy ra.

Nhưng, nghe dưới đài lưu ngôn phỉ ngữ, Phục Sáng mấy người biểu lộ thay đổi.

Bọn hắn rất hoảng.

Tuyển thủ chuyên nghiệp quy định là không thể tham gia đẳng cấp thấp trường trung học thi đấu vòng tròn , một khi bị tra được, ít thì cấm thi đấu ba năm, nhiều thì chung thân cấm thi đấu, đừng nói chung thân, coi như ba năm qua đi, bọn hắn cũng phế đi a.

Cái này bị tra được, xử phạt thực sự quá nghiêm trọng .

Tình huống lập tức liền đảo lộn, vừa mới còn rất lo lắng 404 phòng ngủ mấy người đã không vội, bắt đầu xem kịch , biến thành đại học Phúc Đán người gấp phải chết.

Lục Nghiễm vội vàng đi vào mấy cái đội viên bên người an ủi, "Đừng nóng vội, trước xem tình huống một chút, các ngươi không có khả năng bị người nhận ra, trước đó các ngươi đều không có tiếng tăm gì, căn bản không ai nhận biết các ngươi, thân phận bây giờ đều đã gạch bỏ, liền lại không người có thể nhận ra các ngươi, không cần hoảng, trấn định một chút, đừng quản dưới đài những người kia."

Lời này để Phục Sáng mấy người thoáng an tâm điểm.

Lão bản đã sớm xử lý tốt, không có khả năng để người nhìn ra sơ hở, hoặc là tìm đến chứng cớ, đây cũng là mấy người không có sợ hãi nguyên nhân, cũng không thể bị mấy cái phá người xem cho hù dọa.

Lục Nghiễm cũng liền bận bịu thúc giục người chủ trì nói, " thời gian đến, tranh tài có thể bắt đầu đi."

Người chủ trì nhìn xem dưới đài một đống người tại truyền Phục Sáng đều là tuyển thủ chuyên nghiệp, có chút mộng, không biết nên không nên bắt đầu tranh tài , ấn quy củ, tìm tuyển thủ chuyên nghiệp, là phải phế bỏ bọn hắn tư cách tranh tài .

Người chủ trì chỉ có thể xin giúp đỡ giống như nhìn về phía bên cạnh tranh tài người phụ trách, người phụ trách cũng là không hiểu ra sao, không biết nên làm sao bây giờ.

Nghĩ nghĩ, còn là vung tay lên, ra hiệu tiếp tục tranh tài.

Hắn cảm thấy hẳn là trước tiên đem tranh tài so xong, dù sao cũng không có người chỉ chứng Phục Sáng, càng không có chứng cớ gì nói rõ bọn hắn đội viên là tuyển thủ chuyên nghiệp, cho nên, còn là chiếu quy củ đến quan trọng.

Nhưng mà, đúng lúc này, Hạ Tân đi thẳng tới người chủ trì bên người, rất phách lối trực tiếp đem hắn cổ áo vô tuyến mạch cho hái được, cái này khiến người chủ trì càng mộng, hô to, "Đồng học, ngươi làm gì, ngươi bắt ta mạch làm gì? Ngươi không thi đấu rồi?"

Hạ Tân căn bản không để ý tới hắn, thẳng đi vào bên bàn, nhảy xuống đài, lớn tiếng nói, "Mọi người im lặng điểm, chúng ta tùy tiện hỏi người nhìn."

Sau đó dưới trận nháy mắt liền yên tĩnh trở lại.

Hạ Tân nhìn rất tùy ý đi tới một cái ngồi phía trước bài đeo kính người xem bên người.

Đương nhiên, chỉ là nhìn qua tùy ý, trên thực tế, có thể một điểm không tùy ý.

Hạ Tân hướng về phía Microphone nói, "Đồng học, ngươi biết đại học Phúc Đán thành viên sao?"

Đeo kính nam sinh nói, "Nhận biết a, bọn hắn không phải lspl tuyển thủ chuyên nghiệp sao, tại sao chạy tới đánh trường trung học thi đấu vòng tròn , thực sự không nghĩ ra."

Lời này có thể là để toàn trường mấy trăm người xem nghe rõ ràng .

Phục Sáng mấy người sắc mặt trực tiếp thay đổi.

Trương Tất Tinh đứng ra, lớn tiếng mắng, " đánh rắm, mày , cơm có thể ăn bậy, không thể nói lung tung được, ta có thể cáo ngươi phỉ báng , ngươi có chứng cứ sao?"

Mắt kiếng kia nam sinh một bộ trung thực bộ dáng sờ lên cái ót nói, "Chứng cứ, ta có a, ngươi không phải khiếu Trương Tất Tinh sao, không phải jp chiến đội Top sao, ta xem qua ngươi tại jp chiến đội thi đấu a, ta cảm thấy đánh rất tốt, còn đặc địa thu hình lại đâu, ta nhìn ngươi tại lspl đánh rất tốt a, chạy thế nào trường trung học thi đấu vòng tròn tới."

Trương Tất Tinh bị lời này tức nổ tung, bởi vì cái này nhìn trung thực nam sinh đeo kính căn bản chính là nói hươu nói vượn a.

Chỗ thủng mắng, " thả ngươi sao rắm thúi, cái gì jp chiến đội, lão tử cùng bản không có thêm qua, ta chỉ thêm qua E D chiến đội, cũng một mực không có vào sân, mày có thể từ chỗ nào tìm lão tử thu hình lại."

"..."

Lời này mới ra, toàn trường vang lên một trận chỉnh tề hư thanh.

Đại học Phúc Đán mấy người sắc mặt, lần này mới là triệt để thay đổi, một hồi đỏ, một hồi thanh , khó coi cực kỳ.

Trương Tất Tinh lời vừa ra khỏi miệng, kỳ thật còn không có kịp phản ứng, không rõ vì cái gì tại một trận hư thanh về sau, tất cả thanh âm đều tĩnh lặng lại, tất cả mọi người nhìn phía hắn.

Hạ Tân hướng về phía Microphone khẽ cười nói, "Thì ra là thế, nguyên lai ngươi tham gia qua E D chiến đội a, còn một mực không có cơ hội ra sân, mặc dù không có cơ hội ra sân, bất quá, coi như dự bị, ngươi cũng là tuyển thủ chuyên nghiệp nha."

"..."

Trương Tất Tinh lập tức mở to hai mắt nhìn.

Trong lòng bừng tỉnh hiểu ra.

"Bị cái này tạp toái ám toán!"