Thư Nguyệt Vũ đây cũng là đi lên trước tìm kiếm nữ đội thực lực. 

Trên thực tế, tối hôm qua, Trương Phong cùng Hạ Tân, cùng chúng nữ đều là solo qua.

Mấy nữ sinh cũng là ôm chơi vui tâm thái tất cả lên chơi xuống.

Xem như đều tỷ thí với nhau quá rồi, đến mức hai người này là bởi vì say rượu hay là cái gì, không phát huy ra thực lực, tóm lại thua chính là thua, đồ ăn chính là đồ ăn.

Đáng tiếc, hai người là thật có chút say, căn bản không có cách nào phân rõ nữ đội thực lực.

Hạ Tân đây cũng là chính thức quan sát đối phương đấu pháp.

Hồ ly vs Yasou.

Song phương đi vào đường lên, hồ ly Q 1 dưới, bị nhỏ Yasou tránh khỏi, sau đó lẫn nhau sáng lên xuống đội tiêu, bắt đầu đẳng binh.

Trần Khiết là trong đội ngũ Mid, kiêm đội trưởng, thực lực tự nhiên là tương đương lợi hại .

Trương Phong tiến đến Hạ Tân bên tai nhỏ giọng hỏi, "Nguyệt Vũ có thắng cơ hội sao?"

"Đương nhiên là có, mà lại cơ hội rất nhiều." Hạ Tân trả lời.

"Thật , Nguyệt Vũ lợi hại như vậy?" Trương Phong hơi kinh ngạc

"Ân." Hạ Tân gật đầu nói, "Tỉ như đối phương con chuột trục trặc, bàn phím trục trặc, mất điện, dây điện chập mạch loại hình , cũng là có khả năng ."

Hạ Tân vừa nói xong, đùi lại ăn một cái khuỷu tay kích, bị Thư Nguyệt Vũ hung hăng đụng vào.

Thầm nghĩ, nữ nhân này lỗ tai thật nhọn, chơi game thế mà còn có thể phân tâm.

Song phương bắt đầu farm creep.

Thư Nguyệt Vũ thừa dịp Yasou bổ cận chiến Binh thời điểm, a Q xuống, trước tiên đem Yasou thuẫn tiêu trừ, Trần Khiết hướng bên trái đi xuống, muốn tránh hồ ly Q lừa gạt bảo châu trở về đoạn thứ hai, Thư Nguyệt Vũ cũng hướng bên trái đi xuống, để lừa gạt bảo châu, còn là quẹt vào Yasou thân thể, đánh Yasou 100 đến huyết.

Không nhiều.

Nhưng có thể nhìn ra Thư Nguyệt Vũ đúng là luyện qua, hội lợi dụng lừa gạt bảo châu cung cấp gia tốc, điều chỉnh mình tẩu vị, để đoạn thứ hai vàng chân thực tổn thương, có thể đánh tại trên người đối phương.

Cái này Q đoạn thứ hai tổn thương, mới là hồ ly giai đoạn trước tổn thương trọng tâm.

Có thể hay không dùng đoạn thứ hai Q đánh trúng đối phương, chính là phán đoán một người hồ ly có thể hay không chơi , một cái rất trọng yếu phán đoán căn cứ.

Hồ ly mang Nhẫn Doran, Yasou mang nhiều lan kiếm.

Yasou tùy tiện a mấy lần tiểu binh, cũng liền trận huyết chậm rãi hút trở về.

Song phương bình ổn đến cấp 2, Yasou liền bắt đầu tao .

Đầu tiên là tại tiểu binh phía sau a, tích lũy phong, Yasou Q trảm vừa tránh, tại trong số mệnh lúc lại góp nhặt gió lốc mạnh trảm hiệu quả, hai tầng hiệu quả về sau, Q liền sẽ biến thành có thể đem người thổi bay gió lốc.

Sau đó nhìn chuẩn hồ ly a tiểu binh khe hở, mượn tiểu binh rất lưu loát 2 xuống liền E đến hồ ly bên người.

Hồ ly mở ra yêu dị Hồ Hỏa, bên người vờn quanh ba đám Hồ Hỏa, Hồ Hỏa tự động lựa chọn, ưu tiên đánh vào anh hùng Yasou trên thân, sau đó hồ ly lại đối Yasou một cái Q, gia tốc lui lại,

Yasou, một cái đánh thường thêm E Q, thân thể E qua hồ ly đồng thời, dùng Q trận hồ ly thổi lên, E thời điểm tiếp Q, Q lại biến thành một đạo hình khuyên gió lốc.

Sau đó hướng bên cạnh đi một bước, đi tới hồ ly bên người, bổ một phát đánh thường, không chút do dự quay đầu một cái E, mượn cung thủ tiểu binh E đi , cũng rất nhẹ nhàng tránh thoát hồ ly nhị đoạn Q.

Động tác trôi chảy lưu loát, không có chút nào dây dưa dài dòng.

Hồ ly trúng E Q thêm hai cái đánh thường, tiếp cận 250 đến huyết liền không có, sắp tiếp cận nàng hiện tại nửa máu.

Vẻn vẹn bị như thế hao tổn một bộ, Thư Nguyệt Vũ liền có chút ăn không tiêu.

Nàng cũng rõ ràng cảm nhận được Yasou cái này anh hùng E đến E đi , kỹ năng tương đương khó bên trong.

Mà lại, trong lòng đang nhắc nhở mình, đừng nhìn đối phương hiện tại còn đứng ở Binh phía sau, giữa hai người điểm ấy khoảng cách với hắn mà nói căn bản không tính khoảng cách, 1 giây liền có thể E đến bên cạnh mình, cho nên đến phá lệ cẩn thận.

Cũng may, hồ ly bị động tích lũy đầy về sau, kỹ năng trong số mệnh địch nhân có thể hồi máu, cái này khiến hồ ly hơi trở về điểm HP.

Thừa dịp Yasou E Binh thời điểm, hồ ly Q một cái liền lập tức chạy, nhưng cũng cơ bản đều Q tại Yasou bị động thuẫn lên, dù là Q bên trong, cũng liền bên trong cái đoạn thứ nhất, không có thể đi bao nhiêu huyết, bởi vì Yasou rất lưu loát hội lợi dụng E kỹ năng đến điều chỉnh vị trí, hắn E một cái Binh, nhưng so sánh hồ ly vị trí chạy phải nhanh nhiều.

Hồ ly đại bộ phận tổn thương, đều vẻn vẹn trận Yasou thuẫn đánh rớt mà thôi.

Lại a mấy cái Binh, hai người liền ba cấp.

Hạ Tân vừa nghĩ tới, Yasou khẳng định phải lên , vừa định xong liền thấy Yasou đã đi lên,

Tích lũy phong, E Binh, lần nữa E đến hồ ly trước mặt.

Thư Nguyệt Vũ là nhìn chuẩn đối phương E vị trí, trực tiếp một mạch E Q W, kỹ năng toàn bộ giao, không nghĩ tới bị Yasou kịp phản ứng một cái phong tường, cho hết cản lại.

Hồ ly mới lui ra phía sau hai bước liền bị Yasou E tới, tiếp Q đánh bay, tiếp đánh thường, lại đi chặt một bước, nhìn xem hồ ly đi vào Trụ, lúc này mới lui lại.

Thư Nguyệt Vũ một mực không dám rời Trụ quá xa, cảm giác sẽ bị chém chết.

Yasou rất nhẹ nhàng liền trận lúc đầu huyết liền bất mãn hồ ly tiêu tốn một đoạn lớn huyết, sau đó quay đầu rời đi.

Hồ ly chỉ có thể lựa chọn ăn bình máu .

Hồ ly thậm chí liền một cái đánh thường cũng không đánh đến Yasou, không có thể đi Yasou một chút máu.

Cái này phong tường quá đáng ghét .

Đây cũng là Hạ Tân trong dự liệu tình huống, hồ ly đánh Yasou, là tương đương khó đánh , loại kia chỉ định tính kỹ năng, hoặc người, ở giữa không có thi pháp quỹ tích, để phong tường không chỗ có thể dùng anh hùng, đánh Yasou sẽ đặc biệt tốt đánh, tỉ như... Malzahar loại hình .

Tiếp xuống, hồ ly liền có vẻ hơi bất lực , hắn căn bản không có cách nào hao tổn xuống Yasou lượng máu, phong tường thêm Yasou bị động quá khắc chế nàng loại này một đợt bộc phát .

Tại cấp 4 thời điểm, hồ ly hai bình đỏ liền đều bị Yasou hết sạch, mà Yasou còn là tiếp cận đầy máu.

Ở đây, cũng liền có thể nhìn ra Trần Khiết trình độ .

Thư Nguyệt Vũ cảm giác ra muốn thua, trong lòng càng hối hận , hối hận mình cùng Hạ Tân đối tuyến thời điểm, làm sao lại không thể hảo hảo luyện tập xuống đâu, người này đối tuyến rõ ràng không có Hạ Tân mạnh, nếu như chính mình tùy tiện đối tuyến liền có thể đánh nổ Hạ Tân, đối phó nàng còn không phải dễ như trở bàn tay.

Liền ta điểm lên tới nói, nếu như nàng thật có thể tùy tiện đối tuyến liền đánh nổ Hạ Tân, đừng nói đánh bại Trần Khiết , đoán chừng có thể nhẹ nhõm đánh bại tất cả mọi người .

Thư Nguyệt Vũ không dám rời Trụ quá xa, rất sợ bị Yasou E đi lên dính chết.

Bởi vì, Hạ Tân tại không cho phép đối nàng thả kỹ năng thời điểm, bình thường đều sẽ đi lên trận nàng tươi sống chém chết.

Thư Nguyệt Vũ nghĩ đến cái này, vẫn không quên mắng Hạ Tân một câu, ngươi liền không hiểu được thương hương tiếc ngọc sao?

Cũng không dám rời Binh quá gần, còn được thời khắc chú ý Yasou hóng gió, bị quét đến cũng không chịu nổi.

Trong lúc suy tư, lại bị Yasou cận thân .

Thư Nguyệt Vũ ném đi cái E, cũng không có E bên trong, bị Yasou mượn E, xuyên qua nàng, lần nữa trận nàng thổi lên.

Một bộ hao nàng gần nửa huyết,

Thư Nguyệt Vũ còn không muốn về nhà, chờ lấy ăn cái này một đội nhiều Binh, cái này một đợt Binh kinh nghiệm mất liền sẽ rất khó đánh.

Tiền của nàng cũng không nhiều, 5 phút mới 15 đao, Yasou đều hơn 30 đao, farm creep là nàng một lần.

Cái này cũng khó trách, từ đầu tới đuôi, Yasou đều là đè ép hồ ly đánh , Thư Nguyệt Vũ bị đánh khó chịu dị thường.

Hồ ly tại Trụ sau lượn quanh mấy lần, Hạ Tân liền có dự cảm, Thư Nguyệt Vũ muốn chết.

Yasou cấp 5 đầy máu, hồ ly cấp 4, mới 400 huyết.

Mắt thấy một đợt Binh tiến Trụ, Yasou còn cố ý tại ngoài tháp đứng dưới, cho Thư Nguyệt Vũ một loại nàng rất an toàn ảo giác.

Kỳ thật, Yasou là đang chờ, đang chờ sau đó một đợt Binh tới, cho hắn làm ván cầu.

Hạ Tân cơ hồ là liếc mắt liền nhìn ra Trần Khiết ý đồ.

Mắt thấy, Thư Nguyệt Vũ hồ ly núp ở màu đỏ phương Trụ sau ăn Binh, mới một đợt màu đỏ phương Binh cũng đến đây.

Yasou rốt cục cũng động, tiến về phía trước một bước, mượn cái thứ nhất bộ binh E tới.

Thư Nguyệt Vũ cơ hồ là lập tức hướng Yasou ném đi cái Q, mượn gia tốc liền hướng sau chạy.

Nhưng chạy đi đâu qua mượn binh tới Yasou.

Mắt thấy Yasou E đến bên cạnh mình, hồ ly quay đầu ném đi cái E mị hoặc yêu thuật.

Trần Khiết phản ứng cũng là tương đương nhanh, xem xét hồ ly dừng bước, Kiếm Dài vung lên, ngay tại trước người dựng lên một cái phong tường, vừa lúc chặn mị hoặc một hôn.

Thư Nguyệt Vũ luống cuống, trực tiếp giao ra một cái Tốc Biến.

Cái này khiến Hạ Tân rất là tiếc hận, cái này cơ hội duy nhất, bị nàng lãng phí .

Tốc Biến giao sớm.

Yasou cũng lập tức theo một cái Tốc Biến, một cái E kỹ năng tiến lên trước trảm, xuyên qua hồ ly thân thể, đồng thời tiếp Q kỹ năng, trận hồ ly cho đánh bay, phủ lên Thiêu Đốt, tiếp một đao đánh thường, đi a.

Đồng thời, Trụ cũng tại công kích hắn.

Nhưng hồ ly đã trước tàn phế.

Thư Nguyệt Vũ chỉ có thể mở ra cuối cùng cái W kỹ năng, đi Yasou 100 đến huyết, quay đầu chạy.

HP đã thấy đỏ.

Nàng rất muốn hô to một tiếng, đi ra, chớ cùng lấy ta, ngươi theo đuôi a.

Cái này hiển nhiên là phí công . Yasou cứ như vậy thật chặt dính chặt nàng, vừa đi vừa a, hai lần đánh thường, liền mang đi hồ ly.

Cầm đi Thư Nguyệt Vũ "fi Rst, Bloo D."

Sau đó, chính nàng cũng bị Trụ đánh chết.

Cũng coi là trong dự liệu kết cục.

Hạ Tân nhìn hội cũng minh bạch , Trần Khiết thao tác, không thể nói hoàn mỹ, chi tiết phương diện còn có chút tì vết , khoảng cách đỉnh tiêm Mid, còn là có không ít khoảng cách .

Liền vừa mới cuối cùng một đợt, Thư Nguyệt Vũ kỳ thật có cơ hội chạy, nếu như, chẳng phải vội vã mất kỹ năng, thậm chí có cơ hội phản sát.

Thư Nguyệt Vũ mặc dù thua, lại là không tức giận chút nào, còn biểu hiện ra một bộ không tầm thường dáng vẻ, hai tay vòng ngực, nói, "Để ngươi một đi, tiết kiệm ngươi chờ chút thua khóc nhè."

Người không biết, đoán chừng còn tưởng rằng là nàng thắng đâu.

Trần Khiết khinh miệt cười nói, "Thua còn dám phách lối như vậy , ta còn thực sự là lần đầu tiên gặp, hiện tại biết sự lợi hại của ta đi, ngươi chờ cởi quần áo đi, nhìn ta chờ chút cho ngươi đến mấy cái lớn nổi bật đặc biệt."

Trương Phong nói, "Không có việc gì, chỉ là thua một cái mà thôi, 5 người, thanh thứ hai ai bên trên."

Tăng Tuấn nói, "Ta lên đi, ta cũng là Mid, ta chiếu cố hắn, lão tam cùng lão Lục lót đằng sau áp trục đi."

Chỉ có đánh đường lên , mới thích hợp solo, cũng chính là nơi này Tăng Tuấn, Bạch Vũ, Hạ Tân, cùng Trần Đông, đi rừng, Hỗ trợ lợi hại hơn nữa, solo năng lực là thật chẳng ra sao cả .

Tăng Tuấn muốn để lợi hại nhất áp trục, mình làm cái đầy tớ đi dò đường.

Nhưng mà vừa dứt lời, hắn còn chưa kịp khởi hành đâu, liền phát hiện, Hạ Tân đã ngồi vào trên ghế .

Hạ Tân hướng hắn khoát khoát tay nói, "Không cần phiền toái như vậy , đơn giản điểm, chúng ta đơn giản điểm liền tốt."

Thư Nguyệt Vũ hừ dưới, giống như cười mà không phải cười nói, "Hừ hừ, coi như ngươi thông minh."

Cái này 5v5, cùng phổ thông solo thi đấu, địa phương khác nhau tại cùng, thắng người, có thể tiếp tục đánh xuống trận, mà không phải mỗi người đánh một trận liền hạ.

Cái này đại biểu, cái này solo khảo nghiệm không phải song phương thực lực tổng hợp.

Khảo nghiệm là hai bên Hecarim bên trong... Mạnh nhất đơn thể thực lực!

Đây chính là Thư Nguyệt Vũ vì Hạ Tân chuẩn bị sân khấu!

Hạ Tân xông Thư Nguyệt Vũ cười cười, sau đó nhìn về phía Trần Khiết nói, " tiếp tục đi."

"Là ngươi, ngươi còn dám lên?"

Trần Khiết mang chút khinh miệt cười nói, "A, muốn vì bạn gái báo thù sao? Bất quá, khuyên ngươi tốt nhất trước cân nhắc một chút mình thực lực."

"Cái này, ta cũng liền như vậy chút thực lực, ta tận lực phát huy đi."

Hạ Tân một mặt bình tĩnh mà cười cười, phảng phất đang làm cái gì lại bình thường bất quá việc nhỏ.

Tăng Hân nói, "Trần tỷ, đã hắn muốn lên đi tìm cái chết, ngươi liền thành toàn hắn chứ sao."

"Đúng đấy, ta nhìn a, căn bản không cần chúng ta xuất thủ, Trần tỷ một người là đủ rồi."

Mấy nữ sinh mồm năm miệng mười nghị luận.

Trần Khiết tự nhiên cũng là kiêu ngạo không được.

Tiếp tục tuyển Yasou.

Hạ Tân cũng là giây tuyển.

Sau đó, đợi đến đọc bức hoạ mặt, một bang nữ sinh trực tiếp bị kinh đến .

Cái này trận thứ hai, lại là hồ ly đối Yasou!