Làm ngươi đây họa ta đoán trò chơi lúc kết thúc, Hạ Dạ trên thân cũng bị đừng lên vừa trốn tiểu Kim hoa. 

Mặc dù ở ngực cài lấy 3 đóa hoa đen, một đóa kim hoa, nhưng, một đóa kim hoa quang mang, rõ ràng che giấu 3 đóa tiểu Hắc hoa, để hiện trường những nhà khác dài đều đối nàng nói chuyện say sưa.

Đừng nhìn Tô Oánh ở ngực cài lấy 3 đóa kim hoa, cộng lại cũng không có Hạ Dạ một đóa kim hoa phân lượng nặng, căn bản không có một đóa cho người rung động lớn.

Hoặc giả thuyết, cái này cả nhà cho người rung động đều rất lớn, đây đều là cái gì não mạch kín a.

Một trò chơi kết thúc xong, Hạ Tân trực tiếp ôm Hạ Dạ, tại nàng trơn mềm trên khuôn mặt nhỏ nhắn hôn một cái, "Hàng đêm thật tuyệt."

Hạ Dạ cũng lộ ra dị thường nụ cười vui vẻ, ôm Hạ Tân cổ, cũng tại Hạ Tân trên mặt hôn lại xuống, giả trang ra một bộ không tầm thường dáng vẻ nói, " kho kho kho, lấy nhân loại bài tập, muốn làm khó ta, còn sớm 100 năm đâu."

"Đúng đúng, hàng đêm thật tuyệt."

Nhìn thấy Hạ Dạ lại lộ ra ngày xưa nụ cười, Hạ Tân trong lòng lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Kém chút coi là xong đời đâu, cũng may thế gian thật sự có kỳ tích.

Lãnh Tuyết Đồng không hiểu thấu lại đến đây.

Lãnh Tuyết Đồng đứng tại Hạ Tân bên người, cảm thụ chung quanh quăng tới mập mờ ánh mắt, còn có chút khuôn mặt nhỏ đỏ.

Hạ Tân phảng phất là muốn cố ý trêu đùa nàng, lại kêu câu, "Lão bà, sao ngươi lại tới đây."

Lãnh Tuyết Đồng khuôn mặt nhỏ lập tức liền càng đỏ , nhẹ nhàng đạp Hạ Tân một cước, cả giận, "Không phải ngươi gọi ta tới sao?"

"Đúng vậy a, có thể ngươi không phải muốn đưa văn kiện đi học sinh biết sao?"

"Là muốn đưa a, " Lãnh Tuyết Đồng gật đầu, "Có thể, không phải ngươi gọi ta tới sao?"

"Hả? Có thể ngươi không phải muốn đưa văn kiện đi học sinh biết sao?" Hạ Tân có chút mộng, "Đối thoại vì cái gì trở lại nguyên điểm ."

Hai người liếc nhau một cái, đồng thời trừng mắt nhìn, đột nhiên đồng thời minh bạch .

Hạ Tân lập tức bừng tỉnh đại ngộ nói, " nguyên lai là dạng này."

Ở giữa nguyên lai có cái nhỏ hiểu lầm.

Lúc ấy, Hạ Tân hỏi Lãnh Tuyết Đồng, có thể hay không giúp hắn một chút tới tham gia hội phụ huynh.

Lãnh Tuyết Đồng nói, nàng sau đó phải đi học sinh hội đưa văn kiện.

Trên thực tế, Trung Hoa văn hóa bác đại tinh thâm, câu này Hán ngữ tại hai người trong tai sinh ra hai cái ý tứ.

Hoặc giả thuyết, bởi vì Lãnh Tuyết Đồng dùng từ nói chuyện quá tinh giản , cho nên, mới sinh ra hai người hai loại lý giải.

Lãnh Tuyết Đồng có ý tứ là, nàng sau đó phải (trước) đi học sinh hội đưa văn kiện, (sau đó mới có thể qua đi), đương nhiên, nàng tinh giản trực tiếp tóm tắt "Trước" chữ, cùng nửa câu sau.

Mà Hạ Tân lý giải có ý tứ là, nàng sau đó phải đi học sinh hội đưa văn kiện, (cho nên, không rảnh đi hội phụ huynh ).

Điều này sẽ đưa đến giữa hai người sinh ra cái lý giải lên sai sót, mà cái này nho nhỏ sai sót, tạo thành lưỡng cực phân hoá lý giải.

Sau đó, Hạ Tân thất lạc gật đầu, một thân một mình đi hội phụ huynh .

Lãnh Tuyết Đồng thì là bởi vì đáp ứng Hạ Tân muốn tới hội phụ huynh, cho nên, bước nhanh tiến đến hội học sinh, sau đó vội vã gấp trở về, thuận tiện hỏi xuống Ức Toa, muốn làm sao ăn mặc đã thành thục.

Ức Toa liền một bộ tràn đầy phấn khởi dáng vẻ, cho nàng đổi như thế bộ đại lễ váy, còn trang điểm trang, tỉ như nhãn tuyến, phấn, nhãn ảnh loại hình .

Cho nên, Lãnh Tuyết Đồng tới hơi trễ.

Hạ Tân hồi tưởng dưới, cũng coi là trận ở giữa hiểu lầm cho hiểu được.

Lập tức mặt không thay đổi trả lời, "Tỷ tỷ, ta đúng là nhờ ngươi , nói chuyện có thể hay không nói đầy đủ, muốn hay không như thế tiết kiệm, ngươi làm tiết kiệm thuỷ điện a, nhiều lời mấy chữ không cần giao tiền."

Dám như thế nói chuyện với Lãnh Tuyết Đồng , đại khái cũng chỉ có Hạ Tân .

Lãnh Tuyết Đồng lông mày vẩy một cái, hừ lạnh một tiếng nói, "A, chính ngươi đần, lý giải không được trách ta rồi, hàng đêm đều so ngươi thông minh, cái này không được đầy đủ hiểu được à."

"Xin nhờ, ngươi còn có mặt mũi nói, ngươi đến cùng có hay không chơi qua ngươi họa ta đoán, ngươi làm đây là đầu óc đột nhiên thay đổi a, có ngươi tối như vậy bày ra sao?"

Lãnh Tuyết Đồng không phục trả lời, "Cái gì, lại trách ta rồi, ta ám chỉ còn chưa đủ rõ ràng sao, vậy ngươi nói muốn làm sao ám chỉ."

"Đơn giản như vậy trò chơi, ngươi không có ở trên máy vi tính chơi qua sao, học một ít người ta mẫu thân làm sao ám chỉ a."

"Ai cần ngươi lo, ... Hừ, sớm biết, không tới, " Lãnh Tuyết Đồng trầm xuống khuôn mặt nhỏ, hai tay vòng ngực, một bộ lạnh như băng dáng vẻ nhìn qua Hạ Tân, phát ra nhỏ tính tình, "Liền ngươi bắt bẻ..."

Nhưng mà, nói còn chưa dứt lời, thân thể đã bị ôm lấy.

Bị rất dùng sức ôm lấy.

"Thật xin lỗi, ta nói đùa ."

Hạ Tân đột nhiên ôm chặt lấy Lãnh Tuyết Đồng thân thể mềm mại, phảng phất muốn đem trong lòng lo lắng đều phát tiết đi ra, dùng sức , đều để Lãnh Tuyết Đồng cảm giác được có chút đau.

"Ta, thật là vui, cũng không biết mình nên nói cái gì." Hạ Tân rất thẳng thắn, từ đáy lòng nói, "Ngươi có thể tới... Thật sự là quá tốt, quá tốt rồi!"

Hạ Tân cảm giác mình kém một chút liền muốn hỏng mất, nhìn xem hàng đêm dáng vẻ, hắn hội hận chết mình , hắn đã vừa mới rất muốn đánh mình .

Đối với hàng đêm thực hiện đau xót, xa so với đánh ở trên người hắn muốn đau nhiều hơn nhiều.

Không ai có thể lý giải hàng đêm ngay lúc đó đau xót, nhưng Hạ Tân biết đến, càng không có người biết Hạ Tân ngay lúc đó áy náy, hối hận, thống khổ, chỉ vì Hạ Tân quá quan tâm Hạ Dạ , càng là quan tâm, thì càng đau đớn...

Lúc ấy nhìn thấy Lãnh Tuyết Đồng xuất hiện thời điểm, Hạ Tân cảm giác mình thấy được thiên sứ, đem hắn từ Địa Ngục nháy mắt kéo về Thiên Đường thiên sứ.

Dùng câu trên internet đơn giản nhất thông tục mà nói, chính là "Ta lại tin tưởng tình yêu " .

"Ngươi có phải hay không muốn nhân cơ hội chiếm tiện nghi", Lãnh Tuyết Đồng khuôn mặt nhỏ hồng hồng, lời này đến bên miệng, sửng sốt không có thể nói lối ra.

Nàng từ Hạ Tân ngay cả nói vài câu "Tạ ơn, tạ ơn", còn có chăm chú ôm lực đạo bên trong, xác thực cảm nhận được Hạ Tân vừa rồi lo lắng, sợ hãi, cùng hiện tại an tâm.

Tính toán một chút đi, nhìn hắn một mặt lo lắng bộ dáng, thật sự là quá không có tiền đồ, cũng liền không so đo Hạ Tân thừa cơ ôm nàng chuyện.

Đương nhiên, bên cạnh Hạ Dạ liền rất bất mãn!

Tiếp xuống, cái gia đình này bắt đầu hiện ra nó mạnh mẽ sức chiến đấu.

Hạ Tân, Lãnh Tuyết Đồng, Hạ Dạ, giống như ba cái Thiết Tam Giác liên minh , nhanh chóng quét ngang ở đây tất cả gia đình, đều là lấy điểm số lớn viễn siêu thứ hai thành tích cầm xuống trò chơi đệ nhất.

Để chung quanh một đám cha mẹ, chỉ có nhìn mà than thở phần.

Hạ Dạ trước ngực đóa hoa, cũng nhanh chóng đạt đến ba vàng, ba đen trình độ.

Mà Tô Oánh trước ngực, thì là 3 vàng, một bạc, hai đồng.

Mặc dù luận màu sắc, khẳng định là nàng càng hơn một bậc, nhưng mà tất cả mọi người trận lực chú ý bỏ vào Hạ Dạ trên thân, căn bản không ai chú ý nàng.

Đúng là, tưởng nhận vạn chúng chú mục không được đến, không muốn bị người chú mục ngược lại dẫn tới đủ loại ánh mắt tiêu điểm.

Cái này dĩ nhiên không phải Hạ Tân bản ý, hắn là hi vọng phổ thông điểm, bất quá, ... Đã hàng đêm cao hứng, cũng liền tùy tiện nàng.

Lại nói, hàng đêm cùng Lãnh Tuyết Đồng đứng chung một chỗ, kia là tưởng không làm người khác chú ý cũng không được, nơi nào có thể phổ thông đứng dậy a.

Cảm giác nếu tới cái nhan giá trị đại bỉ bính, hai người này nhất định là nháy mắt quét ngang ở đây tất cả mọi người.

Trong lúc suy tư, liền đã đến cuối cùng một quan.

Cũng chính là thứ 7 cái trò chơi, tất cả mọi người bình chọn hôm nay ưu tú nhất gia đình, đến số phiếu nhiều nhất gia đình, sẽ bị khen ngợi tiểu Kim hoa, sau đó, hội chụp tấm hình chiếu, làm điển hình gia đình, treo ở phía sau cầu nguyện trên tường, làm đối cái khác gia đình cổ vũ.

Làm trắng bình nói, xin mọi người bỏ phiếu thời điểm.

Tất cả mọi người quay đầu nhìn về đứng ở phía sau cạnh góc rơi Hạ Tân "Cả nhà" .

Tựu liền đứng tại Hạ Tân trước người hai nhà con người, đều chủ động hướng bên cạnh tránh ra, cho ba người đưa ra phía trước đường đi.

Có giọng nam nói, "Còn bầu bằng phiếu cái gì a, trừ bọn hắn còn có người khác sao?"

"Cái này cả nhà, cũng quá lợi hại đi, hoàn toàn đánh không lại."

"Căn bản đánh không thắng, cũng đừng bầu bằng phiếu , liền bọn hắn ."

"..."

Như thế ngoài ý liệu tiến triển.

Hạ Tân cũng không nghĩ tới, một đống người trực tiếp đều nhìn về phía mình bên này.

Thực sự là ba người cho thấy trí lực, thể lực, ăn ý, trực tiếp để người không sinh ra đối kháng tâm tư.

Trắng bình cười khan nói, "Xem ra, là chúng vọng sở quy a, vậy ta đã không còn gì để nói , bầu bằng phiếu cũng bớt đi, liền mời Hạ Dạ người một nhà đến trên đài tới đi."

Trắng bình hoàn toàn không nghĩ tới, vừa bị mình quăng ra đệ nhất Hạ Dạ, trong chớp mắt lại đi tới đệ nhất.

Nếu như cuối cùng cái này bầu bằng phiếu, là nàng, ngực nàng liền sẽ có bốn đóa tiểu Kim hoa, siêu việt toàn trường nhiều nhất Tô Oánh ba đóa, một lần nữa nhảy lên trở thành đệ nhất.

Đây chính là cái gọi là, là vàng, đến chỗ nào đều sẽ phát sáng sao?

Ép đều ép không được a.

Lãnh Tuyết Đồng cùng Hạ Dạ đồng thời nhìn phía Hạ Tân , chờ đợi Hạ Tân ý tứ.

Hạ Tân ngẫm lại, đã tất cả mọi người nhìn về phía bên này, ta liền lên đi, coi như vì cho hàng đêm thêm cái mỹ hảo hồi ức cũng tốt.

Lôi kéo hai người liền lên bục giảng .

Giống như lệ cũ cần phát biểu điểm "Lấy được thưởng cảm nghĩ", Hạ Tân rất đơn giản sáng tỏ một câu, "Vận khí đi", liền cho qua loa đuổi .

Sau đó trắng bình còn được phối hợp hỏi vài câu, bình thường dạy thế nào dục hài tử loại hình lão sinh nói chuyện lâu chủ đề, Hạ Tân hùa theo trả lời, "Nên ăn một chút, nên ngủ ngủ" .

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó không có."

Lời này rước lấy điểm hư thanh.

Đương nhiên, không ai sẽ tin, tình cảm thiên tài chính là vui chơi giải trí ngủ ngủ đi ra ? Coi chúng ta ngốc sao?

Cuối cùng này cái khâu, kỳ thật chính là đối ba người đặt câu hỏi, để những nhà khác đình học tập xuống kinh nghiệm, bất quá rất đáng tiếc, cái này cả nhà hiển nhiên không quá đáng tin cậy, Hạ Dạ tiểu hài tử lời không thể coi là thật, Hạ Tân thuần túy là qua loa, Lãnh Tuyết Đồng thì là để nàng nhiều lời một chữ cũng khó khăn, có thể sử dụng hai chữ, nàng tuyệt đối không nói ba chữ.

Rước lấy một đám gia đình bất mãn.

Mà nhất tức giận không ai qua được bên cạnh Tô Oánh cả nhà .

Tô Oánh vạn vạn không nghĩ tới, Hạ Dạ có thể hai lần đoạt mất nàng thứ nhất, cái này nhưng làm một quan thân là tiểu công chúa, tập ngàn vạn sủng ái nàng bị chọc tức...

Sau khi hỏi xong, còn có bên cạnh nghiệp dư chụp ảnh yêu thích lão sư đến cho ba người chụp ảnh.

Để Hạ Tân cùng Lãnh Tuyết Đồng các dán lên Hạ Dạ hai bên gò má, ba người tụ cùng một chỗ chụp tấm hình ảnh gia đình.

Hạ Tân không biết đánh ra đến hiệu quả thế nào, dù sao Hạ Dạ một mực cố gắng đi đẩy Lãnh Tuyết Đồng, muốn đem nàng đẩy ra cái này ảnh gia đình bên ngoài, Lãnh Tuyết Đồng thì là toàn thân cứng ngắc , cảm giác trên mặt nàng so bình thường càng không biểu lộ.

Cơ bản đến cái này cũng liền kết thúc, sắc trời dần tối, hội phụ huynh cũng nên tan cuộc.

Cuối cùng lấy, Hạ Dạ 4 đóa tiểu Kim hoa thu hoạch cuối cùng chiến thắng.

Mặc dù... Cái này chiến thắng kỳ thật cũng không có tác dụng gì.

Cuối cùng còn có chút nhỏ bánh gatô, cho học sinh các gia trưởng hưởng dụng, ăn xong cũng liền nên tan cuộc.

"Ta, ta muốn đi xuống toilet." Hạ Dạ lôi kéo Hạ Tân quần áo.

"Ân, đi thôi, yên tâm đi, sẽ cho ngươi giữ lại ngươi phần ."

"Ân."

Nói xong, Hạ Dạ cũng nhanh chạy bộ ra phòng học. (Hắc Nham võng xuất ra đầu tiên)

Sau đó, Tô Oánh ánh mắt một mực đuổi theo Hạ Dạ, đi ra phòng học, cũng đối tô võ rít gào nói câu, "Ta trước toilet, cũng nhanh bước đi theo ra ngoài..."