Hạ Loan Loan liên lạc không được bất luận kẻ nào, chỉ có hai người thị nữ cả ngày nhìn chằm chằm nàng. 

Nàng muốn làm cái gì đều không được, chỉ có thể đợi trong phòng, chờ lấy mỗi ngày ăn canh.

Sau đó, đầu cũng cảm giác càng ngày càng mơ hồ, nàng đã rõ ràng cảm thấy khi còn bé ký ức, bắt đầu ở trong đầu lui giải tán, đại khái 10 tuổi trí nhớ lúc trước đều không nhớ nổi.

Không có gì bất ngờ xảy ra, mấy ngày nữa, khả năng 20 tuổi trí nhớ lúc trước cũng phải không có.

Nàng hiện tại đầu mê man , chỉ là suy nghĩ đều có chút phí sức.

Ngay tại nàng cho là mình muốn xong đời thời điểm, ngược lại là ngoài ý muốn tới người, có người sang đây xem nàng, —— Hạ Sơ Nghiên.

Muốn nói nhất đến Hạ Uyển Thanh tín nhiệm , còn là Hạ Sơ Nghiên. Hạ Uyển Thanh rất rõ ràng, Hạ Sơ Nghiên là vĩnh viễn sẽ không phản bội nàng.

Sẽ còn giúp đỡ nàng giám thị Hạ Loan Loan, dù là Hạ Loan Loan có bất kỳ dị động, Hạ Sơ Nghiên đều sẽ cùng với nàng phản ứng.

Cho nên, cũng chỉ có Hạ Sơ Nghiên có thể nhìn thấy Hạ Loan Loan.

Hạ Sơ Nghiên cũng không phải tới làm gì , nàng chính là đến cho Hạ Loan Loan mang một ít đồ ngọt, bánh ngọt, còn có một số ăn .

Bởi vì, nàng tại Hạ gia, cũng liền Hạ Loan Loan như thế một cái, tương đối trò chuyện đến, thân phận địa vị đều bình đẳng bằng hữu.

Mà lại, hai người là cùng một chỗ bị Hạ Uyển Thanh nuôi lớn.

Hạ Sơ Nghiên khoát khoát tay, ra hiệu gian phòng bên trong hai người thị nữ xuống dưới, hai người thị nữ hơi do dự dưới, liền phát hiện Hạ Sơ Nghiên sắc mặt thay đổi.

Lập tức sợ hãi đến sắc mặt trắng bệch, vội vàng lui xuống.

Trước mắt vị này, hung ác thủ đoạn có thể cùng với nàng thiên sứ bề ngoài, thuần chân nụ cười hoàn toàn khác biệt.

Hạ Sơ Nghiên muốn cùng Hạ Loan Loan kéo kéo việc nhà, tự nhiên không cần có người ở bên cạnh nghe lén.

"Loan Loan, ta mang cho ngươi ăn chút gì , mau tới ăn chút đi, ngươi nói ngươi tại sao phải cùng rõ ràng di đối nghịch đâu, thật là, bị dạy dỗ đi."

Hạ Sơ Nghiên cười ha hả tại bên bàn tròn ngồi xuống, giải khai hộp quà tặng lễ mang, trận bên trong bánh ngọt lấy ra.

Hạ Loan Loan nhìn Hạ Sơ Nghiên một chút, cảm giác đầu rất nặng, canh kia đã uống nàng tinh thần có chút hoảng hốt, nàng trùng điệp lắc đầu, để cho mình đầu thanh tỉnh điểm, sau đó trở về Hạ Sơ Nghiên ngồi xuống bên người, lo lắng nói, "Sơ Nghiên, ta cần thấy Thiếu chủ."

Hạ Sơ Nghiên cũng không ngẩng đầu lên trả lời, "Rõ ràng di sẽ không cho phép."

Hạ Loan Loan một lần nữa cường điệu nói, "Bây giờ không phải là nàng cho phép không cho phép vấn đề, là ta nhất định phải nhìn thấy Thiếu chủ, ta có chuyện nói với hắn, chuyện rất trọng yếu."

Lần này Hạ Sơ Nghiên ngẩng đầu, cười ha hả nhìn qua nàng nói, "Vậy ngươi phải hỏi rõ ràng di, nếu để cho nàng biết ta dẫn ngươi đi thấy Thiếu chủ, nàng cũng không tha cho ta, đến, ăn cây thơm bánh ngọt đi, cái này ăn ngon lắm ."

Hạ Loan Loan đương nhiên không tâm tình ăn cái gì, nàng một chút nắm chặt Hạ Sơ Nghiên bả vai nói, "Bây giờ không phải là nhẹ nhàng như vậy thời điểm, ngươi có biết hay không, rốt cuộc xảy ra chuyện gì?"

"Ta biết a, " Hạ Sơ Nghiên cười tủm tỉm trả lời, "Rõ ràng di nói ngươi ăn cây táo rào cây sung, cùng phía ngoài dã nam nhân thông đồng, còn tại chúng ta Hạ gia trên hợp đồng làm tiểu động tác, còn muốn phản bội Thiếu chủ, ân... Ta cảm giác nàng có chút thêm mắm thêm muối thành phần, bất quá, tình hình thực tế hẳn là cũng không kém động, dù sao cũng là ngay trước Thiếu chủ mặt nói, ta không cảm thấy nàng dám nói láo."

"... Nàng cùng Thiếu chủ nói?"

"Ân."

Hạ Sơ Nghiên gật đầu.

"Thiếu chủ nói thế nào, hắn không có muốn tới thấy ta một mặt ý tứ sao, dù là nói lên một câu đều tốt." Đây là Hạ Loan Loan hi vọng cuối cùng, chỉ có Hạ Vô Song có thể cứu nàng .

"Không có a, rõ ràng di nói, thay đổi tâm nữ nhân a, liền không quay đầu lại được , Thiếu chủ cũng cảm thấy ngươi tại trên hợp đồng làm loại này tiểu động tác quá mức, hắn gần nhất đang bận bịu nhân tạo thiên sứ chuyện đâu, cho nên việc này liền giao cho rõ ràng di phụ trách, dù sao, sau 10 ngày, ngươi vẫn là ngươi, không có người sẽ thương tổn ngươi, ngươi cũng vĩnh viễn sẽ không phản bội."

"..."

Hạ Sơ Nghiên, vỡ vụn Hạ Loan Loan tia hi vọng cuối cùng.

Nghe, Hạ Vô Song đã biết Hạ Uyển Thanh kế hoạch , nhưng hắn đồng ý.

Hạ Loan Loan đương nhiên không ngu ngốc, nàng lập tức liền hiểu.

Bởi vì Hạ Uyển Thanh cũng không có "Tổn thương" nàng, chỉ là, để Hạ Loan Loan biến thành người khác mà thôi.

Trước dùng vong ưu canh trận hiện tại Hạ Loan Loan diệt trừ, giữ lại Hạ Loan Loan thiên phú, tài hoa, cùng tri thức, còn có thân thể này, sau đó dùng thôi miên phương thức, cho nàng cấu trúc một đoạn trung thành ký ức, cam đoan nàng vĩnh viễn sẽ không phản bội, vẫn là hội trung với Hạ Uyển Thanh, trung với Hạ Vô Song.

Cái này đối Hạ Uyển Thanh là chuyện tốt, giải quyết cái kia lòng hiếu kỳ nặng, biết đến lại nhiều Hạ Loan Loan, đồng thời đạt được một cái cường lực , trung thành mới thuộc hạ.

Đứng tại Hạ Vô Song góc độ, chuyện này với hắn đến nói, cũng không có kém, Hạ Loan Loan còn là cái kia Hạ Loan Loan, còn là thân thể này, miệng này, cái này nói chuyện, hành động này, chỉ là, sẽ thay đổi so với ban đầu càng trung thành, hai người qua đi ký ức? Đó cũng không trọng yếu, đến lúc đó tạo cái mới liền tốt.

Hạ Vô Song y nguyên có được Hạ Loan Loan như thế đắc lực trợ thủ, bộ hạ, cùng ái mộ nàng tiểu nữ nhân, đối với hắn một điểm không có kém.

Cho nên hắn đồng ý làm như vậy.

Chờ lấy hoàn toàn mới Hạ Loan Loan đi vì hắn làm việc.

Dù là đối Hạ Sơ Nghiên đến nói, cái này kỳ thật cũng không có kém, còn là cái này Loan Loan.

Đứng tại những người khác góc độ là như vậy, nhưng, đứng tại Hạ Loan Loan góc độ lại là hoàn toàn khác biệt , nàng luôn luôn thích hỏi vì cái gì, cũng nên biết mình là ai, tại sao phải ở đây, tại sao phải làm chuyện này, mình còn muốn làm cái gì, mục đích là cái gì, thích lại là cái gì?

Đợi đến sau 10 ngày, đến lúc đó cũng không phải là nàng, nàng đợi tại chính là bị giết chết, sẽ có cái hoàn toàn mới hư giả ký ức Hạ Loan Loan thay thế hắn, trên địa cầu làm việc, thay thế nàng cùng người kết giao, đến lúc đó, nàng chẳng khác nào chết rồi.

Hạ Loan Loan một chút nghĩ thông suốt, mình chuyện này, đối Hạ Sơ Nghiên, đối Hạ Uyển Thanh, đối Hạ Vô Song, đều là râu ria chuyện, bởi vì đến lúc đó, trong mắt bọn họ Hạ Loan Loan, còn là Hạ Loan Loan, chỉ là mình cái này Hạ Loan Loan, hết rồi!

Cái này cũng tuyệt nàng sau cùng suy nghĩ.

Thế là, Hạ Loan Loan trầm xuống khuôn mặt nhỏ.

Người khác bất nhân, nàng liền bất nghĩa.

Hạ Loan Loan giọng nói bình tĩnh hỏi, "Không đúng, Sơ Nghiên, không phải không chuyện, sau 10 ngày, ta sẽ chết rồi, liền lại không có đi qua chúng ta nhớ lại đâu."

"Sẽ không, rõ ràng di nói không có tổn thương ngươi, chỉ là, để ngươi trở nên so hiện tại càng trung thành, sẽ không bị người khác bắt cóc mà thôi, mặc dù rõ ràng di nói ngươi thích nam nhân khác, bất quá, ta cảm thấy là không thể nào a, chẳng lẽ ngươi không thích Thiếu chủ sao, vì cái gì đây, rõ ràng Thiếu chủ như vậy khốc, như vậy anh tuấn, cái gì đều là lợi hại nhất."

Hạ Sơ Nghiên nghiêng cái đầu nhỏ, đáng yêu ngón trỏ điểm lấy bờ môi, lộ ra mấy phần thần tình khốn hoặc.

"Được rồi, cái này không quan trọng, dù sao đến lúc đó, ngươi lại sẽ thích Thiếu chủ ."

Đến lúc đó, chính là cái hoàn toàn mới ký ức Hạ Loan Loan .

"Ta hiểu được, Sơ Nghiên."

Chuyện cho tới bây giờ, Hạ Loan Loan ngược lại tỉnh táo lại .

"Cho nên a, đến ăn bánh ngọt đi, ngươi rất nhanh liền hội tốt rồi, vui vẻ lên chút."

Hạ Sơ Nghiên mỉm cười trận bánh ngọt đưa tới, đưa tới Hạ Loan Loan bên miệng

Hạ Loan Loan cũng mỉm cười đưa tay tiếp nhận, cắn một cái nói, " ta có lẽ là có thể hài lòng đi lên, mặc dù không biết vậy vẫn là không phải ta, bất quá, liền sợ đến lúc đó, ngươi là không vui ."

"Hả?"

Hạ Sơ Nghiên không hiểu nhìn xem Hạ Loan Loan, không rõ nàng ý tứ.

"Sơ Nghiên, ngươi hẳn là, biết ta hòm thư đi, ngươi tra một chút đi, cũng đừng nói ngươi không biết mật mã, ta biết ngươi sớm tiến vào ."

"..."

Hạ Sơ Nghiên có chút không hiểu.

Bất quá Hạ Loan Loan chỉ là nhàn nhạt trở về câu, "Đi xem một chút đi, cái kia văn kiện, ta chuẩn bị 12 phần đâu, muốn đuổi nhanh a, chờ ta cái gì đều quên thời điểm, ngươi lại tới tìm ta đều trễ."

"..."

Hạ Sơ Nghiên cau mày, từ Hạ Loan Loan ánh mắt bên trong, đã nhận ra một chút không tốt chuyện.

Nàng lập tức đứng dậy đến có máy vi tính gian phòng, dò xét xuống Hạ Loan Loan hòm thư.

Trong hộp thư có rất nhiều công ty biên nhận văn kiện, nhưng, tối dẫn nhập chú mục là, trong đó một cái video.

Hạ Sơ Nghiên tiện tay ấn mở nháy mắt, lập tức bị giật mình kêu lên.

Bên trong là nàng cùng Hạ Loan Loan không mảnh vải che thân trên giường, cầm ngày đó nàng thu chuyển phát nhanh, làm lấy không thể miêu tả sự tình tràng cảnh.

Hai người tại giường tổn thương làm tất cả cảm thấy khó xử chuyện, đều bị cái này HD camera đập rõ rõ ràng ràng.

Thậm chí, trong đó có đến vài lần, Hạ Loan Loan cố ý dẫn đạo thân thể của nàng, nhắm ngay camera vị trí, để camera quay chụp, nàng toàn thân cao thấp, sẽ không có gì bí mật có thể nói, nhìn chính nàng đều đỏ mặt không thôi.

HD không che a!

Nàng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì đêm đó Hạ Loan Loan nhất định phải bật đèn , rõ ràng là rất cảm thấy khó xử .

Mà lại, thu hình lại được thiết lập thành một tháng sau gửi đi hình thức, đến lúc đó, hội truyền đến trên mạng, cùng gửi đi đến từng cái tin tức truyền thông.

Cái này khiến Hạ Sơ Nghiên trên thân tản mát ra một cỗ sát khí khiếp người, ánh mắt âm tình bất định, sát cơ lộ ra, lại không có trước kia loại kia như thiên sứ nhẹ nhàng nụ cười.

Hạ Sơ Nghiên mặt âm trầm sắc trận văn kiện xóa bỏ, đằng đằng sát khí xông về đi tìm Hạ Loan Loan tính sổ, môn kia miệng hai cái đội thân vệ thị nữ, thậm chí không dám cùng với nàng đáng sợ ánh mắt đối mặt...