Trời tờ mờ sáng. 

Hạ Tân đã tự động tỉnh lại, cho bên cạnh hàng đêm đắp kín mền về sau, yên lặng leo xuống giường.

Bụng còn là căng căng , khó chịu muốn chết,

Quả nhiên hôm qua ăn nhiều lắm à.

Đỉnh lấy mơ hồ ánh mắt tiến phòng vệ sinh, luôn cảm giác có chỗ nào không đúng kình.

Thẳng đến đánh răng thời điểm, mới phát hiện, phòng vệ sinh bố trí làm sao phản, tấm gương không nên ở bên trái sao?

Mà lại gian phòng bên trong hương khí thật là nồng nặc.

Sửng sốt nửa ngày rốt cục kịp phản ứng, nơi này là Ức Toa gian phòng.

Tối hôm qua trở về, Ức Toa chính là nói muốn đổi gian phòng, nói cái gì gian phòng của nàng ngủ không thoải mái, muốn đổi xuống thử một chút.

Hạ Tân cầm nàng không có cách, cũng chỉ có thể đổi.

Sau đó nhìn qua kính Tử Lý, mình luồn vào trong mồm màu hồng phấn bàn chải đánh răng, rốt cục xác định, đây cũng là Ức Toa bàn chải đánh răng.

Lập tức... Cảm giác liền có chút vi diệu.

Bàn chải đánh răng như thế tư nhân đồ vật, mỗi ngày đều muốn tại Ức Toa miệng bên trong ra ra vào vào đi, hiện tại luồn vào miệng mình bên trong, trán... Luôn cảm thấy có chút không đồng nhất hình dáng hương vị.

Hạ Tân sắc mặt đỏ lên, vội vàng xuất ra bàn chải đánh răng rửa sạch sẽ, ra phòng ngủ.

Hất lên một thân tơ tằm váy ngủ Lãnh Tuyết Đồng, đã ngồi ở trên ghế sa lon , nhìn thấy Hạ Tân mặc màu trắng nội y, từ Ức Toa gian phòng bên trong đi ra, hiển nhiên có chút chấn kinh, một bộ không dám tin biểu lộ mở to hai mắt nhìn.

Cái này tại người bình thường xem ra, tuyệt đối là Hạ Tân nửa đêm chạm vào Ức Toa gian phòng đã làm gì không thể cho ai biết chuyện, ... Còn là chỉ mặc nội y.

Hạ Tân vội vàng khoát tay giải thích nói, "Không nên hiểu lầm, nàng hôm qua nhất định phải đổi phòng ở giữa ngủ, ta cũng không có cách, cũng chỉ có thể liền đổi xuống."

Vì để tỏ trong sạch, Hạ Tân gõ xuống sát vách gian phòng của mình cửa phòng, "Toa Toa, ta tiến đến ."

Đương nhiên, cũng không có đạt được đáp lại.

Hạ Tân lập tức có chút khó khăn, cảm giác không có được đồng ý, tự tiện tiến nữ sinh gian phòng không tốt lắm.

Lãnh Tuyết Đồng tin, một chút nhìn ra Hạ Tân vấn đề, nói, "Ngươi muốn đánh răng rửa mặt đi, ngươi đi vào đi, nàng hẳn là ngủ cùng lợn chết đồng dạng, không hồi tỉnh ."

"A nha."

Đạt được Lãnh Tuyết Đồng gật đầu, Hạ Tân cũng không có cái gì lo lắng , chỉ là vừa mở ra cửa phòng ngủ, liền bị bên trong tình hình sợ ngây người.

Quần áo ném trên giường, trên mặt đất, đầy phòng đều là, trên giá sách sách, trên bàn vở, còn có hộp, ngăn kéo đều mở, cả phòng thoạt nhìn như là vừa bị cường đạo vơ vét qua, loạn tới cực điểm.

Duy nhất vui mừng là nhìn cũng không có mất thứ gì.

"Ngươi làm gì, làm gì trận gian phòng làm như thế loạn." Hạ Tân có chút tức giận.

Từ trên giường truyền đến Ức Toa lười biếng thanh âm, "Ừm —— có Twitch, ta liền đuổi theo Twitch."

"Làm sao lại, ta ở chỗ này ngủ lâu như vậy, đều chưa thấy qua cái gì Twitch."

"Ai biết, khả năng nó hôm qua vừa chuyển đến."

"Nói bậy..." Hạ Tân đương nhiên không tin.

Ức Toa mặc kệ hắn, uể oải lật người, hai tay ôm lấy chăn mền, một cái chân lộ bên ngoài chăn, một cái chân đặt tại bị Tử Lý mặt, hai chân kẹp lấy chăn mền, đưa lưng về phía Hạ Tân.

Màu trắng đai đeo tơ tằm váy ngủ bị nghiêng người, lôi kéo đi lên, kéo đến gần bụng dưới vị trí, khiến cho toàn bộ tròn trịa nhẵn bóng đùi lộ ở bên ngoài, thon dài cặp đùi đẹp cuộn cong lại, thực sự có chút mê người, lờ mờ còn có thể xuyên thấu qua váy ngủ nhìn thấy bên trong tiểu nội nội.

Bất quá Hạ Tân hiện tại không rảnh chú ý những thứ này, hắn thật có chút tức giận, cảm giác Ức Toa chính là đang cố ý quấy rối.

Chẳng lẽ là muốn báo thù hôm qua nàng bị Lãnh Tuyết Đồng bắt vào đi, mình không có giúp nàng?

Này làm sao giống như tiểu hài tử, có biết hay không muốn đem những thứ này lý hảo đến tiêu xài bao nhiêu thời gian, quần áo toàn bộ loạn .

Nếu là hàng đêm dạng này, mình sớm đánh nàng.

Hạ Tân suy tư, sắc bén ánh mắt để mắt tới Ức Toa đầy đặn tròn vo mông đẹp.

Ánh mắt bên trong hiện lên một đạo lợi mang, sau đó một tiếng thanh thúy vang dội đến, cơ hồ khiến người màng nhĩ chấn động , "Ba" tiếng vang cực lớn ở trong phòng vang lên.

Theo sát lấy chính là Ức Toa kinh hô, "A ô —— cái mông của ta."

Ức Toa đằng một chút ngồi dậy, che lấy cái mông, trợn mắt trừng trừng nói, " muốn chết à, Tiểu Tân, vừa sáng sớm làm gì đâu."

Hạ Tân một mặt vân đạm phong tình trả lời, "Không phải ta, có thể là con kia mới dọn tới Twitch đi."

"..."

Ức Toa nhìn một chút đầy đất bừa bộn, còn có Hạ Tân căng cứng mặt, minh bạch .

Nàng hôm qua tìm câu ngọc tìm tới quá muộn, y nguyên không tìm được, về sau vây lại liền trực tiếp nằm xuống ngủ, tự biết đuối lý, không dám nhiều lời, "Tốt, ngươi cũng đánh qua , vậy chúng ta hòa nhau, hừ, vốn còn muốn giúp ngươi thu thập , hiện tại chính ngươi tới đi."

"Đừng gạt người , ngươi vốn là không nghĩ tới thu thập", Hạ Tân vô tình vạch trần lời nói dối của nàng.

Ức Toa không để ý tới hắn, nói xong, liền trận toàn thân đều rút vào bị Tử Lý, đầu cũng nhét đi vào, chỉ lưu lại điểm như tơ mái tóc tản mát tại trên gối đầu, tiếp tục ngủ bù .

Hạ Tân chỉnh lý tốt gian phòng đã là hơn một tiếng đồng hồ chuyện sau đó , sau đó cùng băng lãnh như họa Lãnh Tuyết Đồng song song ngồi ở phòng khách trên ghế sa lon, xem tivi.

Hạ Tân do dự, cuối cùng vẫn hỏi cái bối rối mình vài ngày ngu xuẩn vấn đề.

"Ngươi nói, khi còn bé ước định, đến cùng muốn hay không tuân thủ đâu."

"Cái gì?"

Lãnh Tuyết Đồng rõ ràng sửng sốt một chút, giống như nghĩ đến cái gì, nháy mắt mấy cái, ấp úng nói, "Còn là, còn là, ta cảm thấy vẫn là phải nhìn tình huống cụ thể a."

"Đúng vậy a, nói cũng đúng, hẳn là xem cái gì ước định đi."

Hạ Tân tán đồng gật gật đầu.

Hai người lại không nói, Lãnh Tuyết Đồng tay nhỏ bưng chén lên, che giấu nhấp một hớp sữa bò, ánh mắt lặng lẽ liếc qua Hạ Tân.

Hạ Tân nghĩ nghĩ, lại hỏi câu, "Vậy nếu như nói là ước định cẩn thận muốn kết hôn đâu? Ta có nên hay không tuân thủ a."

Lãnh Tuyết Đồng "Phốc" một tiếng, một cái sữa bò uống chùa .

Toàn bộ phun đến trên bàn trà.

Liên tục ho khan mấy âm thanh, mới bình phục lại.

Lãnh Tuyết Đồng một tay vỗ nhẹ ở ngực, một tay nắm qua khăn tay, lau sạch lấy trên bàn trà sữa bò, "Ngươi, ngươi vừa mới nói cái gì?"

Hạ Tân vẻ mặt khó hiểu, bất quá vẫn là lặp lại câu, "Chính là thông gia từ bé, khi còn bé ước định muốn kết hôn ."

"Ừm ân, sau đó thì sao." Lãnh Tuyết Đồng đôi mắt đẹp thoáng nhìn, nhẹ giọng hỏi, "Ngươi nghĩ như thế nào."

Hạ Tân trả lời, "Ta... Muốn nói hỏi ta nghĩ như thế nào lời nói, ngươi nhìn, dù sao đều mấy năm trước chuyện, ta kỳ thật cũng hoàn toàn không nhớ nổi, có lẽ khi đó không hiểu chuyện, song phương đều là tùy tiện nói lấy chơi ."

Lãnh Tuyết Đồng nhìn trước mặt bàn trà, để người thấy không rõ biểu lộ, ánh mắt lóe ra hỏi một câu, "Cho nên, ngươi dự định đổi ý rồi?"

Hạ Tân một tay sờ lên cái ót, có chút xấu hổ nói, "Cũng không phải nói đổi ý a, nếu như là chính ta đáp ứng , ta chắc chắn sẽ không đổi ý ."

"Chỉ là, ngươi tưởng a, dù sao đều đi qua nhiều năm , lâu đến đại khái song phương đều đã quên đối phương bộ đáng , cái này đối nữ hài tử đến nói rất không công bằng đi, muốn cùng một cái người xa lạ kết hôn cái gì , mà lại ngươi cũng biết ta."

Hạ Tân tận lực dùng đến trêu chọc giọng nói, tự giễu cười nói, "Mấy ngày nay, ta cũng muốn rất nhiều, không phải thường nói nữ sinh kết hôn điều kiện là, có xe có phòng, phụ mẫu đều mất sao, a ha ha, ta giống như đơn độc trong đó đằng sau một nửa đâu, mà lại hiện thực điểm cân nhắc, xe a, phòng a, tiền a, thậm chí bề ngoài a, ta đều không có, hẳn là hoàn toàn không phù hợp nữ sinh kén vợ kén chồng bình thường tiêu chuẩn đi."

"Lại nói, thống kê cục không phải thống kê nói hai năm sau liền có 3000 vạn nam đồng bào cô độc sao, ta cảm thấy tuyệt đối có ta một phần đâu."

Lãnh Tuyết Đồng thấp khuôn mặt nhỏ, nhẹ giọng thở dài, "Cho nên, vì nhà gái tốt, ngươi chuẩn bị chủ động đổi ý đúng không, vì không cho người ta khó xử, từ ngươi gánh chịu lật lọng, không thủ tín nói tội danh đúng không, dạng này đối phương liền sẽ không có cảm giác tội lỗi đúng không, người xấu ngươi tới làm đúng thế."

Hạ Tân ngẩn người, cười khổ nói, "Đúng, đúng a, ngươi thật lợi hại, bị ngươi đoán được."

Nơi nào dùng đoán, ngươi không phải một mực như vậy sao.

Lãnh Tuyết Đồng thầm nghĩ, cái này không phải liền là ngươi một quan ôn nhu xử sự tác phong a, cùng nó tổn thương người khác, không bằng thương tổn tới mình, mọi thứ đều muốn đa số người khác cân nhắc, dù là tự mình cõng thua bêu danh cũng ở đây không tiếc.

Đúng vậy a, từ sơ trung thời điểm cứ như vậy.

Rõ ràng cái kia váy trắng nữ sinh chủ động đưa thư tình, vì người ta, ngươi cũng là một câu đều không có phản bác qua đây.

Dừng một chút, Lãnh Tuyết Đồng nhẹ giọng mà hữu lực thanh âm, rõ ràng ở trong phòng vang lên.

"Ngươi có hay không nghĩ tới, nói nhiều như vậy, kỳ thật đều là ngươi tự cho là đúng suy đoán mà thôi, không nhà, còn là không xe, không có tiền còn là không có tướng mạo, ngươi có tìm ai hỏi qua sao, người bên cạnh ngươi xác thực đều là nghĩ như vậy ngươi sao? Dù là một lần cũng tốt, ngươi xác định qua ý nghĩ của đối phương sao?"

"Ách...", Hạ Tân lập tức nghẹn lời, không biết nên trả lời như thế nào, hắn cảm giác căn bản không cần hỏi, chính mình nói đều là sự thật đi.

"Vậy liền đơn cử đơn giản nhất ví dụ đi, " Lãnh Tuyết Đồng nói cái này, cắn răng, cố gắng hít sâu một hơi, mới có thể tiếp tục nói tiếp, "Ngươi đã cảm thấy mình không còn gì khác, vậy ngươi cảm thấy Thư Nguyệt Vũ là mắt mù sao, nhiều người như vậy vì cái gì hết lần này tới lần khác chọn trúng ngươi đây, coi như không muốn thừa nhận, nàng cũng so đại bộ phận nữ sinh muốn thông minh nhiều, cũng tự tin nhiều, biết sao, chỉ có nàng dám cùng ta đối nghịch."

Phổ thông nữ sinh, đoán chừng cùng Lãnh Tuyết Đồng vừa ý thần đều không dám, hơi lợi hại điểm, tỉ như trong lớp Triệu Giai Dĩnh, trước kia cũng là hoành không được, kiêu ngạo không được, thế nhưng trực tiếp bị Lãnh Tuyết Đồng nói khóc, về sau bị huấn ngoan ngoãn , coi như hội âm thầm làm chút ít kế hai, đóng vai đáng thương, để Lãnh Tuyết Đồng để ban trưởng vị trí, bất quá cũng không dám thật cùng Lãnh Tuyết Đồng đối nghịch.

Cũng liền Thư Nguyệt Vũ dám.

Cho nên, coi như không tình nguyện, Lãnh Tuyết Đồng cũng cho rằng Thư Nguyệt Vũ đúng là cái tương đương xuất sắc nữ sinh, chỉ là chú định cùng mình không thích hợp.

"Nguyệt Vũ a..." Hạ Tân ngây ngẩn cả người, đây là cái không có cách nào lời giải thích đề, "Ta xưa nay không hiểu rõ nàng, cũng căn bản không hiểu rõ ý nghĩ của nàng, chẳng qua là cảm thấy nàng tương đối ham chơi mà thôi."

"Bất quá, cám ơn ngươi, ta hiểu được, " Hạ Tân một mặt trịnh trọng nói, "Kỳ thật ta cũng không phải là hối hận..."

Lãnh Tuyết Đồng quay mặt qua chỗ khác, có chút tức giận nói, "Ta biết, ngươi không cần giải thích, ngươi chỉ là theo thói quen đứng tại đối phương góc độ, càng nhiều vì đối phương cân nhắc vấn đề mà thôi."

"Ách..."

Hạ Tân cảm giác Lãnh Tuyết Đồng cũng quá thông minh , giống như có thể đem người nhìn thấu, thật đáng sợ.

"Ừm, lúc đầu ta còn muốn cự tuyệt, bây giờ suy nghĩ một chút, vẫn là phải thật tốt trước xác nhận qua ý nghĩ của đối phương mới được, dù sao cũng là ước định vị hôn thê nha."

Lãnh Tuyết Đồng sửng sốt một chút, kịp phản ứng, rất là nghi ngờ nhìn qua Hạ Tân, "Vị hôn thê?"

Hạ Tân cười cười, "Đúng a, kỳ thật, ta quên nói cho ngươi biết, nàng hôm nay sẽ tới, cũng nhanh, ta đang chuẩn bị đi đón nàng, nếu như nàng còn là quyết định muốn tuân thủ ước định, kết hôn, ta cũng xác thực không nên đổi ý."

"..."

Lãnh Tuyết Đồng lúc ấy hoàn toàn là một mặt không hiểu, liền kém trên đầu toát ra mấy cái dấu hỏi .

Có đôi khi sự tình phát triển chính là kỳ diệu như vậy, sai lầm thời gian, sai lầm địa điểm, sai lầm nhân tuyển, dẫn xuất sai lầm đáp án...