Nhìn ra, Vương Vân Trung đối Hạ Tân là hiểu rất rõ , mà lại là từng cái phương diện đều am hiểu qua. 

Thậm chí đối Hạ Tân tính cách cũng có chút rõ ràng.

Hắn là thật sợ Hạ Tân đầu nóng lên qua đi tự thú.

Vậy hắn đại kế liền toàn bộ xong.

Ngươi tội gì đều có thể nhận, đều có thể phẳng, cái gì án đều có thể lật, duy chỉ có cái này tội giết người, là đại tội, không có chuyện, ngươi nửa điểm chuyện không có, mới ra chuyện, chỉ cần có người tưởng làm ngươi, kia là tuyệt đối ép không được .

Cho nên, phụ thân liền liên tục dặn dò hắn, làm việc phải kín đáo, đừng vờ ngớ ngẩn, nhất là người, có thể không giết liền không giết, đây là tối kỵ, dễ dàng cho người ta lưu tay cầm, tuyệt đối không nên coi là khắp thiên hạ liền tự mình thông minh, tuyệt đối không nên cho là mình làm chuyện. Không ai biết.

Thiên hạ này, không thiếu đồ đần, càng không thiếu người thông minh.

Hắn đang nhìn qua Hạ Tân làm một số việc về sau, liền cảm giác ra Hạ Tân kỳ thật rất thông minh, chính là tại một số phương diện liền có chút ngốc.

Hạ Tân quá vì người khác cân nhắc.

Ngươi nói người ta nữ sinh vượt quá giới hạn, ngươi đi lên chịu cái gì đánh?

Người ta nữ sinh nhảy cầu, ngươi liều mạng như thế làm gì. Kém chút bị chết chìm.

Người ta lừa ngươi tiền, ngươi cũng biết , còn muốn đưa tiền? Đây không phải ngốc là cái gì?

Cho nên, hắn là thật lo lắng Hạ Tân đi tự thú.

Hắn dám đánh cam đoan, chỉ cần Hạ Tân đi, tuyệt đối sẽ có người hữu tâm, gióng trống khua chiêng vì hắn tuyên truyền, bảo đảm Hạ Tân đời này ngồi tù mục xương.

Vương Vân Trung lâu như vậy kế hoạch liền ngâm nước nóng .

Hắn nhưng là phế đi đại lực khí tới khuyên nói Hạ Tân .

Mà lại, hắn muốn đem Hạ Tân kéo đến phía bên mình tới.

Thế nào lôi kéo một người, một là hợp ý, sau đó chính là tửu sắc tài vận, rượu thuốc lá, nữ nhân, quyền kinh tế. Vương Vân Trung mỗi một dạng đều có thể cho.

Hắn cảm thấy, hiện tại khoảng thời gian này, là lôi kéo Hạ Tân cơ hội tốt nhất.

Cho nên, hai người an vị ở quán Internet vị trí giữa, mở lên LoL.

Hạ Tân nghĩ tới cùng bất luận kẻ nào cùng nhau chơi đùa trò chơi, cũng chưa từng nghĩ tới có một ngày hội cùng lão Vương ngồi một chỗ chơi LoL.

Lão Vương hào vừa mới cấp 30, liền đẳng cấp đều không, Hạ Tân mở ra mình một cái Thanh Đồng hào, hai người song bài cùng nhau chơi đùa định vị thi đấu.

"Ngươi biết chơi cái gì?" Hạ Tân hỏi.

"Ta liền thích chơi cái này anh hùng, chặt chặt chặt, một đường từ Nam Thiên môn, chặt tới Bồng Lai đông đường."

Vương Vân Trung chọn là Master Yi.

Trên cơ bản, tân thủ đều sẽ đặc biệt thích chơi cái này anh hùng, mở đại chiêu, phải khóa chọn người là được rồi, có Q liền Q dưới, đơn giản, bạo lực, mà lại soái.

Hạ Tân nhìn xuống, Vương Vân Trung định vị thi đấu đã chơi 9 trận, 7 thắng hai thua.

Dẫn đến hai người hiện tại xếp tới , đều là Thanh Đồng vừa đến Hoàng Kim 5 tuyển thủ.

Hạ Tân cảm giác cái này rất quái dị , thế mà cùng Vương Vân Trung cùng một chỗ song bài.

Tại hắn trong ấn tượng, Vương Vân Trung hẳn là loại kia thảo luận mấy ức sinh ý, không có việc gì cùng người tâm sự địa sản, thị trường chứng khoán, nơi nào lên giá, nơi nào muốn khai phát, gần nhất thị trường chứng khoán thế nào, hoặc người, cùng mỹ nữ tại quán cà phê, uống vào rượu đỏ, trò chuyện phong hoa tuyết nguyệt cái gì .

Nghĩ không ra, hai người cũng sẽ có ở quán Internet, ngồi xuống. Cùng nhau chơi đùa LoL thời điểm.

Cũng may Vương Vân Trung là mặc đơn giản ngắn tay lớn quần cộc , cùng vừa ngủ trưa đi ra người, người bên ngoài cũng không thấy đến quái dị.

Mà lại, hắn thế mà còn thật biết chơi .

Hai người tại màu xanh phương, Vương Vân Trung hữu mô hữu dạng, đỏ mở, ba sói. Tiếp lấy đi đánh Blu.

Bất quá rất đáng tiếc, Blu bị đối phương Leesin phản mất.

Vương Vân Trung còn mắng câu, "Tiện nhân kia thế mà còn trộm ta lam, ta không tha cho hắn."

Hắn hiển nhiên suy nghĩ nhiều, trên cơ bản hai kiện bộ trước đó, Leesin rừng khu hoa cách thức treo lên đánh Master Yi.

Hạ Tân chọn là Top Irelia, lúc đầu có thể giúp hắn thủ lam . Bất quá, đối mặt một đám Bạc tuyển thủ, hắn thực sự không có gì thủ lam tâm tư, liền mắt đều lười cắm.

Đường lên rõ ràng hẳn là treo lên đánh Irelia Renekton, cấp 1 mang Thiêu Đốt, bị Hạ Tân mang Dịch Chuyển Irelia đơn giết.

Đoạn này vị đường trên có câu lời lẽ chí lý chính là, chỉ có người sống mới có thể farm creep.

Renekton không lọt vào mắt đẳng cấp chênh lệch, vất vả từ trong nhà đuổi ra, ăn một đợt Binh cùng Hạ Tân cùng một chỗ đến 3, sau đó lại liều mạng sóng, lại bị Hạ Tân giết.

Cấp 4 lại lao ra, còn cùng Hạ Tân liều mạng một đợt, hắn là liều xong muốn chạy, đáng tiếc liều xong đã chạy không được nữa. Lần nữa bị giết.

Sau đó Renekton trung thực .

Co lại Trụ dưới, không cùng Hạ Tân liều mạng.

Thẳng đến cấp 5, Leesin bởi vì giết Master Yi một lần, đến cấp 6 tới phối hợp Renekton cùng một chỗ bắt cấp 6 Irelia.

Bị Hạ Tân một cái Irelia tú bay lên, đánh xong Renekton một bộ, trận Renekton đánh trước chạy, tiếp lấy mở lớn lột Leesin. Tại tàn huyết tình huống, né tránh Leesin một cái Q, phản sát Leesin, lại tiến Trụ giết Renekton, lại Q đi ra, hoàn thành một đợt Doublekill.

Loại này (ván) cục đối Hạ Tân đến nói, là rất nhẹ nhàng , đối diện thao tác đủ loại sai lầm, nơi nào sẽ là đối thủ của hắn.

Hắn có thể một cái tú ba cái, một điểm không giả.

Hắn cũng đã nhìn ra, Vương Vân Trung mặc dù kỹ thuật không tốt, nhưng trò chơi phẩm thật là tốt , chết như thế nào cũng không thèm để ý, cười ha ha liền đi qua .

Đương nhiên. Mắng vẫn là phải mắng đôi câu, nói cái này Leesin lão trộm hắn dã cái gì , chờ hắn , nhất định giết chết cái này Leesin, để Leesin chờ lấy.

Nhìn thấy Hạ Tân Doublekill , hắn cũng mỉm cười nói, "Ngươi nhìn. Ta nói đi, có ít người đi ra liền nhất định là vai phụ, là phụ trợ, hai cái này, chẳng phải thành công diễn dịch bọn hắn vai phụ nhân vật, hóa thành ngươi tiến lên trên đường kinh nghiệm cùng tiền tài sao, trò chơi này, liền cùng người sinh không sai biệt lắm đạo lý" .

"Không cần để ý ngươi giết bao nhiêu tiểu binh, cũng không cần quản ngươi giết bao nhiêu địch quân anh hùng, kia cũng là dùng để phụ trợ ngươi vai phụ, là bọn hắn vì ngươi làm cống hiến mà thôi."

Vương Vân Trung thật đúng là nói làm được.

Khứu giác của hắn rất không tệ , rất biết đoạt đầu người, nửa đường bị hắn nhặt được mấy cái đầu, lại biết chọn yếu hạ thủ, trước chuyên môn chọn đúng phương Adc Ashe giết, đợi đến 30 phút làm ra bốn kiện bộ, liền cả ngày đuổi theo lấy Leesin chặt.

Một đường từ hai Trụ chỗ, chặt tới cao điểm, không chết không thôi.

Gặp mặt liền chặt.

Hắn chơi cao hứng.

Đương nhiên, thắng chính là không chút huyền niệm, Hạ Tân một người đầu người so đối diện tất cả mọi người cộng lại đều nhiều, cái này sao có thể sẽ thua.

Vương Vân Trung cái này một cái chặt không đủ thoải mái, lại cùng Hạ Tân cùng một chỗ mở thanh thứ hai.

Trong trò chơi, hắn cũng một mực tại cùng Hạ Tân kể rõ, trận trong trò chơi vai phụ, tiểu binh, cùng trong sinh hoạt người đẳng , không phải mỗi người đều là người, tựa như một ván trò chơi, chỉ có 10 anh hùng, lại sản xuất mấy ngàn tên lính quèn đồng dạng.

Thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong, lại thêm lúc trước Vương Vân Trung mang Hạ Tân tham quan nhân loại so sánh, Hạ Tân cũng dần dần tiếp nhận loại này quan điểm, trong lòng tội ác cảm giác cũng càng lúc càng mờ nhạt .

Sau đó, đúng lúc này, từ bên cạnh hai người truyền đến một câu.

"Ha ha, bọn tiểu nhị, mau đến xem nhìn, nhìn một cái cái này hai 2 B, tại cái này trang bức đâu, nói cái gì hắn một câu, liền có thể để hơn ngàn, hơn vạn dòng người rời không nơi yên sống, ha ha, nghe được không, cái này da trâu cũng không sợ thổi phá thiên."

"Đúng đấy, mau đến xem đâu, nhìn một cái cái này hai trung nhị bức, còn tại trò chuyện cái gì giết người. Nói trước kia giết qua vài trăm người, những người khác là vai phụ, bọn hắn mới là nhân vật chính, ha ha ha, đây là phim truyền hình xem nhiều quá, ngốc hả, xem xét chính là ngu như bò hai người, cùng 10 tuổi tiểu hài đồng dạng, mày nhân vật chính, có phải là còn muốn cứu vớt Địa Cầu a."

Hạ Tân vừa quay đầu, mới phát hiện, sau lưng vây quanh 6 người, đều là mặc một thân áo sơmi, quần jean. Từng cái đều là một bộ chảnh chứ không được mặt.

Hạ Tân rất hiểu, những người này chính là tới bắt chẹt .

Trong đó một cái khảm răng nói, "Nhìn cái này 2 cái bức, nói cùng thật thật, ta còn tưởng rằng bao nhiêu lợi hại đâu, thủ hạ mấy ngàn mấy vạn người? Ngươi liền mặc cái này?"

Trồng răng giả nam sinh một cái kéo qua Hạ Tân cổ áo, lớn lối nói, "Liền mặc cái này phá ngoạn ý, hàng vỉa hè hàng? 50 khối tiền một kiện? Còn có ngươi "

Nam sinh nói xong, còn rất không khách khí nắm qua Vương Vân Trung cổ áo, "Ngươi y phục này thứ đồ gì, mỏng cùng trang giấy, cái này có thể giá trị mấy khối tiền, cũng quá ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu đi, còn xuyên kiện lớn quần cộc, con mẹ nó ngươi , không mặc tây phục, cũng tốt xấu làm kiện quần đi ra a."

Nam sinh nói xong, còn giơ chân lên, đá Vương Vân Trung đùi một cước.

Phách lối không được.

Hạ Tân từ Vương Vân Trung ánh mắt bên trong nhìn ra sát khí, bất quá, Vương Vân Trung nấp rất kỹ, mặt ngoài nhìn không ra cái gì.

Sắc mặt hai người không thay đổi, cứ như vậy nhìn thật lấy mấy cái này du côn lưu manh.

Khảm răng ngà hiển nhiên là mấy người lão đại, không chút khách khí đưa tay nắm qua Vương Vân Trung đồ uống, phách lối nhấp một hớp nói, liếc mắt nhìn nói, " nha, nghe nói ngươi rất xâu a, chủ tịch? Có tiền như vậy, mượn ít tiền hoa hoa, ngươi khẳng định không ngại đi."

"Như vậy sao được, lão đại, không nghe người ta nói sao, người ta giết người không chớp mắt, đến lúc đó giết ngươi làm sao bây giờ?"

"Ôi, người ta rất sợ đó a ~~~ "

Một câu, để mấy người cười ha ha .

Từng cái đều đang cười nhạo Vương Vân Trung.

Mấy cái này, là Hạ Tân thấy qua không sợ nhất chết người.

Vương Vân Trung không lọt vào mắt mấy người, hướng về phía Hạ Tân nói, "Thấy không, sinh hoạt trên đường. Kiểu gì cũng sẽ cần một số người đến cho chúng ta cung cấp kinh nghiệm cùng trang bị, cũng tỷ như mấy cái này, đều không cần chúng ta đi tìm hắn, bọn hắn liền chủ động đưa ra , đem bọn hắn biến thành điểm kinh nghiệm, cùng trang bị, ngươi sẽ đau lòng?"

" "

Hạ Tân tại sửng sốt một chút về sau, sau đó lắc đầu.

Vương Vân Trung một chút cười mở, "Ta liền biết, ta cũng nghĩ như vậy, như vậy hiện tại, để chúng ta đến xử lý một chút cái này mấy con kiến đi."