Hạ không được quyết đoán, hoàn toàn không có cách nào lựa chọn. 

Luôn có loại mặc kệ tuyển bên nào đều sẽ chết rất thảm cảm giác.

Một bên là bạn gái Thư Nguyệt Vũ, một bên là phụ đạo viên Ức Toa, một bên tuyệt đối sẽ phát cáu , một bên đã trực tiếp cầm cuối kỳ thành tích bình thường phân đến uy hiếp.

Cái này muốn khiến người ta phải làm sao?

Hạ Tân cũng không phải am hiểu làm lựa chọn người.

Đang do dự không quyết ở giữa.

Liền nghe Ức Toa đưa ngón trỏ ra, chỉ vào Thư Nguyệt Vũ cùng Chúc Hiểu Huyên phía sau nói, "Nhìn, có soái ca bên đường chạy trần truồng."

Thư Nguyệt Vũ cùng Chúc Hiểu Huyên cơ hồ theo bản năng hướng sau lưng nhìn lại.

Sau đó Ức Toa thật nhanh vuốt ve Thư Nguyệt Vũ tay, lôi kéo Hạ Tân chạy nhanh chóng, một mặt hưng phấn, "Chạy mau chạy mau, đừng để các nàng đuổi kịp."

Thư Nguyệt Vũ lập tức tức giận dậm chân, muốn đuổi theo đi, nhưng chính là nhịn được, không phải đuổi không kịp, là thực sự quá mất dáng vẻ, cũng thật mất thể diện.

Đuổi theo làm gì, hai nữ sinh bên đường xé bức đoạt nam nhân sao?

Thư Nguyệt Vũ khẽ cắn môi, chỉ vào Ức Toa chạy trốn bóng lưng tức giận nói, "Nàng là tiểu hài tử sao? Nàng có nửa điểm lão sư bộ dáng à."

Sẽ có lão sư gạt người nói có soái ca chạy trần truồng, sau đó kéo người khác bạn trai liền chạy sao?

Lãnh Tuyết Đồng mắt nhìn Ức Toa lôi kéo Hạ Tân, cùng tiểu hài tử, hưng phấn chạy thật nhanh bộ dáng, lập tức đầy đầu hắc tuyến, mặt không chút thay đổi nói, "Chí ít năm nay là lão sư."

Bưng lấy một đống sách, đạp trên đoan chính bộ pháp đi theo.

Thư Nguyệt Vũ chỉ có thể thở phì phì nhìn qua Ức Toa cùng Hạ Tân đi xa bóng lưng.

Chúc Hiểu Huyên nhìn hồi lâu, nhịn không được hỏi một câu, "Lại nói, nàng kéo sư phụ chạy cái gì, sư phụ có như thế được hoan nghênh?"

Thư Nguyệt Vũ tức giận nói, "Ta nào biết được, cái kia Lãnh Tuyết Đồng cũng thế, luôn cảm giác cùng Hạ Tân có cái gì đặc biệt quan hệ, nhưng là chính là không cạy ra miệng của hắn."

Chúc Hiểu Huyên hỏi dò, "Tiểu Vũ, cái kia chính là ngươi xách lâu như vậy Lãnh Tuyết Đồng a, cảm giác nàng... Có phải là thích Hạ Tân a?"

"Ngươi ngốc a, làm sao có thể, nữ nhân kia ánh mắt cao rất, lúc ấy trường học hai đại giáo thảo đều bị nàng cự tuyệt, trong đó một cái còn bị nàng đánh, trong trường học có thể ra tên, làm sao có thể vừa ý Hạ Tân."

Thư Nguyệt Vũ nói xong hung hăng nhiều mấy lần chân, "Tức chết ta rồi, trở về, ăn cái gì đi."

Chúc Hiểu Huyên rất muốn nói, ngươi ánh mắt không phải cũng rất cao à...

...

Một mực chạy đến một chỗ pho tượng phía sau, Ức Toa mới dừng bước, dựa vào pho tượng, vỗ vĩ đại ở ngực, thở hồng hộc, sung mãn hai ngọn núi không ngừng phập phồng.

Có chút ít khoe khoang nói, " a, ... A, ... Rất lâu không có như thế chạy qua , ta trước kia có thể là cầm qua 800 mét vô địch ."

"... Hi vọng ngươi cũng chú ý xuống vi nhân sư biểu dáng vẻ."

Từ bên cạnh hai người truyền đến Lãnh Tuyết Đồng thanh lãnh thanh âm, bưng lấy thư tịch, giống như bình thường đoan trang u tĩnh đi tới, "Chú ý xuống chính ngươi thân phận bây giờ."

"Hì hì, " Ức Toa hoạt bát thè lưỡi, "Tốt hưng phấn a, cảm giác giống như về tới đại học, cùng khác nữ sinh đoạt bạn trai thời điểm, ừ, tràn đầy nhiệt tình, thật ghen tị mấy người các ngươi, tuổi trẻ thật tốt a."

Hạ Tân bó tay rồi, ... Nữ nhân này đang nói cái gì tuổi trẻ thật tốt, chính nàng cũng không có lớn hơn vài tuổi đi.

Lãnh Tuyết Đồng lạnh lẽo khuôn mặt nhỏ âm thanh lạnh lùng nói, "Nhanh lên tới phòng làm việc, đừng ném người, không phải chính ngươi chỉnh lý, ta đi."

Ức Toa lập tức vẻ mặt đưa đám nói, "Ô ~~ nhỏ đồng tử tốt nghiêm khắc, khó trách tiến đại học còn không giao được bạn trai đều trận nam sinh hù chạy."

Lãnh Tuyết Đồng lập tức sầm mặt lại, Ức Toa tranh thủ thời gian đứng thẳng người, mắt nhìn phía trước, đoan chính đi thẳng về phía trước, "Đi mau, đi mau."

Ba người đi tại trên đường nhỏ.

Hạ Tân hướng về phía Lãnh Tuyết Đồng vươn tay, "Sách ta đến chuyển đi, quái nặng."

Lãnh Tuyết Đồng trực tiếp cự tuyệt, "Không cần, ta đến liền tốt."

"Ừm." Hạ Tân cũng không bắt buộc , Lãnh Tuyết Đồng là tương đối tự lập nữ sinh.

Thuận miệng hỏi một câu, "Hai người các ngươi thế nào thấy, rất thân cận dáng vẻ."

Lãnh Tuyết Đồng trả lời, "Nàng là biểu tỷ ta."

"Thì ra là thế."

Chính là phòng cho thuê bên trong cái thứ ba chủ nhân của gian phòng .

Khó trách, nhìn hai người nói chuyện đều rất thân cận, không có gì cố kỵ dáng vẻ.

Hạ Tân nghi ngờ nói, "Thật là kỳ quái, rõ ràng là lần đầu tiên nghe nói, nhưng dù sao có loại giống như mình đã sớm biết cảm giác, ha ha?"

Ức Toa cười nói, "Ngươi quên rồi, đêm hôm đó... Tê —— "

Ức Toa nói một nửa không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Nàng xuyên có thể là giày cao gót, mặc dù không phải rất cao loại kia, nhưng bị người trùng điệp giẫm một cước cũng là đau không được, lập tức cảm giác chân đều muốn gãy mất.

Lãnh Tuyết Đồng ánh mắt bên trong thình lình mang theo kinh khủng sát khí, "Sắc trời rất muộn, Toa Toa, đi nhanh điểm, đi đường thời điểm đừng nói chuyện, cẩn thận cảm mạo cảm mạo."

"Phải."

Hạ Tân đã không phân rõ ai là biểu tỷ ai là biểu muội , Lãnh Tuyết Đồng rõ ràng muốn đáng tin nhiều, Ức Toa thấy thế nào đều là một không thể nhờ vả đại hài tử, còn thỉnh thoảng rơi vào mơ hồ.

Hắn cảm giác trong đầu một nháy mắt giống như lóe lên cái gì ghê gớm hình tượng, bất quá giống như bởi vì về sau phát sinh đáng sợ chuyện, nghĩ không ra, mà lại, luôn có loại tốt nhất đừng nghĩ lên cảm giác.

Văn phòng vị trí chỗ giáo sư lâu tầng 2 nhất tới gần hành lang cạnh ngoài một gian phòng.

Phía trên còn rũ cụp lấy bí thư thất bảng hiệu, bị Ức Toa bắt mất trực tiếp ném.

Vỗ vỗ tay nói, "Về sau đây chính là phòng làm việc của ta ."

Văn phòng có chút lớn, nhìn thật lâu vô dụng, hiện đầy tro bụi, trên mặt đất còn ném mấy cái giấy cứng rương.

Hai bên trái phải đều là giá sách, giá sách bên trong bày đầy sách, treo trên vách tường chút tranh chữ, "Mã đáo thành công" "Học giàu năm xe" loại hình .

Đối diện đại môn chính là một tấm lớn bàn làm việc, trên bàn công tác ném chút xốc xếch thư tịch, phía sau bàn làm việc là cửa sổ lớn hộ, sau cái bàn bên trái là cái cất giữ ngăn tủ, bày biện một ít đồ chơi, bên phải còn có máy đun nước.

Bài trừ tro bụi, chỉnh lý tốt đồ vật, cảm giác phòng làm việc này khá cao cấp .

Ức Toa vỗ vỗ tay, "Phòng làm việc này vẫn được, hiệu trưởng không có gạt ta."

Hạ Tân cảm thán nói, "Liền phụ đạo viên đến nói, đã rất hào hoa a, mà lại cái khác phụ đạo viên rõ ràng đều là 4,, 5 người một cái văn phòng , vì cái gì liền ngươi có phòng làm việc riêng a."

"Khả năng hiệu trưởng cảm thấy ta làm việc nghiêm túc, cần cù chăm chỉ thiện lương, cẩn trọng, bị tinh thần của ta cảm động đi, tốt, bắt đầu chỉnh lý đi."

Ức Toa cười với hắn cười, thẳng tắp hướng phía trước đi đến, sau đó... Một đầu thẳng tắp đâm vào giá sách lên, "A, đầu của ta...", thân ngâm lấy liền lùi lại mấy bước, "Phanh" một tiếng, lại là một cái cái ót đâm vào môn trên xà nhà, lúc ấy liền che lấy cái ót ngồi xuống.

"Đau quá a ~ "

Nghe thấy trầm đục đã cảm thấy đau muốn mạng.

"..."

Hạ Tân lúc ấy liền chấn kinh , người này là có bao nhiêu mơ hồ a, đi đường gặp trở ngại lại là lần đầu tiên thấy.

Lãnh huyết đồng tử ôm thư tịch không nhìn thẳng đi tới.

"... Còn là đại nhân đâu, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được mất mặt sao, đi đường còn có thể gặp trở ngại?"

Lãnh Tuyết Đồng trên mặt đất đệm trang giấy, trận một đống thư tịch tại nơi hẻo lánh buông xuống, sau đó bắt đầu chỉnh lý mặt bàn.

Hạ Tân trận trên đất một chút giấy cứng đẳng cỡ lớn phế vật lấy trước ra ngoài, chỉnh lý mặt đất.

Ức Toa hỏi, "Vậy ta đâu, ta khả năng giúp đỡ gấp cái gì."

Lãnh Tuyết Đồng trực tiếp trả lời, "Ngươi ngồi đừng thêm phiền chính là lớn nhất bận rộn."

"... Ta bị chê, rất muốn chết."

"Ức lão sư, ngươi có thể sửa sang lại giá sách loại hình , bên trong sách cũng không có nhuộm bụi, lúc lắc chỉnh tề liền tốt." Hạ Tân cười khổ, cho nàng ban bố cái đơn giản cấp E nhiệm vụ.

Ức Toa lập tức mừng rỡ gật đầu, "Tiểu Tân thật ôn nhu a, khó trách..."

Nói một nửa vội vàng che lấy miệng nhỏ, cười nói, "Tiểu Tân, gọi ta Toa Toa liền tốt, khiếu lão sư thấy nhiều bên ngoài, hoặc người ngươi có thể theo nhỏ đồng tử, gọi ta biểu tỷ cũng được."

Hạ Tân hoàn toàn không biết nàng là thế nào suy nghĩ , mình cùng Lãnh Tuyết Đồng không có bất cứ quan hệ nào a, khiếu biểu tỷ thấy thế nào đều không tốt đi.

Lãnh Tuyết Đồng ngừng tay lên động tác, trực câu câu nhìn chằm chằm Ức Toa, ánh mắt lạnh giống như băng, nếu là ánh mắt có thể giết người, Ức Toa tuyệt đối đã bị lăng trì .

Hạ Tân hai tuyển một, cười khan nói, "Ta vẫn là khiếu Toa Toa đi."

"Ừm ân. Tốt a."

Ba người bắt đầu chỉnh lý văn phòng, văn phòng vang lên Lãnh Tuyết Đồng chỉnh lý cái bàn đồ vật thanh âm.

Ức Toa tùy tiện đảo trong giá sách thư tịch, ngẫu nhiên nhìn thấy hứng thú sách sẽ còn lấy ra lật qua.

"A..., « Liêu Trai Chí Dị »? Sách này ta trước kia rất thích xem đâu, bên trong có đủ loại thê mỹ tình yêu cố sự đâu, đều là si tình nữ tử phụ tâm lang đâu."

Ức Toa tùy tiện đảo, trong văn phòng chỉ có một mình nàng lầm bầm lầu bầu thanh âm.

"Thời cổ nữ hài tử thật bảo thủ, chỉ cần bị người đụng phải tay a, liền nhất định phải gả cho đối phương, không phải cũng chỉ có thể nắm tay cho cắt, lại càng không cần phải nói đụng phải những bộ vị khác , còn có a, còn có a."

"Nếu như nữ hài tử nếu như bị đối phương nhìn thấy trong sạch thân thể a, hoặc là gả cho đối phương, hoặc là cũng chỉ có xâu lụa trắng , thời điểm đó nữ hài tử tốt thuần khiết a, nào giống hiện tại thành thị bên trong nữ hài tử, hơi một tí liền đổi bạn trai, 3, 5 ngày, nửa tháng đều thay xong mấy cái , hôn thuần thục cùng ăn cơm, ngươi nói có đúng hay không a, Tiểu Tân?"

"Ta, không thế nào rõ ràng a."

Hạ Tân gượng cười trả lời.

"Vậy ngươi đối dạng này nữ sinh, nhất định cũng rất chán ghét đi."

"... Là,là đi."

"Chính là nói ngươi cũng cảm thấy một lòng một ý nữ hài tử tương đối đáng yêu rồi, tỉ như hội lặng lẽ nhìn lén thích nam sinh a, còn chứng kiến người khác đưa qua thư tình, mình cũng lặng lẽ viết qua mấy phong thư tình, bởi vì thẹn thùng không dám đưa ra ngoài, có phải là rất đáng yêu?"

"Tết Thất Tịch tự mình làm qua bánh gatô bởi vì quá khó ăn mà không thể không ném đi, lễ Giáng Sinh muốn mua găng tay, lại nghĩ đến là lộ chỉ còn là liền ngón tay còn là bao chỉ tốt, tại ba ở giữa do dự, cuối cùng bỏ lỡ thời gian, hội một mực nhớ kỹ nam sinh sinh nhật, nhưng là cho tới nay không dám chúc phúc, siêu đáng yêu chính là không phải, thậm chí chỉ cấp một cái nam sinh nhìn qua thân thể, từ một mực, thuần nữa khiết không có có phải là."

Ức Toa càng nói càng hưng phấn, sáng long lanh con mắt nhìn chằm chằm Hạ Tân.

Hạ Tân có chút chịu không nổi ánh mắt của nàng, vừa định nói chuyện, liền nghe được "Đăng" tiếng vang, vừa mới còn ở trên bàn vừa sửa sang lại đồ vật Lãnh Tuyết Đồng đột nhiên chui gầm bàn dưới đáy đi, giống như... Còn đụng đầu .

Có thể là muốn nhặt đồ vật đi.

Nghĩ nghĩ, thành thật trả lời nói, "... Là,là a, từ đầu đến cuối thích một cái nam sinh xác thực rất đáng yêu a."

"A ~~ ngươi tư tưởng cũng rất bảo thủ nha, thật đáng yêu."

Ức Toa tươi non đỏ miệng bĩu một cái, tinh tế ngón trỏ thon dài khẽ nhúc nhích, ưu nhã cầm trên tay liêu trai bay qua một tờ.

Trong phòng lần nữa không có nửa điểm thanh âm.

Không lâu lắm, lại nghe Ức Toa thuận miệng hỏi.

"Tiểu Tân, ngươi cảm thấy... Liền xem như hiện đại, có nam sinh nếu là trận nữ sinh toàn thân đều nhìn hết sạch , cái gì nên nhìn, địa phương không nên nhìn đều nhìn thấy, có phải là hẳn là tới chịu trách nhiệm a, tỉ như, nếu là ngươi, hội nghĩ như thế nào, nên phụ trách à..."