Vayne đường lên năng lực không mạnh, chí ít, cấp 6 trước cơ hồ đều là không có gì chiến lực . ?

Nếu như Thresh câu đến, Vayne E tường đổ là có thể giết, bằng không thì cũng cũng chỉ có thể tại hắn câu đến thời gian, a cái 3 xuống mà thôi.

Janna bộ cái thuẫn, cơ hồ cũng mất không có bao nhiêu huyết.

Đây là ngón tay câu đến tình huống, câu không đến liền khó hơn.

Giai đoạn trước đối điểm, Vayne còn chưa nhất định điểm qua Kog'Maw.

Hạ Tân bên này lại cướp được 2, mặc dù thoáng đè ép điểm kinh nghiệm cùng đao, nhưng đối Kog'Maw ảnh hưởng cũng không lớn.

Song phương rất nhanh đẳng cấp liền ngang hàng .

Đường lên Hạ Tân cũng không dễ đánh lắm, vừa đi lên điểm Kog'Maw, Janna liền cho thuẫn, Kog'Maw mở ra tầm bắn so với hắn còn rất dài còn có thể đuổi theo hắn điểm.

Lúc đầu Vayne đường lên liền yếu thế, muốn dùng hắn chèn ép chế liền có chút buồn cười, Hạ Tân vốn chính là định dùng Vayne đến đánh hậu kỳ áp chế Twitch , ai nghĩ đến Ad sẽ là Kog'Maw.

Một bên khác máy xúc tại cấp 3 liền đi màu xanh phương rừng khu gây sự đi.

Twitch giai đoạn trước đi rừng là rất khó , không chỉ có tổn thương, mà chậm đã, giống như ngữ loại này hắn cơ hồ chính là không đánh được , đến hao hết sạch toàn bộ huyết.

Đương nhiên, có trang bị về sau liền rất nhẹ nhàng ,

Mà lại, liền phương diện nào đó đến nói, máy xúc có chút khắc chế Twitch, coi như Twitch ẩn núp, máy xúc đào đất cũng là có thể nghe được hắn động tĩnh .

Bởi vì Janna thượng tuyến thời điểm, thiếu một chút lam, cho nên, Trương Phong đánh giá ra Janna là giúp Twitch đi rừng , Twitch đỏ mở.

Hắn đi rừng khẳng định so Twitch vừa đi vừa về kéo dã phải nhanh, Twitch không kéo dã, một cái dã có thể hao tổn hắn một đầu huyết.

Máy xúc cấp 3 liền đi đối phương Blu khu, là từ Blu phía bên phải đường sông miệng đi vào , cùng Blu ở giữa cách bức tường nghe dưới, nhưng cũng không nghe thấy Twitch đi lại vết tích, liền chui động đi qua nhìn xuống, hiện Blu quả nhiên bị đánh rớt.

Kết luận Twitch là đánh xong đỏ, trực tiếp tới lam , Twitch không có khả năng đánh nhanh hơn hắn.

Trương Phong nhìn qua Blu mới đi nhìn ba sói, cứ như vậy khẽ kéo tiết tấu, chờ hắn lại đi kiểm tra ba sói, Twitch bên kia ba sói cũng mau đánh xong.

Twitch vừa đánh vừa hướng Mid đi, cũng không có để Trương Phong đụng phải.

Không có cách, máy xúc chỉ có thể đi đánh màu xanh phương cóc.

Twitch HP cũng không cao, trực tiếp từ bỏ cóc, cũng không có quấy rầy ý tứ, lựa chọn đi đánh ngữ, sau đó chuyển Malphite, chậm rãi xoát kinh tế đẳng cấp dục, hắn không vội.

Trương Phong xoát một đợt dã, về nhà làm cái đi rừng đao đi ra, ý đồ gank một đợt Mid, Mid đầu còn là đè ép Veiger đánh , rời Trụ có chút gần, hắn tường ngăn đào hang qua đi, bức ra Veiger một cái tránh, không có thể bắt chết.

Lên đường hoàn toàn là tại màu xanh phương Trụ dưới, buộc Nautilus chật vật bổ Trụ đao, hoàn toàn không có cách nào bắt, đến mức bot, cũng lệch màu xanh phương Trụ, đường rất ngắn, liền một cái Tốc Biến khoảng cách, Thresh câu không trúng là bắt không được .

Trương Phong đợi một chút, Ngô Tử Văn thật vất vả tìm một cơ hội câu, nhưng cũng không thể câu bên trong, hắn cũng liền không lãng phí thời gian, xâm lấn màu xanh phương rừng khu trộm dã đi, hạn chế Twitch dục là rất không tệ lựa chọn.

Twitch cũng không có lựa chọn gank, bị máy xúc phản ngồi xổm liền nổ, còn không bằng ổn định dục.

Giai đoạn trước song phương một mực rất ổn định, liều hung nhất không ai qua được bot .

Vayne Kog'Maw, Janna Thresh, đều trận bình máu hết sạch.

Thresh câu từng tới một lần Kog'Maw, hai lần Janna, nhưng cũng liền chuẩn bị HP mà thôi.

Vayne nhỏ chiếm điểm farm creep ưu thế, trừ cái đó ra cũng không có càng nhiều , Mục Thần đối tuyến cũng mười phần mạnh, huống chi là đối cái đường lên yếu thế Vayne.

Ngược lại là Trương Phong bên này rừng khu ưu thế thật lớn, trộm Twitch mấy phát dã, để Twitch rất bất đắc dĩ, đường lên đều quá yếu thế, rất khó chi viện hắn, coi như chi viện, máy xúc một cái địa động liền chạy, chưa bắt được đường lên còn mất Binh liền sẽ phi thường tổn thương.

Lúc này, Twitch là có chút khó đánh .

Sau đó, Hạ Thi Kỳ đánh tín hiệu, Fiora đẩy xong một đợt đường, làm bộ về thành, đợi đến binh tuyến trôi qua về sau, liền cùng máy xúc cùng một chỗ, chạy đến màu xanh phương Blu bên trên bụi cỏ đâm cái thật mắt mai phục dưới, bởi vì lam muốn xoát .

Twitch dục có chút kém, Veiger lựa chọn trực tiếp trận Blu tặng cho Twitch, để hắn thật tốt dục.

Twitch một người không dám tới rừng khu, kêu gọi Nautilus ba ba cùng hắn cùng đi.

Cái này mặc dù là cái sáng suốt quyết định, nhưng cũng không có cái gì trứng dùng, 2v2 bọn hắn đánh không lại máy xúc cùng Fiora.

Nautilus đi lên cắm mắt nháy mắt, máy xúc đào đất động qua tới chống đỡ Twitch, Fiora Q đi lên lên cái lớn, Twitch giao tránh, cũng bị Fiora giao Tốc Biến đuổi kịp, một cái ngăn trở Nautilus đại chiêu, choáng ở Twitch, mấy đao chém chết Twitch.

Toàn trường vang lên "fi Rst, B1oo D" nhắc nhở.

Một bên khác Veiger muốn tới đây, bất quá đầu cũng tới chi viện...

Nautilus chỉ có thể nhanh chân liền chạy.

Mân Giang cái này đội hình giai đoạn trước thực sự yếu, gặp được Fiora dạng này chỉ có thể gọi là mụ mụ.

"Nice, Thi Kỳ, làm quá tốt rồi." Trương Phong lập tức đại hỉ.

Mình đội ngũ một lần nữa cầm xuống Mân Giang một huyết.

Cái này rất trống sĩ khí.

Đương nhiên, Thi Kỳ thao tác cũng rất tú.

Tăng Tuấn cũng cao hứng nói, "Có thể, cứ như vậy đè ép bọn hắn đánh, để bọn hắn song c một cái cũng dậy không nổi."

Twitch loại này anh hùng, dậy không nổi chính là cái phế vật.

Ngô Tử Văn đề nghị, "Bot muốn bắt, không thể để cho Kog'Maw thuận lợi như vậy thu tiền."

Mặc dù bên ta Vayne cũng đánh rất thuận, nhưng, cảm giác dạng này cũng không tốt.

Tăng Tuấn trở lại, "Chờ ta tới bao một đợt đi."

Bên kia giết chết Twitch, không chỉ có riêng là giết một cái Twitch đơn giản như vậy, máy xúc nghênh ngang trận Twitch lên rừng khu toàn bộ rõ ràng , tiện thể Fiora còn lấy được cái lam.

Cảm giác còn chưa đủ, lại lượn quanh một vòng, chạy màu xanh phương xuống rừng khu đi.

Lúc này, phát thanh truyền thông tình thế là một mảnh tốt đẹp.

Twitch căn bản không có cách nào dục.

Máy xúc rất khắc chế hắn.

Gặp mặt một cái lam Trừng Phạt, đuổi theo chính là một bộ, hắn không có cách nào .

Twitch, đã có chút kéo dục .

Sau đó, đúng lúc này, một kiện khiến người kinh ngạc chuyện sinh.

Hạ Thi Kỳ không nhịn được lên tiếng kinh hô, "Đây là tại làm gì?"

"Thế nào?"

Trương Phong xem xét lên đường, lúc này mới kinh ngạc hiện, lên đường là hai người.

Nautilus canh giữ ở bên cạnh, để Twitch ăn đường.

Đây quả thực chưa từng nghe thấy.

Đi rừng không có dã ăn, thế mà chạy tới ăn tuyến, mà Top cứ như vậy để tuyến.

"Làm cái gì, hắn để Twitch ăn như vậy đường dục? Chính hắn không muốn dục rồi?"

"Top cho đi rừng để đường cái quỷ gì?"

"Rõ ràng lại mang xuống, Twitch liền rất phế bỏ, ta ăn hắn thật nhiều dã, hắn còn chết lần, không có xoát bao nhiêu dã ."

Mấy người đều nhìn mộng.

Bởi vì Twitch Nautilus cùng tiến lên, Hạ Thi Kỳ cũng chỉ có thể ngẫu nhiên đi lên Q cái Binh, chỉ có thể trơ mắt nhìn Twitch liều mạng a Binh đẩy tuyến, ăn xong hai đợt Binh trực tiếp trận binh tuyến thúc đẩy tháp, đương nhiên, nàng trong Trụ ăn Binh chính là, Fiora bổ Trụ đao rất nhẹ nhàng.

Nàng không lỗ,

Có thể Nautilus liền...

Hắn không có Binh a, chỉ ăn đến một nửa kinh nghiệm.

Sau đó Nautilus còn bồi tiếp Twitch, đi rừng khu ăn hai đợt dã, lại cùng Twitch về đường lên ăn Binh.

Nói cách khác.

"Cái này Twitch... Ăn song đường, rừng khu thêm đường bên trên."

"Bọn hắn hiếu thắng nuôi Twitch sao?"

"Quá khoa trương đi, Top hi sinh chính mình sao, loại tình huống này chưa thấy qua a."

"Suy nghĩ kỹ một chút Nautilus chính là thịt, thiếu ít tiền đơn giản chính là rất thịt cùng bình thường thịt khác nhau , bình thường cũng sẽ không đánh hắn, nếu như tập kích hắn, cũng đơn giản là nhiều chống đỡ mấy giây mà thôi, hắn chính là đến đánh khống chế , nhưng cái này kinh tế đối Twitch đến nói liền không đồng dạng."

"Đối Twitch là đại bổ a..."

Dưới trận người xem đều là một mặt kinh ngạc nhìn Twitch ăn hết Nautilus đường, sau đó liền đi rừng khu , trên nửa rừng khu Nautilus sẽ còn bồi bồi hắn, xuống nửa rừng khu hắn cũng chỉ có thể mình đi.

Janna cũng tới trận rừng khu tầm mắt làm dưới, chính là muốn cam đoan Twitch dục.

Twitch ăn xong xuống nửa rừng khu, lại chạy lên đường đi, ăn chút dã, thuận tiện ăn Binh.

Dục thẳng tắp lên cao.

Nautilus cũng liền ngẫu nhiên tại Twitch không có ở đây thời điểm ăn chút Binh, hi sinh rất lớn.

Cái này khiến dưới trận người xem rất là cảm thán.

"Đây chính là đoàn đội hợp tác sao?"

"Top cũng thật sự là dám hi sinh a."

"Nghe nói bọn hắn lên dã đều là người Hàn Quốc, cái này đoàn đội hợp tác thật ghê gớm."

"Cái này cần tình cảm phi thường tốt a, hoàn toàn là hi sinh chính mình tác thành cho hắn người."

"..."

Dưới đáy đã hoàn toàn sôi trào.

Trương Phong tưởng lại hạn chế xuống Twitch dục, cũng làm không được , rừng khu tầm mắt, bị Janna làm nghiêm mật hơn, Mân Giang tất cả mọi người cũng đều mang mắt.

Chính là muốn trận Twitch nuôi .

Rừng khu đã bị Mân Giang hoàn toàn chiếu sáng, Trương Phong một cái quét hình quét ra một đống mắt, bài xong cái này đến cái khác.

Thậm chí Trương Phong tại một lần xâm lấn màu xanh phương lên rừng khu thời điểm, bị mắt thấy đến, ăn Nautilus một cái lớn, Veiger một cái E, trực tiếp bị cáo đến chết, bị Twitch thu lại .

Tại trận một đạo binh tuyến thúc đẩy Trụ, để Kog'Maw ăn Trụ Binh về sau, Ngô Tử Văn đề nghị, "Đánh Rồng đi."

Mặc dù là đầu Thổ Long, cũng so không có tốt, dù sao cũng không làm được cái gì .

Mân Giang trực tiếp thả đi đầu này Thổ Long.

Đánh xong long, cũng không có gì tài giỏi.

Mấy người ý đồ đi bao bot Trụ, Nautilus không có Dịch Chuyển, Fiora là có Dịch Chuyển , bất quá, vừa xuống dưới, Janna cùng Kog'Maw bỏ chạy nhanh chóng.

Mân Giang liền lựa chọn cùng ngươi dục.

Dưới đáy người xem nhìn rất rõ ràng, đừng nhìn phát thanh truyền thông một mực là đè ép Mân Giang , kinh tế liền dẫn trước 1000 nhiều, điểm ấy kinh tế, đối Mân Giang cái này đội hình đến nói, cơ hồ là có thể bỏ qua không tính .

Sau đó Thresh bồi tiếp máy xúc đi du tẩu.

Janna cũng chạy tới phản du tẩu.

Hạ Tân nắm lấy cơ hội, cùng Mục Thần liều mạng một đợt.

Vượt qua một đợt Kog'Maw Trụ, giết chết Kog'Maw, mình cũng bị Trụ giết, hai người đổi đi, Kog'Maw thua lỗ một đợt Binh, nhưng ảnh hưởng kỳ thật không lớn.

Ngược lại là lên đường Thi Kỳ, nhắm ngay Twitch động tĩnh, trực tiếp Trụ xuống cường sát Nautilus còn chạy mất.

Nautilus dục có chút kém, một kiện thành trang đều không, bị Fiora cho nhấn lấy đánh.

Mid, quả thực không nên quá ổn, mặc dù Tăng Tuấn cũng rất muốn xuống tới gank, nhưng, mấy đợt đều để người chạy mất, mà lại hắn có chút tham Binh, không thích mất Binh, càng có một chút ép buộc chứng.

Phát thanh truyền thông giai đoạn trước xâm lấn tính thực sự có chút tạm được, có một phần là đội hình nguyên nhân, cũng có một phần là bọn hắn đấu pháp nguyên nhân.

Tại 19 phút thời điểm, lại đẩy mạnh xuống Trụ, đoạt đầu phong long, lên đường Trụ cũng bị Fiora cho mang mất, ngược lại là trận kinh tế kém kéo ra đến 3000 nhiều.

4 so 8 đầu người, 2 tòa tháp dẫn trước.

Chênh lệch thực sự không tính lớn.

Rõ ràng là phát thanh truyền thông bên này mấu chốt trang bị trước đi ra, đẩy trong đó Trụ nhưng cũng phí đi không ít khí lực.

Thoái thác bên trong Trụ đồng thời, mình xuống Trụ cũng bị mang mất.

Từ đến 20 phút cho đến, vẫn luôn là phát thanh truyền thông dẫn trước.

Nhưng đẩy xong ba tòa bên ngoài Trụ, liền đẩy không tiến vào.

Mấy người có thể làm chính là hết sức cướp đoạt rừng khu tài nguyên , đồng thời để Fiora ở bên kia cùng Nautilus mang.

Nautilus có chút sợ Fiora, Trụ xuống đều có chút nguy hiểm.

Tình thế chậm rãi kéo tới 25 phút, thẳng đến tại bot, 40 4 phòng ngủ đoạt màu xanh phương Red một đợt.

Ngô Tử Văn Thresh thành công Tốc Biến ôm lấy Twitch, mở ra cái này toàn trường đợt thứ nhất đại quy mô đoàn chiến...

Liền vì cái này Red mở ra cái này một đợt đoàn chiến, đánh phát thanh truyền thông nháy mắt nổ tung, cũng làm cho dưới đài người xem thấy được Twitch thêm Kog'Maw điên cuồng chuyển vận...