Hạ Loan Loan làm việc hiệu suất luôn luôn rất kinh người.

Hạ Tân khi về nhà, liền thừa Hạ Loan Loan một người đang chờ hắn , chờ hắn cùng đi nhà mới.

"Nhanh như vậy?" Hạ Tân hơi kinh ngạc, "Một ngày, liền có thể ở?"

"Thiếu gia, ngươi không biết có tiền có thể sai khiến quỷ thần sao, chỉ cần ngươi có tiền, đừng nói biệt thự, hoàng cung đều có thể mua lại."

"Ngươi cái này khoa trương, hoàng cung thế nhưng là không bán ."

Hạ Tân lái xe, tại Hạ Loan Loan chỉ thị dưới, mở đến vùng ngoại thành, tới gần rừng cây bên cạnh.

Kia là một tòa hoa lệ hai tầng cao biệt thự, lấy xanh trắng làm chủ nhạc dạo, mang theo kiểu dáng Châu Âu phong cách, dưới lầu mang bể bơi, cạnh ngoài mang rào chắn, từ cổng song sắt đến biệt thự có một đoạn hơn trăm mét lộ trình

Hạ Loan Loan giản yếu giới thiệu, "Bên rừng biệt thự, độc môn độc tòa nhà, tính bí mật rất mạnh, sẽ không có người quấy rầy, hôm nay vừa thông tiếp nước điện, khả năng hơi có chút vấn đề nhỏ, Huyền Phong bọn hắn hẳn là xử lý tốt, mà lại chung quanh trong vòng trăm thước rất không, có người chui vào hoặc là vây công chúng ta, lập tức có thể phát hiện, lại xa một chút chính là rừng, thích hợp chúng ta ẩn nấp."

"Nguyên chủ nhân lừa ít tiền xa trốn hải ngoại, biệt thự này liền bị đấu giá, bất quá giá cả hư cao, không có người nào mua, ta liền mua."

"Tạm được, " Hạ Tân đối với chỗ ở không có quá lớn yêu cầu, so với biệt thự loại này căn phòng lớn, hắn kỳ thật càng thích ấm áp căn phòng, vừa ra khỏi cửa liền có thể đụng phải cái chủng loại kia, "Cách trường học có chút xa, vừa đi vừa về lái xe đều phải nửa giờ ."

Hạ Loan Loan cười cười, "Ẩn nấp cùng tiện lợi, chỉ có thể chọn một."

Trên cơ bản chính là một tòa phổ thông biệt thự lớn, biệt thự dưới đáy tầng hầm thuộc về Phì Di làm thí nghiệm thất, sau đó những phòng khác ngược lại là rất nhiều, có thể tự do phân phối.

Hạ Tân chiếm cứ lầu hai phòng ngủ chính, sau đó cửa đối diện là Hạ Loan Loan, bên trái liền nhau Huyền Phong, liền nhau đối diện bóng hình, những người khác căn bản là tùy tiện ở, mỗi cái gian phòng đều trang trí bố trí xong , mời được hơn hai mươi cái nhân viên làm thêm giờ tại trong vòng một giờ liền sạch sẽ quét dọn xong, liền chút tro bụi đều không có.

Mọi người giản yếu ăn hạ Hạ Loan Loan làm cơm tối, liền ai cũng bận rộn .

Bóng hình, Huyền Phong cùng hóa rắn, tại Phì Di chế tác tốt kia camera về sau, ngày mai sẽ phải đi Vân Vi sơn trang khảo sát địa hình đi, trên cơ bản nhanh, ngày mai trong đêm liền có thể trở về, mọi người chế định kế hoạch, nhất nhanh hậu thiên liền có thể đi qua sơn trang cầm chứng cứ.

Đương nhiên, đây chỉ là lý tưởng tình huống, trên thực tế, sự tình cho tới bây giờ liền không có thuận lợi như vậy .

Mà Hạ Loan Loan được cân nhắc như thế nào hấp dẫn Sơ Nghiên lực chú ý, cùng khi tiến vào sơn trang về sau, như thế nào vì mọi người sáng tạo tiến vào tầng hầm điều kiện.

Duy nhất nhàn rỗi chính là Vu Bạch Vân , nàng chính khắp nơi đi dạo lấy ngắm phong cảnh đâu.

Hạ Tân đang cùng Quách Minh Đạt trò chuyện, xác định hạ ngày mai đi tìm thiên thu thương lượng một chút cụ thể chi tiết về sau, liền ngồi vào cửa sổ sát đất một bên, liếc nhìn tiếng Anh sách, hắn được vì đi nước Anh tìm Ức Toa làm chuẩn bị, nhưng bây giờ vấn đề là, hắn ngay cả Ức Toa ở đâu cũng không biết, hoàn toàn không biết từ đâu hạ thủ.

Hắn chỉ có thể cố gắng học tập hạ tiếng Anh, là học tập giao lưu, mà không phải giống như kiểu trước đây cứng rắn học thuộc từ đơn.

Tỉ như, hắn bây giờ liền đang lặp lại trí nhớ tương đối trọng yếu vài câu đợi đến thời điểm giao lưu muốn dùng tiếng Anh câu, hắn nhất định phải học được có thể đơn giản cùng người câu thông.

Chỉ là, dù là hắn lại nghiêm túc cũng thực sự có chút học không đi xuống, luôn luôn lo lắng Ức Toa tình huống hiện tại, lo lắng đến, liền nàng cái kia đồ lười, hiện tại có người đang chiếu cố sao, có nghỉ ngơi thật tốt sao, đừng lại làm cái gì việc ngốc đi, tên kia luôn rơi vào mơ hồ, ăn cơm đều sẽ quên há mồm, này làm sao có thể để người không lo lắng.

Thật sự là muốn cái gì tới cái đó.

Trong lúc suy tư liền đến cái hải ngoại điện thoại.

Hạ Tân vừa tiếp xúc với , liền từ trong điện thoại truyền đến Tất Phương thanh âm.

Đây chính là Hạ Tân muốn nghe đến.

Bởi vì Thương Dương là đi điều tra hàng đêm một nửa khác gen sự tình, căn bản là đuổi theo hàng đêm hành tung đi , mà Tất Phương mục đích chủ yếu mới là tìm kiếm Toa Toa.

"Thế nào, tìm tới người sao?"

Hạ Tân khó được , vội vàng mang một ít kỳ vọng mà hỏi.

"Rất đáng tiếc, cũng không có, mò kim đáy biển, cái kia đơn giản như vậy."

Tất Phương kia truyền đến một bộ du côn lưu manh tiếng cười, "Bất quá, ngược lại là phát hiện một kiện chuyện thú vị."

"Cái gì chuyện thú vị?"

"Ngươi không phải nói để ta lần theo 'Vương tử' cái danh xưng này đi tìm sao?"

"Đúng, Toa Toa đã từng đề cập qua một lần cái danh xưng này, ta cũng không biết đây có phải hay không là chỉ chân chính vương tử, cũng có thể là chỉ là người khác tên hiệu."

"Vì lẽ đó, mới nói là chuyện thú vị a."

Tất Phương mỉm cười nói, "Nước Anh đế quốc nữ vương là tối cao người cầm quyền đi, nơi này nguyên bản có bốn cái Jarvan IV, cũng chính là nữ vương bốn con trai."

"Đại nhi tử thuộc về trạch tâm nhân hậu cái chủng loại kia, sâu dân tâm, tại dân gian uy vọng rất cao, bất quá, tại mấy năm trước, tại lưu động diễn thuyết trên xe, bị người một thương cho bể đầu, hung thủ cũng bị bắt đến , bất quá đang đuổi bắt quá trình bên trong, bị người một thương cho bạo, việc này cứ như vậy không giải quyết được gì."

Hạ Tân nhíu mày nói, "Một thương nổ đầu? Còn có thể có loại sự tình này, như loại này Jarvan IV diễn thuyết, chung quanh không nên đều là canh gác nhân viên sao, coi như bầu trời có máy bay trực thăng tuần tra đều không kỳ quái, hẳn là phòng thủ giống như tường đồng vách sắt , cái kia dễ dàng như vậy bị người một thương nổ đầu, những binh lính kia cũng không phải ăn cơm khô."

"Ngươi hỏi ta, ta cũng không biết a, ngươi đây nên hỏi hoàng thất đi, tóm lại, lớn Jarvan IV cứ thế mà chết đi, việc này tại nước Anh sôi trào một năm, cũng chầm chậm liền bị che giấu đi, bị mọi người quên lãng, vì lẽ đó cái gì dân tâm a, đều là giả, không nhịn được thời gian tàn phá."

Tất Phương phát ra một trận bén nhọn cười quái dị, phảng phất đang châm chọc lấy cái gì.

"Sau đó là hai Jarvan IV, đây là một cái rất có chính trị tài hoa Jarvan IV, vì nước Anh đã làm nhiều lần hiện thực, công tích cũng là tương đương hiển hách, lúc ấy có thể nói tiếng hô cao nhất Jarvan IV, dù sao lớn Jarvan IV treo, khẳng định đến phiên hắn nha, hắn cũng gánh chịu nổi."

"Sau đó, trái tim của hắn bệnh phát, qua đời, hưởng thọ 31 tuổi."

". . ."

"Nghe nói là bởi vì mệt nhọc quá độ, bệnh tim phát, đột nhiên liền ợ ra rắm ."

Hạ Tân sửng sốt một chút mới trả lời, "Bệnh tim không có dễ dàng chết như vậy a, người của hoàng thất, chẳng lẽ còn không có ngự y kiểm tra thân thể?"

"Đây chính là Máu chỗ thần kỳ, hắn có đôi khi chính là yếu ớt như vậy, cái này hai Jarvan IV tại một ngày nào đó, bị phát hiện đột tử tại trên giường, cùng hắn cùng nhau còn có 3 cái không mặc quần áo hợp lý nổi tiếng kỹ nữ, hoặc là nói, ca cơ? Dù sao đều như thế rồi, ngươi lý giải ta ý tứ đi, tóm lại, mệt nhọc quá độ, cứ như vậy treo ở trên giường ."

"Đương nhiên, ba cái kia nữ , đều bị xử tử , nước đọng nước đọng nước đọng, nghe nói còn rất đẹp đâu."

"Nói điểm chính." Hạ Tân tức giận trả lời.

"Sau đó chính là ba Jarvan IV, cái này rất đơn giản, hắn từ bỏ quan chức, tước vị, vứt bỏ quan từ thương đi, đồng thời thề, vĩnh viễn không còn tham chính, hiện tại hắn giống như cũng có chút tên tuổi, bất quá tại giới chính trị không có ảnh hưởng gì , cũng không ai chú ý hắn ."

". . ."

"Cuối cùng, chính là cái này trọng yếu nhất , cũng là nữ vương sủng ái nhất bốn Jarvan IV, đây cũng là cái nhân vật lợi hại, học thuật rất mạnh, hắn một chút phát minh, đến nay bị dòng người truyền, còn có hắn học thuật luận văn, thường thường sẽ đăng báo, tại các loại tạp chí truyền thông đăng, hắn thuộc về loại kia nổi tiếng minh tinh nhân vật, ở đây thanh danh đây chính là tương đương lợi hại ."

"Làm ra chiến tích cũng không ít, ta liền không đồng nhất một hàng cử đi, mà lại, đáng sợ nhất là, theo ta điều tra, hiện tại toàn bộ nước Anh đế quốc, cơ bản đều là hắn tại chưởng khống, trừ trực thuộc ở Nữ Hoàng Hoàng gia mười hai kỵ sĩ, cái khác đều thuộc về hắn quản."

"Giới giáo dục, giới chính trị, hắn tại hai cái này trong lĩnh vực, tuyên bố hiển hách, không người có thể địch, bất quá, hắn chán ghét người khác gọi hắn bốn Jarvan IV, vì lẽ đó , người bình thường đều quản hắn gọi vương tử, dù sao, cũng liền thừa hắn một cái Jarvan IV , sớm muộn là hắn kế thừa hoàng vị, cái này cũng không có kém."

". . ."

Hạ Tân thật lâu không nói gì.

Thật lâu hỏi một câu, "Kia Toa Toa đâu?"

"Người ta không tìm được, nhưng là ta tìm được, hai người bọn họ cùng một chỗ ở nước Anh Hoàng gia học viện bồi dưỡng ảnh chụp, mà lại, lúc trước học viện thứ tự nhưng lợi hại, cái kia Ức Toa một mực vị trí ổn định hai, cái kia Jarvan IV một mực là thứ nhất, hai người quan hệ tương đương mật thiết, từ trường học điều tra đến xem, giống như rất nhiều người nhận định, hai người là tình lữ quan hệ."

Tất Phương bén nhọn cười nói, "Cho nên nói, nếu như ngươi muốn tìm chính là người vương tử này, vậy ngươi nhưng lợi hại, đây cũng không phải là vương tử , đây là thống trị toàn bộ nước Anh đế quốc đế vương a, hắc hắc, ta trước tiên ở nơi này sớm cầu chúc ngươi mã đáo thành công "