Trong lúc nhất thời, trong đại sảnh không có nửa điểm thanh âm, tất cả mọi người nín hơi mà đối đãi, chờ lấy Hạ Tân kết quả.

Bởi vì, Hạ Uyển Thanh thế mà như thế đường hoàng chỉ vào Hạ Tân, nói Hạ Tân không có tư cách, tất nhiên là có chỗ căn cứ .

Nếu như Hạ Tân có tư cách, nàng liền từ lúc miệng .

Đương nhiên, Hạ Tân bản thân là rất tự tin , chẳng lẽ mình phát sinh qua cái gì mình không biết, ngược lại người khác sẽ biết sao, hắn rất khẳng định, mình chưa làm qua chuyện xuất cách gì, —— tuyệt đối không có!

Sau đó, theo giọt máu kia rơi xuống, theo huyết dịch tại trong chén trắng sữa trong nước dần dần tản ra, tầm mắt mọi người đều tụ tập tại trong chén.

Tại một trận dị dạng trầm mặc qua đi, ước chừng qua 10 đến giây, tại có ít người thất vọng, có ít người cao hứng, tại Hạ Uyển Thanh nhíu mày một mặt không hiểu, theo bản năng coi là tình báo chẳng lẽ sai thời điểm, kia nước rốt cục bắt đầu biến sắc.

Trở nên rất chậm, nhưng, xác thực một chút xíu biến sắc, từ từ biến thành đen.

Càng là túng dục người biến càng nhanh, tỉ như Bạch Quang, mới mấy giây liền toàn thân tối tăm , mà Hạ Tân máu liền biến rất chậm.

Mặc dù chậm, nhưng xác thực chính trận trắng sữa nước, cho từ từ nhuộm đen, một chút xíu, một chút xíu, nhuộm thành hơi trong suốt màu đen.

Điều này cũng làm cho Hạ Tân lập tức mở to hai mắt nhìn, "Cái này sao có thể!"

Hạ Loan Loan nhìn một chút nước, lại nhìn một chút Hạ Tân biểu tình khiếp sợ, "Đây là "

Hạ Uyển Thanh quả thật làm cho nàng làm như vậy qua, nhưng nàng cũng không có làm như vậy a, về sau, nàng biết Hạ Tân cũng không muốn tham dự gia tộc đấu tranh, từng tại quán trọ khuyên qua Hạ Tân, kết thúc đồng tử thân, Hạ Uyển Thanh khả năng liền sẽ không quản hắn , khả năng đi.

Vì lẽ đó, nàng lúc ấy sẽ nói, ta là vì ngươi tốt.

Nhưng, hai người cuối cùng cũng không có thành.

Cái này rất kỳ quái .

Hạ Loan Loan nhíu nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút nói, " thiếu gia, chẳng lẽ ngươi "

"Không, làm sao có thể, ta rất xác định đó căn bản là không có sự tình được không." Hạ Tân rất trả lời khẳng định, liền chênh lệch không đối thiên phát thề .

"Kia là nước vẫn là bát có vấn đề "

Hạ Loan Loan không thể không lấy lớn nhất ác ý đi phỏng đoán Hạ Uyển Thanh, bởi vì nàng là Hạ Uyển Thanh dạy dỗ, cũng biết Hạ Uyển Thanh không làm chuyện không có nắm chắc, càng sẽ không là đèn đã cạn dầu.

Hạ Uyển Thanh một bộ tùy ý biểu lộ, "Ngươi có thể tự mình thử một chút."

Hạ Loan Loan liền chủ động cầm qua vừa mới Lãnh Tuyết Đồng giọt qua máu bát, để Hạ Tân một lần nữa thử xuống.

Lãnh Tuyết Đồng đều thử qua không thành vấn đề, nàng cảm thấy cái này một bát nước khẳng định là không có vấn đề.

Bất quá, kết cục cũng không có thay đổi.

Mặc dù chờ thời gian hơi lâu, nhưng nước y nguyên biến sắc.

Hạ Loan Loan nhíu mày, nhìn một chút một bộ đắc ý ôm hai tay Hạ Uyển Thanh, nàng xác định, Hạ Uyển Thanh xác thực có tình báo nơi phát ra, nàng là tại xác định Hạ Tân phá thân tình huống dưới, mới đưa ra nghiệm thân , không phải ai có thể nhìn ra nam có phải là đồng tử.

Hạ Tân còn có chút không tin, chẳng lẽ mình làm mình không biết, làm sao có thể nha, hắn trực tiếp đi đến chậu rửa mặt một bên, tất cả nước đều lấy từ nơi này, vậy trong này nước chắc chắn sẽ không có vấn đề.

Hắn thử nhỏ một giọt máu đi vào, sau đó, đang đợi một lúc sau, thế mà trận toàn bộ chậu rửa mặt nước đều nhuộm đen .

Nhìn như vậy đến, Hạ Loan Loan cũng không có cái gì nghi vấn .

Nước này là trải qua nghiệm chứng , không có khả năng tất cả mọi người không có vấn đề, vẻn vẹn Hạ Tân có vấn đề, lại nhìn Hạ Uyển Thanh như thế chắc chắn, Hạ Loan Loan trong lòng minh bạch, vấn đề ra trên người Hạ Tân.

Hạ Tân khẳng định là từng có .

Chỉ là nhìn Hạ Tân một mặt vẻ mặt mờ mịt, ngay cả chính hắn đoán chừng cũng không biết mình lúc nào làm qua.

Hạ Loan Loan tin tưởng Hạ Tân, nếu như Hạ Tân biết, nhất định sẽ tìm nàng thương lượng.

Hạ Uyển Thanh cười lạnh hỏi, "Vì lẽ đó, còn có cái gì vấn đề sao? Còn cần tiếp tục thử sao?"

Hạ Tân một mặt ngu ngơ biểu lộ lắc đầu.

Hắn hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra.

Hắn rất cố gắng trong đầu tìm kiếm đi qua chuyện phát sinh, xác thực, đi qua nhiều lần hắn đều cùng người quá thân cận, hoặc nhiều hoặc ít có như vậy điểm tứ chi tiếp xúc, hắn cũng không có gì có thể cãi lại địa phương.

Nhưng muốn nói cùng người bên trên, giường

Hạ Tân là thật không có nửa điểm đầu mối, hắn nghĩ vỡ đầu tử, cũng nghĩ không ra cái như thế về sau.

Hắn chỉ có thể xin giúp đỡ giống như nhìn về phía Hạ Uyển Thanh nói, " ngươi rõ ràng như vậy, vậy ta muốn hỏi một chút, ta đến cùng với ai phát sinh quan hệ đâu?"

"Kia là ngươi sự tình, ta nào có ở không quan tâm cái này",

Hạ Uyển Thanh sẽ chỉ quan tâm Hạ Vô Song với ai phát sinh quan hệ, về phần Hạ Tân, nàng mới lười quản.

Nói nàng nhìn phía phía trước Hạ Đức Dung, "Vì lẽ đó, đại trưởng lão, hiện tại có hay không có thể tuyên bố?"

Hạ Đức Dung dừng một chút, trước nhìn về phía Hạ Tân nói, " ngươi có cái gì muốn giải thích sao?"

"Không có." Hạ Tân bất đắc dĩ cười khổ nói, "Nhất định phải nói, ta chỉ muốn hỏi, vì cái gì Hạ gia có quy củ như vậy."

"Quy củ chính là quy củ, cái gọi là, không có quy củ, không thành phương viên, quy củ là nhất định phải tuân thủ ."

Hạ Đức Dung một mặt trịnh trọng nhìn qua Hạ Tân nói, " bởi vậy, ngươi đem đánh mất tranh cử gia chủ tư cách, ngươi đồng ý không?"

". . ."

Hạ Tân yên lặng , nghĩ không ra vất vả lâu như vậy, ngay cả một cái cùng đài thi đấu cơ hội đều không có, mặc dù ngay từ đầu liền biết cơ hội rất xa vời, tốt xấu đó cũng là có cơ hội, nhưng bây giờ, thật là không có chút nào cơ hội.

Đã mất đi cái này tranh cử cơ hội, liền mang ý nghĩa, hắn không có khả năng trở thành gia chủ, mà Hạ Vô Song tại không có đối thủ tình huống dưới, dù là khảo hạch thành tích lại chênh lệch, chỉ cần thông qua, vậy hắn tất nhiên trở thành gia chủ.

Hạ Tân cũng không có cách nào vận dụng Hạ gia lực lượng, đi tìm hàng đêm, càng không cơ hội hủy bỏ đối với hàng đêm lệnh truy sát, cái này khiến hắn tìm về hàng đêm đường đi trở nên càng phát ra gian nan.

Độ khó đem không có tận cùng phóng đại.

Hắn nhất định phải lấy thực lực bản thân xử lý toàn bộ Hạ gia, mới có cơ hội mang về hàng đêm.

Mà Hạ Vô Song cũng sẽ tại trở thành gia chủ về sau, bái nhập Quỷ cốc môn hạ, đạt được lực lượng cường đại hơn, lại thêm cùng Ân gia thông gia

Hạ Tân cơ hồ không có cái gì thực lực lại đi cùng Hạ Vô Song chống lại.

Cái này đả kích với hắn mà nói, là tương đương trí mạng.

Hạ Tân cười khổ nói, "Không đồng ý thì thế nào?"

Hạ Đức Dung nhẹ nhàng lắc đầu, "Cũng không thể thế nào."

Hắn chính là đi cái đi ngang qua sân khấu, tượng trưng hỏi một chút.

"Như vậy ngươi đem bị tước đoạt gia chủ tranh cử quyền lực , đợi lát nữa, con em Hạ gia tề tụ một đường thời điểm, ta sẽ làm chúng tuyên bố chuyện này."

Đây đại khái là Hạ Tân thua nhất oan một lần , ngay cả chính hắn cũng không biết mình là thế nào thua.

Hắn hiện tại một mặt mờ mịt, một điểm ký ức đều không có.

Bất quá, hắn sợ nhất kỳ thật vẫn là Lãnh Tuyết Đồng biểu lộ.

Hắn không có gì mặt đi xem Lãnh Tuyết Đồng.

Hạ Tân một chút xíu chuyển qua ánh mắt, phát hiện Lãnh Tuyết Đồng quả nhiên cũng không tiếp tục nhìn hắn , vừa mới ánh mắt bên trong vẫn là mang một ít muốn nói lại thôi, tựa như là có chuyện rất trọng yếu muốn nói với chính mình, hiện tại đã là một bộ tâm như chỉ thủy dáng vẻ, một mặt băng lãnh chuyển qua khuôn mặt nhỏ nhìn về phía phía trước, lại không xem thêm hắn một chút.

Phảng phất coi hắn là người xa lạ giống như .

Hạ Tân có thể lý giải Lãnh Tuyết Đồng bảo thủ ý nghĩ, Tuyết Đồng cho rằng nàng nếu như trận lần thứ nhất, trận hoàn toàn , thuần khiết nàng giao phó cho mình, mình cũng nhất định phải trận lần thứ nhất giao cho nàng, đây mới là nàng có thể tiếp nhận .

Là hai người cho đối phương tín nhiệm, cùng yêu chứng minh.

Dù là mình tại bên ngoài lại thế nào sóng sóng, nhưng đây là ranh giới cuối cùng.

Hiện tại mình vượt qua đầu này ranh giới cuối cùng, cũng vượt qua nàng nhẫn nại cực hạn, mình triệt để đã mất đi Tuyết Đồng tín nhiệm.

Cũng đánh mất cùng Tuyết Đồng hòa hảo tư cách.

Bởi vì Tuyết Đồng tư tưởng quá mỹ hảo, mỹ hảo tựa như truyện cổ tích, yêu nhau hai người nhất định phải thực tình gần nhau, nhất định phải trận tất cả đều giao cho đối phương, chính nàng cũng là làm như vậy, nàng liên thủ đều không cho nam nhân xa lạ đụng, tự nhiên, cũng phải cầu đối tượng của mình nhất định phải cũng làm như vậy

Hạ Uyển Thanh tiếp tục hỏi, "Như vậy, có hay không có thể trực tiếp tuyên bố vô song tấn thăng gia chủ?"

Hạ Đức Dung trả lời khẳng định, "Cái này không thể được, ta nói, chúng ta Hạ gia là có quy củ, mọi thứ đều muốn theo quy củ đến, dù là chỉ có một mình hắn tham tuyển, cũng nhất định phải đi đến toàn bộ quá trình, văn võ công danh là nhất định phải thi ."

"Bây giờ đang là Hạ gia thời khắc trọng yếu, dù sao kết cục là chú định , còn có cần phải như thế lãng phí thời gian à."

Hạ Uyển Thanh là hi vọng Hạ Vô Song sớm ngày thượng vị , cũng sớm ngày đi hoàn thành chuyện khác, càng sớm càng tốt, để tránh đêm dài lắm mộng, có rất nhiều sự tình, chỉ có Hạ Vô Song trở thành hoàn toàn gia chủ mới có thể triển khai.

Hạ Đức Dung khó được không có mơ hồ thái độ, một mặt kiên định lắc đầu, "Không được, quy củ chính là quy củ."

Nhưng bất kể như thế nào cũng không đáng kể, đây đối với Hạ Tân đến nói, kết cục đều là giống nhau .

Lãnh Tuyết Đồng nhẹ nhàng đứng lên nói, "Đã không có chuyện gì khác, vậy ta trước hết đi rời đi , liên quan tới ngọc sự tình, ta cũng cần kịp thời hướng nãi nãi báo cáo xuống."

Bởi vì công thi là khảo nghiệm Hạ Vô Song công tích, tốn thời gian tương đối lâu, cũng không có gì có thể nhìn .

Hạ Vô Song một mặt thản nhiên biểu thị, "Thực sự là thật có lỗi đến cực điểm, nghĩ không ra sẽ tại ta Hạ gia xảy ra chuyện như vậy, ngọc sự tình, ta nhất định tận hết sức lực truy hồi, ngày khác chắc chắn đến nhà xin lỗi."

"Dùng nãi nãi nói, người có người duyên phận, ngọc có ngọc kết cục, vô song công tử không cần quá để ở trong lòng."

Lãnh Tuyết Đồng giọng nói không mang mảy may ba động, cũng không có nửa điểm ý khách khí, phảng phất như ngàn năm loại băng hàn, phát ra băng lãnh lấy , để người khó mà đến gần hàn khí.

Nói xong, liền quay đầu hướng đại sảnh bên ngoài đi tới.

Kia băng Lãnh Tinh Oánh mắt Tử Lý, không mang tình cảm chút nào, thậm chí khi đi ngang qua Hạ Tân bên cạnh lúc, cũng không có nhìn nhiều liền đứng ở bên cạnh Hạ Tân một chút, phảng phất hai người căn bản liền không biết.

Quyết tuyệt mà quyết nhiên đi tới, mang theo một trận làn gió thơm, cũng mang theo một cỗ lệnh người cảm giác xa lạ

Đây đại khái là Hạ Tân lâu như vậy đến nay thấy qua Lãnh Tuyết Đồng nhất lệnh người xa lạ biểu lộ!

Khuya ngày hôm trước kia ít có thân mật phảng phất chỉ là Hạ Tân ảo giác.

Lấy Hạ Tân đối Lãnh Tuyết Đồng hiểu rõ, nàng đó cũng không phải tức giận, là thật nản lòng thoái chí, hết hi vọng, từ bỏ , nói cách khác, mình sẽ không bị tha thứ.

Tức giận, còn có thể nguôi giận!

Nhưng không có sinh khí, cũng chính là không có nguôi giận nói chuyện , nàng trực tiếp từ bỏ!

Mình đã trong lòng nàng bị phán án tử hình!

Dùng Tuyết Đồng ý tưởng ngây thơ chính là, Hạ Tân đã không thuần khiết , đã không phải là lấy trước kia cái thuần khiết Hạ Tân, cũng không phải trong lòng nàng Hạ Tân!

Hai người không thể nào.

Hạ Tân lạnh cả tim, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được Lãnh Tuyết Đồng nội tâm biến hóa.

Hắn phảng phất như là cái khách qua đường , cứ như vậy lẳng lặng đứng tại chỗ, nhìn xem Lãnh Tuyết Đồng mặt không thay đổi đi ra ngoài, sau đó là Bạch Quang, kêu lên, "Uy , chờ ta một chút, kia, ta cũng xin cáo từ trước , vô song huynh, ngày khác lại tụ họp tụ."

"Được."

Sau đó Bạch Quang cũng tiếp lấy rời đi.

Mọi người riêng phần mình rời đi đi chuẩn bị chuyện của mình.

Hiện trường liền lưu lại một mặt mờ mịt Hạ Tân, hắn phảng phất thành một cái xám trắng bối cảnh.

Đã mất đi gia chủ tranh cử tư cách hắn, cũng không có người đối với hắn quan tâm kỹ càng một chút, bởi vì tiếp xuống, Hạ gia tất nhiên là Hạ Vô Song , phần lớn người, nên suy nghĩ, làm sao cùng Hạ Vô Song chỗ tốt quan hệ

Mà không phải để lấy lòng cái này cùng Hạ Vô Song đối địch Tam thiếu gia!

Về phần Hạ Tân, không quan trọng