Hạ Tân duỗi lưng mỏi, uể oải bò dậy. 

Ngoài cửa sổ xán lạn ánh nắng nhắc nhở lấy hắn, hiện tại đã là mặt trời lên cao .

Hạ Tân giương mắt nhìn xuống trên vách tường đối diện đồng hồ báo thức, 9 điểm.

Nói rõ hắn còn là ngủ 4 giờ .

Tối hôm qua tất cả chuẩn bị cho tốt đã buổi sáng 5 điểm rồi.

Hắn còn thuận tiện đem Tống Thiến đưa đến bệnh viện, Tống Thiến không muốn đi khách sạn, nàng muốn đi chiếu cố cho con muỗi, Hạ Tân nghĩ nghĩ, còn là đưa nàng đi.

Vẫn là câu nói kia, người khác chuyện tình cảm, hắn không quản được, Hạ Tân chỉ có thể làm mình nên làm.

Một phen sau khi rửa mặt, mở cửa nháy mắt, Hạ Tân có như vậy trong nháy mắt thất thần, ghế sa lon kia lên yểu điệu bóng hình xinh đẹp, để hắn trong thoáng chốc giống như trở về quá khứ.

Hạ Tân sửng sốt nửa ngày, mới phản ứng được, trên ghế sa lon cũng không phải là Lãnh Tuyết Đồng, mà là Hạ Loan Loan.

Chỉ vì hai người phong cách kỳ thật có điểm giống, xa xa nhìn lại, đều có như vậy một cỗ văn tĩnh ưu nhã phong cách, dáng người cũng có chút giống như, yểu điệu tinh tế, mềm mại kiều nộn, đương nhiên, ** ** ngoại trừ.

Còn có chút khác nhau chính là TV , Hạ Loan Loan không thấy TV, cứ như vậy ngồi ngay ngắn ở trên ghế sa lon, một cái chân đặt tại một cái chân khác lên, sách vở đặt ở trên đùi, tại yên tĩnh đọc sách đâu.

Phía sau rơi xuống đất màn là kéo ra , xán lạn ánh nắng vẩy vào nàng chung quanh sàn nhà cùng trên ghế sa lon, chiếu rọi trong phòng khách, một mảnh rạng rỡ sinh hoa.

Hạ Loan Loan mỹ lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, phản chiếu lấy mỹ lệ Lux, một đôi nhã nhặn con ngươi như nước, yên tĩnh nhìn chăm chú lên trên tay sách vở.

Thẳng đến một hồi lâu, đang nhìn xong một tờ về sau, nàng mới đưa qua thon dài mà trắng nõn tay nhỏ, trận bên cạnh phiếu tên sách giáp tại trang sách bên trong, chậm rãi khép lại sách vở, bỏ vào trước mặt trên bàn trà, xông Hạ Tân doanh doanh cười một tiếng, lộ ra xuân phong hóa vũ mỹ hảo nụ cười, vui vẻ nói, "Thiếu gia, sớm."

"Chào buổi sáng."

Hạ Tân cười khổ một tiếng nói, "Vẫn là gọi ta Hạ Tân đi, không đều đã ra Hạ gia sao."

Bởi vì Hạ Tân có thể là cầm Hạ Loan Loan làm bằng hữu , khiếu thiếu gia luôn cảm thấy là lạ .

Hạ Loan Loan con ngươi xinh đẹp có chút nheo lại, lộ ra mấy phần giống như thẹn thùng, giống như ngoạn vị nụ cười nói, "Ta cẩn thận nghĩ nghĩ, vẫn là gọi thiếu gia tốt."

"Đây là... Vì cái gì?" Hạ Tân biểu thị không hiểu.

"Người khác gọi ngươi là gì?"

"Hạ Tân a."

"Đúng không, đều gọi Hạ Tân đi, nhưng là khiếu thiếu gia cũng chỉ có một."

"... Đúng vậy a, chỉ có ngươi kêu."

"Cho nên a..."

Hạ Loan Loan mỉm cười, đứng người lên đi vào phòng bếp, từ trong phòng bếp truyền đến một câu, "Thiếu gia chờ một lát, ta làm cho ngươi bữa sáng."

Hạ Tân một mặt mờ mịt nhìn qua Hạ Loan Loan bóng lưng, hắn đang suy tư, vừa mới đối thoại hữu hình nguồn gốc vì cho nên quan hệ sao?

Không phải không cái gì liên quan sao?

"Thiếu gia, ngươi thích kiểu Trung Quốc còn là kiểu Tây ."

"Đơn giản điểm, đơn giản điểm liền tốt."

Hạ Tân kỳ thật tưởng mình tới, bất quá Hạ Loan Loan kiên trì.

Nàng cũng không có làm quá sức tưởng tượng , vẻn vẹn đơn giản sữa bò, phối mini sandwich, phối lạp xưởng hun khói, còn có cái trứng tráng.

Cái này khiến Hạ Tân yên tâm, hắn sợ Hạ Loan Loan nhiệt tình lại làm một bàn Mãn Hán toàn tịch đi ra, ném đi lại đáng tiếc, ăn hết... Mình đến chống đỡ một ngày đều nằm trên giường , Hạ Tân cũng không thích lãng phí đồ ăn.

"Đúng rồi, Phì Di đâu? Các ngươi làm sao đều có thể dậy sớm như thế?"

Hạ Tân cảm thấy mình cũng coi như dậy sớm một loại người , có thể Phì Di, Hạ Loan Loan hôm qua đều là cùng mình đồng thời trở về, đều là 5 điểm mới nằm xuống , bọn hắn mới ngủ bao lâu?

"Không biết hắn, ta lên thời điểm, hắn liền đã không thấy."

Bởi vì Huyền Phong ra ngoài làm việc, cho nên Hạ Loan Loan đã vào ở Ức Toa gian phòng, Phì Di như cũ ngủ ghế sô pha, đến mức Lãnh Tuyết Đồng gian phòng, Hạ Tân là tuyệt đối sẽ không để người khác ở.

Hắn luôn luôn ẩn ẩn kỳ vọng, lúc nào, Lãnh Tuyết Đồng khả năng đột nhiên liền trở lại .

Hạ Loan Loan cho mình ngâm ly cà phê, ngồi tại bên bàn cơm, một bên uống vào cà phê, một bên đánh giá Hạ Tân, "Thời gian quý giá, luôn cảm thấy trong lúc ngủ không công lãng phí hết rất đáng tiếc."

"..."

Cái này khiến Hạ Tân nhớ tới , có vẻ như mỗi một bản nhân sĩ thành công hồi ký lên đều sẽ có một câu như vậy, nhắc nhở mọi người trân ái thời gian, đừng lãng phí.

"Ta sau đó phải đi lội bệnh viện, nhìn xem bằng hữu của ta, ngươi đi đâu?"

Bởi vì vay nặng lãi sự tình cũng làm xong, Hạ Loan Loan đã không cần thiết đi theo.

Hạ Loan Loan rót vào điểm đường cát, nhìn chằm chằm cà phê quấy một chút, mới ngẩng đầu nhìn về phía Hạ Tân khẳng định nói, "Ngươi đi đâu, ta liền đi đâu."

"Ta bên này, kỳ thật cũng không có việc gì ."

"Ta cũng không sao."

Hạ Loan Loan lắc đầu nói, "Ta thẻ ngân hàng đều bị đông kết hoặc người dời đi, chức vụ cũng bị thay thế hoặc người triệt tiêu, ta hiện tại là vô sự một thân nhẹ, đã không có nửa phần tiền, cũng không có nửa điểm công tác, chỉ có đi theo thiếu gia."

Hạ Loan Loan nói cái này, khẽ cười nói, "Trận thiếu gia phục vụ dễ chịu , chính là ta hiện tại toàn bộ công tác."

Hạ Tân vội vàng bác bỏ, "Không không không, không nên nói bậy, để ngươi làm nha hoàn bảo mẫu làm việc, quả thực là phung phí của trời."

Hạ Loan Loan có năng lực, có tài cán, có học thức, có tài hoa, cơ hồ cái gì cũng biết, để dạng này một cái tài mạo song toàn đại mỹ nữ đi theo mình, chạy ngược chạy xuôi làm nha hoàn , tạo vật chủ cũng sẽ không tha mình .

"Loan Loan, ta đã nói qua , ngươi tự do, muốn làm cái gì liền có thể làm cái gì."

"Ân, ngươi đã nói, ta biết ."

Hạ Loan Loan lộ ra ba phần nhu hòa ba phần xấu hổ nụ cười nói, "Ta hiện tại, đã tại làm chuyện ta muốn làm , trước mắt tới nói, đây chính là toàn bộ ."

"..."

Cuối cùng, Hạ Loan Loan còn là theo chân Hạ Tân đi tới bệnh viện.

Hạ Tân đi vào phòng bệnh thời điểm, Ngô Tử Văn đã tỉnh, đang cùng Tống Thiến trò chuyện đâu.

Tống Thiến an vị ở bên cạnh trên ghế, gọt lấy quả táo, mỉm cười bồi tiếp Ngô Tử Văn nói chuyện phiếm.

Nhìn qua một mảnh thân thiết hòa bình cảnh tượng, không có so đây càng để người an tâm .

Đương nhiên... Nếu như Ngô Tử Văn trên tay chân không có đánh thạch cao treo bên cạnh, đầu không phải bị bao cùng xác ướp đồng dạng thì tốt hơn.

Nhìn thấy Hạ Tân tới, Ngô Tử Văn ánh mắt lập loè tỏa sáng hưng phấn nói, "Lão Lục, ngươi đã đến a."

Trung khí mười phần, lại không có ngày hôm qua phó hư nhược muốn chết bộ dáng.

Chính như thầy thuốc nói, ngoại thương nghiêm trọng, nội thương kỳ thật không có gì.

Hạ Tân cười cười nói, "Con muỗi, cảm thấy thân thể thế nào?"

"Ta cảm thấy tốt lắm rồi a."

"... Ngươi cái này quá khoa trương, chờ ngươi trước tiên đem cái này xác ướp tạo hình đi lại nói lời này đi."

Nói xong, hai người đều cười lên.

Như thường ngày nói chuyện phiếm, có thể nhất để người an tâm.

Có chỗ cố kỵ, ngược lại sẽ làm cho đối phương cảm giác được khác biệt đối đãi, sẽ để cho song phương đều khó chịu.

"Ta về sau ý thức mơ mơ màng màng , cũng không biết chuyện gì xảy ra, Tống Thiến nói là ngươi đã cứu ta, cám ơn ngươi."

"Ngươi còn khách khí với ta cái gì, chẳng lẽ chúng ta thay cái nhân vật, ngươi hội không cứu ta sao?"

"... Đương nhiên sẽ không, ta khẳng định cũng sẽ liều mạng cứu ngươi ."

"Đó không phải là ."

Kỳ thật Hạ Tân trong lòng nghĩ là, cũng không biết Tống Thiến cùng con muỗi hai người hiện tại là cái gì quan hệ.

Từ con muỗi quan tâm nàng khiếu Tống Thiến đến xem, tối thiểu không có tình cũ phục nhiên, đây là một tin tức tốt.

"Đúng rồi, cái này tiền nằm bệnh viện, tiền giải phẫu muốn bao nhiêu tiền."

Có thể là bởi vì trong nhà tương đối khó khăn quan hệ, Ngô Tử Văn tại tiền phương diện tự tôn tương đối mạnh, tuyệt đối không chiếm người bất luận cái gì tiện nghi .

Liền xem như huynh đệ, tiền thuốc men hắn cũng chỉ sẽ tự mình ra.

Hắn còn có tranh tài chiến thắng tiền thưởng đâu, hắn cảm thấy mình hẳn là đủ tiền.

Đương nhiên, đây chẳng qua là hắn cảm thấy...

Hạ Tân tự nhiên biết Ngô Tử Văn ý tứ, hắn nhìn phía bên cạnh Tống Thiến.

Tống Thiến tận lực lộ ra phổ thông nụ cười nói, "Hắn vừa liền nói muốn đem tiền cho ta đâu, ta nói là ngươi đệm tiền, ta cũng không biết bao nhiêu."

Hạ Tân cảm thấy Tống Thiến còn là thật thông minh, một chút liền có thể rõ ràng chính mình ý tứ, vậy làm sao về mặt tình cảm cứ như vậy ngu xuẩn đâu?

"A a, việc nhỏ, " Hạ Tân cười cười nói, "Hết thảy hai ba ngàn đi, ta cũng không có đi nhớ, quay đầu chờ ngươi tốt, ngươi mời ta ăn một bàn chúc mừng là được rồi."

"Cái này. . ."

"Ngươi không đến mức có thể coi là rõ ràng như vậy, nhất định phải đưa tiền đi."

"Vậy được, vậy được..."

Ngô Tử Văn tiếp nhận đề nghị này, hắn cảm thấy mình có thể lựa chọn lớn một chút khách sạn, ăn bàn hai ba ngàn liền tốt.

"Còn có chính là..."

Ngô Tử Văn có chút xấu hổ nói, "Việc này, có thể hay không chớ cùng những người khác nói, ngươi cùng phòng ngủ người nói qua sao?"

Bởi vì hắn cảm thấy rất mất mặt , chạy tới cứu Tống Thiến, người còn không có cứu được, mình ngược lại bị đánh tại nằm bệnh viện một tuần lễ.

"Tốt, vậy ta liền cùng bọn hắn nói ngươi cũng về nhà đi, dù sao ta cùng lão tam không đều về nhà sao, thêm cái ngươi cũng không có gì."

"Đi."

Sau đó, vấn đề tới, Ngô Tử Văn là thế nào qua đi .

Hỏi vấn đề này, để Ngô Tử Văn có chút xấu hổ.

Cũng may bao lấy băng vải, cũng không ai nhìn thấy hắn đỏ mặt.

Ngô Tử Văn giải thích nói, "Bởi vì, mấy ngày nay, ta nhìn Tống Thiến luôn luôn tâm thần bất định , cũng không có tinh thần gì, giống như rất lo lắng sợ hãi dáng vẻ, ta liền, có chút lo lắng, liền có một lần, ta không phải muốn nghe lén, ta là không cẩn thận, nghe được nàng cùng người khác nói chuyện, mới biết, ngày ấy, ta, ta nhìn nàng ở bên ngoài, ta lúc đầu lấy hết dũng khí muốn đi qua hỏi nàng một chút, nếu như thiếu tiền, ta hơi, có thể mượn điểm cho hắn, chính ta có chút tiền, mặc dù không nhiều."

"Sau đó, ngay tại khi đó, từ trong xe tải đột nhiên xuống tới hai người trận nàng cột lên đi, ta đuổi theo thời điểm, xe đã lái đi, ta liền tranh thủ thời gian chận chiếc xe taxi, một đường đi theo."

"Sau đó, sau đó, là ở chỗ này cửa nhà kho nghe được đối thoại của bọn họ, ta vừa sốt ruột liền vọt vào đi, ta thật sự là quá ngu , ta lúc ấy nếu là đánh trước điện thoại thông tri một chút người khác, hoặc người báo cảnh sát, ta cũng sẽ không bị đánh thành dạng này."

Con muỗi không trách bất luận kẻ nào, chỉ tự trách mình đần.

Tống Thiến bình tĩnh nhìn qua Ngô Tử Văn, khẽ cười nói, "Không phải ngươi đần, là ngươi quá lo lắng ta , không không tưởng nhiều như vậy, liền vọt vào tới."

Hạ Tân lập tức có loại che trán xúc động.

Hắn chú ý điểm tại mấy cái khác phương diện, đầu tiên là, sau khi chia tay, Ngô Tử Văn rõ ràng cũng rất để ý Tống Thiến tình huống, còn chú ý tới nàng lo lắng sợ hãi tình huống, tiếp theo là, con muỗi có thể có bao nhiêu tiền, tiền hắn đều gửi trong nhà, dù cho dạng này, hắn còn muốn lấy giúp Tống Thiến đâu, ý tứ đã rất rõ ràng...

Cái này khiến hắn Hạ Tân nhẹ nhàng thở dài.

Chỉ sợ không phải người mù, đều hiểu Ngô Tử Văn tâm tư , mình nên làm cái gì?

Con muỗi, ngươi làm người cũng không thể như thế trung thực a, chân trời nơi nào không cỏ thơm đâu.

Hạ Tân trong lòng chuyển qua mấy cái suy nghĩ, mặt ngoài lại là lạnh nhạt tự nhiên cùng Ngô Tử Văn vui đùa.

Đang bồi Ngô Tử Văn hàn huyên một hồi lâu về sau, hắn mới đứng dậy cáo từ.

Sau đó, Tống Thiến cũng đi theo hắn đi ra phòng bệnh, còn khép cửa lại .

Tống Thiến hơi kinh ngạc mắt nhìn, liền chờ ở bên cạnh phong cách bức người Hạ Loan Loan, bất quá lập tức lại đem ánh mắt chuyển đến Hạ Tân trên thân, nhỏ giọng nói, "Ngươi đem săn sóc đặc biệt lui đi, hắn biết săn sóc đặc biệt một ngày 5, 600 khối, vừa mới còn nói với ta về việc này đâu, đừng để đã nhìn ra."

"... Trán."

Hạ Tân phát hiện Tống Thiến nghĩ nhưng thật ra vô cùng chu đáo , "Có thể hắn tình huống này, không có cái tư nhân y tá..."

"Tại con muỗi về trường học trước đó, ta đều không trở về trường học, ta hội chiếu cố hắn."

Hạ Tân từ Tống Thiến ánh mắt bên trong, nhìn ra nàng nghiêm túc, mang theo điểm chuộc tội, cũng mang theo điểm Ngô Tử Văn cảm kích, đại khái, còn có đối chính nàng qua đi hối hận.

"Vậy được đi, có vấn đề ngươi trực tiếp tìm ta, nếu có cần..."

Hạ Tân nói xong, móc móc túi, móc ra một tấm 20, một tấm 10 khối, cùng 2 tấm 1 khối, tiền mặt hắn hôm qua toàn bộ đưa ra ngoài .

Cái này khiến hắn sửng sốt một chút, chỉ có thể lúng túng trận ánh mắt ném đến bên cạnh Hạ Loan Loan trên thân.

Hạ Loan Loan lập tức xuất ra mình đáng yêu tiền trinh bao, mở ra để Hạ Tân nhìn xuống, nơi đó bên cạnh đừng nói tiền, liền nửa cái tiền đồng đều không có, so sàn nhà còn sạch sẽ, nàng mặc kệ tiền còn là thẻ, sớm bị lấy sạch .

Hai cái tiện tay có thể vứt xuống mấy trăm hơn ngàn vạn người, cũng không thể xuất ra mấy trăm hơn ngàn tiền mặt.

"Ngươi phát tài khoản cho ta, quay đầu ta đem tiền đánh ngươi, cần gì mua cái gì, đồng tiền lớn ta bỏ ra, tiền trinh tùy tiện hắn, còn có, chớ cùng ta chối từ, ta là giúp con muỗi , cũng không phải giúp cho ngươi, với ngươi không quan hệ, cũng đừng để hắn phát hiện giấy tờ, có thể làm được sao?"

"Ân."

"Còn có hắn... Được rồi, không có việc gì, ngươi mau lên."

Hạ Tân đi ra hai bước, bỗng nhiên lại nhớ tới sự kiện, "Chờ một chút, con muỗi tay chân đều buộc thành như vậy, hắn không có khả năng mình đi nhà xí, sa thải săn sóc đặc biệt, ngươi..."

Tống Thiến khuôn mặt nhỏ đỏ hồng, sau đó khẽ gật đầu một cái, nhỏ giọng trả lời, "Ta biết ", nói xong, liền buông thõng khuôn mặt nhỏ, bước nhanh tiến vào.

"..."