"A, rốt cục thắng, quá tốt rồi, ta kém chút còn tưởng rằng phải thua đâu."

Chúc Hiểu Huyên hoàn toàn là một bộ may mắn biểu lộ, bởi vì nàng chết quá nhiều lần , rõ ràng là cái thịt, lại chết tốt lắm nhiều.

Song phương nửa đường đánh có đến có về, phe mình đầu người còn một mực lạc hậu.

Kỳ thật nàng biết, tất cả mọi người đánh rất tốt.

Tăng Tuấn bọn hắn thanh này thế nhưng là toàn lực ứng phó , đối mặt lspl nghề nghiệp đội ngũ, bên ta cũng không có bất kỳ cái gì luống cuống, mặc kệ trúng dã dưới, kỳ thật đều không có sai lầm, thậm chí còn có thể ngăn chặn đối phương.

Cơ bản đều là nàng lên đường tại sai lầm.

Đương nhiên, đánh tốt nhất, khẳng định là Nguyệt Vũ.

"Nguyệt Vũ, ngươi thật lợi hại."

"Còn có thể đi, " Thư Nguyệt Vũ còn có chút không hài lòng, "Nửa đường bot kia sóng không có đánh tốt, không phải ta liền thu hoạch được."

Chúc Hiểu Huyên cao hứng trả lời, "Đã đánh rất khá a."

"Đó cũng là bởi vì trước ngươi một mực chơi với ta a."

Tại trong bệnh viện cuộc sống nhàm chán, hai người liền sẽ cùng một chỗ đánh một chút LoL tiêu khiển một chút.

Có thể là bởi vì không có những vật khác có thể chơi quan hệ, Thư Nguyệt Vũ khó được ổn định lại tâm thần chơi LoL.

Phải biết, cho tới nay, nàng làm một chuyện gì thiên phú đều là kỳ cao vô cùng .

Cái này khó được ổn định lại tâm thần chơi LoL, tự nhiên tiến bộ thần tốc.

Mà lại.

"Tiểu tân còn tại xem đi."

Chúc Hiểu Huyên quay đầu nhìn xuống Hạ Tân, "Hắn ở."

"Nói dùm cho ta hắn, đừng quên ước định của chúng ta, chờ ta trở lại."

"Được."

Chúc Hiểu Huyên cởi mở xông Hạ Tân cười cười nói, "Thấp Hồ, còn nhớ rõ ước định của các ngươi sao?"

"Cái gì... Ước định?" Hạ Tân không hiểu.

"Chính là solo a, tháng đó sơ múa gia nhập đội ngũ thời điểm, ngươi không phải đã đáp ứng, chỉ cần nàng solo thắng ngươi, ngươi liền sẽ đáp ứng nàng bất kỳ một cái nào điều kiện, ngươi sẽ không quên đi."

"..."

Hạ Tân ngược lại là nhớ kỹ, xác thực có chuyện như thế.

Không nghĩ tới đều đi qua lâu như vậy chuyện, Thư Nguyệt Vũ còn nhớ rõ đâu.

Chúc Hiểu Huyên thuật lại Thư Nguyệt Vũ, "Nguyệt Vũ nói để ngươi chờ lấy, đợi nàng lợi hại hơn điểm, nàng sẽ trở về tìm ngươi solo ."

"..."

Hạ Tân muốn nói không cần chờ , chỉ sợ nàng hiện tại đã so với mình lợi hại, chính mình cũng bao lâu không có chơi.

Bất quá, Nguyệt Vũ tiến bộ cũng quá lớn đi.

Trận đối phương nghề nghiệp bot thế mà đều đánh băng.

... Nếu như Nguyệt Vũ solo thắng, là dự định để cho mình làm cái gì a?

Hạ Tân không dám nghĩ, luôn cảm thấy không phải cái gì bình thường sự tình.

Sau đó một đoàn người đi vào đại sảnh.

Có thể nhìn thấy Tăng Tuấn, Trần Đông bọn người, sắc mặt cũng không dễ nhìn.

Nhìn thấy mấy người tới qua, cũng không có gì biểu thị.

Trương Phong một đoàn người còn đắm chìm trong thất bại bóng ma bên trong.

Hiển nhiên, thanh này không thể hoàn toàn quy công đến Thư Nguyệt Vũ trên thân,

Bọn hắn thế nhưng là lspl đội ngũ, thế mà chỉ có lên đường đánh qua Hiểu Huyên người qua đường này bên trong cũng chỉ có thể coi là bình thường tuyển thủ, mà cái khác đường không có bất kỳ cái gì ưu thế?

Thậm chí Tăng Tuấn lấy làm tự hào Mid, cũng bởi vì du tẩu, farm creep cũng bị đè ép, hắn không thể từ trên thân Lý Xương chiếm được bất luận cái gì tiện nghi.

Nếu như Hiểu Huyên thực lực cao điểm, ổn định lên đường lời nói, bọn hắn thanh này chỉ sợ không có bất kỳ cái gì cơ hội.

Vấn đề là, Hiểu Huyên đánh thành dạng này, thế mà đều thắng.

Thua ở cao thủ trên tay không có gì, nhưng thua ở người kém cỏi trên tay, liền rất có cái gọi là .

Đây đối với mọi người tới nói, không thể nghi ngờ là cái cự đại tin dữ.

Phần lớn người đang nghĩ, "Hiểu Huyên dạng này trận toàn xì dầu thế mà đều có thể thắng, vậy mình được kém cỏi đến mức nào a?"

Chúc Hiểu Huyên hồn nhiên không có phát hiện, mình tồn tại cho đối phương tâm linh cuối cùng một cái trọng thương.

Sau đó, Tô Tú mặt âm trầm sắc đi đến.

"Tranh tài ta đều thấy được, các ngươi còn có cái gì muốn nói sao?"

"..."

Cũng không có người nói chuyện.

Lần này không có bất kỳ cái gì lấy cớ , bất kỳ cái gì lý do.

Là thực sự thực lực thua, tài nghệ không bằng người.

"Ân, nếu nói như vậy, vậy liền dựa theo lúc trước đã nói xong đi."

Tô Tú vung tay lên nói, " cái gọi là có chơi có chịu, các ngươi đoàn người này, thẳng đến các ngươi có thể tấn cấp LPL trước đó, tiền lương trừ đến 0, phúc lợi toàn bộ hủy bỏ."

"..."

Lưu Tô Nguyệt bật thốt lên, "Cái kia không có tiền, về sau làm sao sống sống?"

"Yên tâm đi, nhà ăn đồ ăn vẫn phải có, chỉ là không có trước đó tốt như vậy chính là, liền đổi thành cùng trường học cơm nước đồng dạng đi."

Trần lộ nhíu nhíu mày nói, " chính là đánh không công? Vậy ta còn không bằng từ chức?"

"Xin cứ tự nhiên, nơi này không lưu."

Kỳ thật bình thường loại này từ công, là phải trả gấp đôi phí bồi thường vi phạm hợp đồng , bởi vì lúc ấy là ký qua hợp đồng .

Nhưng Hạ Tân trước đó liền dự liệu được tình huống hiện tại, vì lẽ đó nói với Tô Tú qua, có người muốn đi, tuyệt đối không lưu, theo các nàng đi.

Tô Tú nói nhìn về phía Ngô Tử Văn bên này nói, " sau đó, các ngươi bên này mấy người nha, trước đó nói qua, tiền lương thêm gấp đôi, ngươi nhìn, ta vẫn là rất công chính ."

Tô Tú nói xong, quay đầu liền chuẩn bị đi , trước khi đi lại bổ sung câu, "Phải đi phải ở, tự tiện, nhưng là muốn lưu lại, liền phải chiếu quy củ của nơi này xử lý."

Tự nhiên Lý Xương cùng tạ văn là rất vui vẻ , bọn hắn vốn chính là vì tiền, quả thực là chưa từng gặp qua so Tô Tú càng khai sáng lão bản .

Nhưng mà, Ngô Tử Văn lại là ngoài ý muốn gọi lại Tô Tú, "Xin chờ một chút."

"Thế nào? Ngươi còn không hài lòng?"

Tô Tú không hiểu nhìn xem Ngô Tử Văn.

Ngô Tử Văn quay đầu nhìn về phía thất lạc Tăng Tuấn bọn người, mọi người cũng nhìn lại hướng hắn.

Nhất là mấy nữ sinh nhìn hắn ánh mắt liền tương đối khắc bạc.

Dù sao đội ngũ này tất cả mọi người không có tiền lương, chỉ có Ngô Tử Văn sướng rồi, tăng thêm gấp đôi tiền lương.

Lệnh người ước ao ghen tị.

Mấy người nhìn hắn trong tầm mắt, cũng ẩn ẩn mang theo mấy phần bài ngoại địch ý, phần lớn người sẽ không đi trước suy nghĩ sai lầm của mình, ngược lại đi ghen ghét người khác tốt.

Nếu như không phải Ngô Tử Văn giúp đỡ Thư Nguyệt Vũ đánh băng bọn hắn bot, bọn hắn cũng sẽ không thua.

Thậm chí có người ở trong lòng phúc phỉ, Ngô Tử Văn lòng tham không đủ, thêm gấp đôi tiền lương còn không vừa lòng, còn muốn nói tới yêu cầu gì.

Là nghĩ ở trước mặt mọi người diễu võ giương oai sao?

Sau đó, liền thấy Ngô Tử Văn quay đầu một lần nữa nhìn về phía Tô Tú lớn tiếng nói, "Ta chỉ là hi vọng mọi người có thể càng nghiêm túc đối đãi tranh tài, nghiêm túc đối đãi mình, hi vọng mọi người có thể đi đến cao hơn bậc thang, mới có thể đánh trận đấu này ."

"Ta vậy, không phải là vì cái gì tiền lương gấp bội, ta là cái đội ngũ này một viên, nếu như tất cả mọi người không có tiền lương, vậy ta cũng không cần."

Hắn nguyện ý cùng mọi người đồng cam cộng khổ.

Chỉ cần, mọi người có thể hảo hảo thi đấu, chân chính vì quán quân, vì thắng đi thi đấu, mà không phải vì hỗn tiền lương, hắn liền thỏa mãn.

Đây chính là hắn ý nghĩ.

Ngô Tử Văn khó được lớn tiếng phát biểu mình ý nghĩ, ý tưởng này rất khác loại, cũng làm cho người chung quanh rất là chấn kinh.

Phần lớn người đều đang nghĩ, con hàng này sợ không phải cái kẻ ngu đi, lấy không tiền hắn không cầm?

Nhưng Ngô Tử Văn không thể cầm.

Hắn coi như thiếu tiền, hắn cũng biết có chút tiền có thể cầm, có chút tiền không thể cầm, như loại này xây dựng ở mọi người thống khổ phía trên mà đạt được tiền, hắn sẽ không cần.

Cái này làm giống như là hắn cầm mọi người tiền lương đồng dạng, sẽ để cho hắn rất khó chịu.

Ngô Tử Văn dù sao cũng là cái bản phận người thành thật!

Loại người này về sau hơn phân nửa là phải thua thiệt.

Nhưng ở lúc này, hắn, làm cho tất cả mọi người đều trầm mặc .

Mọi người có vì mình vừa mới trong lòng oán thầm Ngô Tử Văn lòng tham không đủ mà cảm thấy xấu hổ , có cảm thấy hắn ngốc , cũng có cảm thấy, Văn Tử vẫn là cái kia Văn Tử .

Ngô Tử Văn nói xong, cuối cùng nhìn mọi người một chút, sau đó trực tiếp liền hướng cổng đi.

Hắn là vì thắng mới tới, là vì quán quân, vì mộng tưởng, cúp, đương nhiên, cũng vì tiền, hắn không phải tới hỗn tiền lương.

Vì lẽ đó, hắn muốn đi.

Cũng liền tại lúc này, liền nghe Tô Tú ha ha cười nói, "Có ý tứ, có chút ý tứ, đã ngươi nói như vậy, vậy ta liền thành toàn ngươi, tiền lương của ngươi cũng trừ trở về 0, tất cả phúc lợi hủy bỏ, ta vẫn là, lần thứ nhất trông thấy có nhân chủ không động đậy muốn tiền lương, ngươi nói, nếu là trong công ty người người đều nghĩ như vậy tốt bao nhiêu."

Tô Tú nói, lại là một trận cười to, sau đó nói câu, "Đi thôi, " liền dẫn đầu đi ra ngoài.

Phía sau một đoàn người tự nhiên cũng lập tức đuổi theo.

Bọn hắn đều là sống an nhàn sung sướng lãnh đạo, cũng không quan tâm Ngô Tử Văn như thế cái tiểu nhân vật ý nghĩ, cái nhìn.

Bọn hắn còn cần theo sau lấy lòng "Tô tổng" .

"Tô tổng, ban đêm đi cái kia chơi a?"

"Bên ngoài đã chuẩn bị kỹ càng tiệc rượu ."

"Ngươi nhất định sẽ thích ."

Theo một đoàn người rời đi, trong phòng còn lại mấy người, từng cái hai mặt nhìn nhau, lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

Tâm tình của mọi người tự nhiên là rất bi quan .

Chúc Hiểu Huyên nhất quán sáng sủa hào phóng, nhìn xem mọi người nặng nề biểu lộ, lúc này mới kịp phản ứng, là mình hại mọi người thua trận, là mình hại mọi người trận tiền lương về không .

Chúc Hiểu Huyên thế mới biết mình rốt cuộc đều đã làm những gì.

Ngay từ đầu, nàng chỉ là muốn giúp Hạ Tân đập tranh tài, vô cùng đơn giản, thật cao hứng đập tranh tài mà thôi, ai nghĩ đến, cuối cùng sẽ biến thành dạng này, còn tổn thương những người khác.

Chúc Hiểu Huyên lập tức có chút khổ sở đi vào Trương Phong, Tăng Tuấn trước mặt, thanh âm khô khốc nói, " thật xin lỗi, ta không nghĩ tới sẽ biến thành dạng này, sớm biết, ta..."

Lại là không nghĩ tới Tăng Tuấn đột nhiên lộ ra cái tiêu tan nụ cười nói, "Hiểu Huyên, cái này lại chuyện không liên quan tới ngươi, ngươi đã đánh đủ chênh lệch, không có khả năng càng kém ."

"..."

Chúc Hiểu Huyên lập tức rất bất mãn nâng lên khuôn mặt nhỏ, "Làm sao nói chuyện đâu, ta cũng rất cố gắng đi đánh được không."

Một câu, ngược lại để bên cạnh mấy người đều cười lên.

Tức giận cũng theo đó hòa hoãn xuống tới.

Chỉ cảm thấy Hiểu Huyên rất chất phác, sáng sủa, cũng rất đáng yêu.

Tăng Tuấn cười cười nói, "Đúng, kỳ thật ngươi đánh rất khá, là chúng ta đánh quá kém mới đúng."

Đây mới là nguyên nhân căn bản...