"Thắng sao?"

Hạ Loan Loan trong lòng dâng lên ý nghĩ này, "Thật thắng sao?"

Nàng cũng nhìn ra, Hạ Tân ngay từ đầu đang điều chỉnh chính xác đồng thời, còn tại điều chỉnh lực đạo.

Cũng chính là mượn nhờ gió, mượn nhờ ngựa chạy hình thành lượn vòng, lại thêm tự thân dùng sức, hình thành góc độ quỷ dị tiễn đi.

Hạ Tân rõ ràng là lần thứ nhất dùng tên, vừa mới quang bắn cái bất động bia ngắm, liền bắn 10 phút, nghĩ không ra, hiện tại thế mà có thể đem tiễn thuật siêu tuyệt Hạ Vô Song bức cho nhập tuyệt cảnh, không thể không nói, này làm người kinh ngạc.

Thậm chí, đều để người cảm thấy kinh khủng!

"Thiếu gia, quả nhiên vẫn là thiếu gia a!"

Luôn có các loại ngoài dự liệu hành động, luôn có thể để người mở rộng tầm mắt.

Đại khái đây cũng là thiếu gia lệnh người mê muội địa phương đi.

Mà Ân Hương Cầm liền hoàn toàn là khác biệt ý nghĩ.

Ân Hương Cầm cơ hồ là muốn đem răng đều cắn nát, trực giác của nữ nhân, đã sớm nói cho nàng.

"Liền biết không thể lưu hắn!"

Gia hỏa này trận tiễn pháp, cùng ám khí thủ pháp kết hợp lên, vẻn vẹn thông qua hai lần thực chiến, thông qua học tập ám khí của mình thủ pháp, học tập Hạ Vô Song thần kỳ tiễn pháp, sau đó mình dung hợp, rèn luyện, lại vận dụng đến thực chiến.

Cực độ đáng sợ võ học thiên phú, chống đỡ lấy hắn hiện học hiện dùng.

Bởi vì hoang phế mười tám năm, để trụ cột của hắn rất kém cỏi, học rất ít, cũng không có rèn luyện qua, vì lẽ đó, nhìn cũng không thu hút.

Nhưng, cái này giống một viên Kim Cương nguyên thạch, chỉ cần hơi trải qua rèn luyện, liền có thể tản mát ra để người mắt mở không ra quang mang.

Mà liền tại trong mấy ngày này, tại giao đấu bốn nhà tộc người nổi bật bên trong, Hạ Tân giống bọt biển , không ngừng hấp thu các loại năng lực, kỹ xảo, đến phong phú chính mình.

Sau đó, đánh bại mình "Sư phụ" .

Trò giỏi hơn thầy.

Còn đem Ân gia tuyệt học, cùng Hạ gia tiễn pháp kết hợp 

Trong thực chiến, dùng kỹ xảo, dụng tâm kế, trận Hạ Vô Song đẩy vào tuyệt cảnh, đây cũng không phải là người bình thường có thể làm được.

Ân Hương Cầm rất rõ ràng, loại người này nếu như không phải đồng bạn, liền tuyệt đối không thể lưu

Nếu như không phải hiện tại ánh mắt mọi người đều trên đài, vậy nhất định sẽ phát hiện, Lãnh Tuyết Đồng tuyệt mỹ trên khuôn mặt nhỏ nhắn trán phóng từng tia từng tia dáng tươi cười.

Lãnh Tuyết Đồng con ngươi xinh đẹp hoàn toàn như ngừng lại vẻ mặt thành thật, một mặt tự tin mỉm cười Hạ Tân trên thân, cơ hồ ngay cả nháy một chút mắt, đều không nỡ, phảng phất sợ mình nhìn sót Hạ Tân soái khí một mặt.

Hắn biết rõ, đây chính là Hạ Tân!

Gặp mạnh thì mạnh, bất khuất Hạ Tân.

Từ nhỏ đến lớn, hắn chính là như thế tới .

Hắn gặp được vô số khó khăn, các loại nhỏ khó khăn, lớn khó khăn, hắn trải qua vô số kề cận cái chết, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể giúp hắn, hắn không có bằng hữu, không có đồng bạn, càng không có phụ mẫu có thể khóc lóc kể lể.

Chưa bao giờ có thể tiếp nhận hắn ôn nhu ôm ấp.

Hắn chỉ có dựa vào chính mình.

Tựa như lẫm trời đông giá rét xxx hoa mai, trăm trải qua tàn phá, nhưng mà y nguyên có thể bất khuất nở rộ.

Hạ Tân chống đỡ nổi!

Từ nhỏ đến lớn, không có bất kỳ cái gì khó khăn có thể làm khó hắn, Hạ Tân một người gắng gượng qua đến rồi!

Đối thủ của hắn, vĩnh viễn mạnh hơn hắn, ở trường học mạnh hơn hắn, ở bên ngoài trường mạnh hơn hắn, ở nước ngoài mạnh hơn hắn, ở gia tộc cũng mạnh hơn hắn quá nhiều.

Ngươi có lẽ có thể đánh bại Hạ Tân, nhưng ngươi tuyệt đối không có khả năng đánh bại hắn.

Hạ Tân cho tới bây giờ là gặp mạnh thì mạnh, tại bất luận cái gì tuyệt cảnh trước mặt, hắn đều có thể dựa vào chính mình đầu não, dựa vào chính mình thực lực, vượt qua.

Tại Lãnh Tuyết Đồng trong tầm mắt, Hạ Tân phảng phất như là một cái vĩnh viễn sẽ không dừng bước lại, không ngừng hướng về đỉnh núi leo lên người leo núi, hắn đánh bại vô số đối thủ, giẫm lên vô số người bả vai từng bước một bò lên.

Từ nguyên lai đứng so với mình thấp nhiều vị trí, một chút xíu, leo đến bên cạnh mình, nhưng mà mới cùng mình song song không bao lâu, hắn liền đã siêu việt mình leo đi lên .

Tựa như như bây giờ, bò tới mình phía trước, để cho mình chỉ có thể nhìn bóng lưng của hắn, đứng tại núi giữa sườn núi, vì hắn vỗ tay, vì hắn cố lên.

Trừ cái đó ra, mình cái gì cũng không làm được, tựa như những cái kia người xem đồng dạng, mình chỉ có thể nhìn hắn tiến lên bóng lưng, cái gì cũng không làm được.

Hạ Tân, ngươi làm được!

Ngươi tại cái này vạn chúng chú mục sân khấu, kinh diễm tất cả mọi người.

Sau trận chiến này, tuyệt đối không người nào dám xem nhẹ ngươi.

Kỳ thật, ta sớm biết, ngươi có thể, một ngày nào đó ngươi có thể chứng minh mình !

Ở đây đã không có nửa điểm thanh âm, tất cả mọi người bị Hạ Tân cho kinh đến , nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm giữa sân.

Lãnh Tuyết Đồng nhẹ nhàng cười mở.

Đây là vì Hạ Tân cao hứng dáng tươi cười.

Cũng thế, vì chính mình nụ cười khổ sở.

Lãnh Tuyết Đồng yếu ớt thở dài nói, bất tri bất giác, ngươi đã đứng cao như vậy sao

Thật nhanh a!

Cũng không biết chờ ta một chút!

Liền ngay cả kia một mực dựa vào cây tinh minh, cũng là lần thứ nhất, đứng thẳng người, khuôn mặt lạnh lùng, nháy mắt một cái không nháy mắt tập trung vào Hạ Tân.

"Thì ra là thế, là như thế này, không đúng, nếu là như vậy "

Tinh minh nhướng mày, đối với mình trong lòng khó chịu cảm giác, cũng càng ngày càng rõ ràng

"Thật là khủng khiếp thiên phú, bực này thiên phú, bề ngoài làm sao có thể không có chút khác thường, cảm giác giống như là có người từ đó cản trở, cố ý để người coi nhẹ hắn giống như "

Mà lúc này trên trận.

Tình huống cũng lại lần nữa biến hóa.

Hạ Tân trong tay ba cái tiễn chỉ phía xa Hạ Vô Song, hắn cũng không có vội vã xuất thủ.

Chỉ cần chỉ vào, đây chính là một cái uy hiếp, cho Hạ Vô Song trong lòng tạo áp lực, để hắn không có cách nào thong dong ứng đối, từ đó bận bịu bên trong phạm sai lầm.

Hạ Tân đang chờ!

Nói là đang chờ, kỳ thật cũng chính là như vậy bắn tên một nháy mắt, hắn đang chờ Hạ Vô Song phản ứng động tác.

Mà Hạ Vô Song cũng đã không chỗ có thể trốn.

Hai con tiễn tiền hậu giáp kích, một cái nhắm ngay đầu, một cái nhắm ngay ngực, để Hạ Vô Song đã không có cách nào tránh, ngồi ở trên ngựa, tránh né không gian thực sự là có hạn, dù là hắn hiện tại mở ra Quỷ Tử gen trạng thái xuất thủ, cũng chỉ có thể đánh rụng một con, đối một cái khác liền không có biện pháp.

Vì lẽ đó, hắn lựa chọn một loại phương thức khác.

Liền thấy Hạ Vô Song tại trên lưng ngựa nhấn một cái, cả người nhảy lên thật cao, nhảy đến giữa không trung, tránh thoát cái này hai lần,

Đây là lựa chọn khi đến đường cùng, hắn chỉ cần trúng tiễn, liền thua.

Kỳ thật đây cũng là Hạ Tân vì cái gì không xuất tiễn nguyên nhân.

Bởi vì vừa mới xuất tiễn, liền bị Hạ Vô Song lần này tránh khỏi.

Hắn chờ, chính là Hạ Vô Song lên nhảy nháy mắt.

"Hừ, liền đoán được là như thế này "

Hạ Tân híp mắt, khóe miệng nâng lên nháy mắt, cũng nháy mắt khởi động quỷ tử.

Trong tay dây cung đã kéo căng mang.

Giống như đang chờ đợi con mồi , nhất tinh minh thợ săn, tại Hạ Vô Song thân thể nhảy vọt đến điểm cao nhất, treo giữa không trung không chỗ mượn lực nháy mắt, cũng chính là Hạ Tân xuất thủ nháy mắt.

"hello, ngươi chuyển phát nhanh!"

Kia ba mũi tên giống như phi nước đại ác hổ, hướng phía giữa không trung đã không chỗ mượn lực Hạ Vô Song, mở ra huyết bồn đại khẩu, hung ác nhào tới.

Kia hoàn toàn là một bộ muốn đem Hạ Vô Song xé thành mảnh nhỏ khí thế đáng sợ.

Dù sao, đây cũng là Hạ Tân quỷ tử toàn bộ triển khai một kích toàn lực.

Hạ Vô Song đã không chỗ có thể trốn, không chỗ có thể mượn lực, toàn thân đều là sơ hở.

Nhưng mà, cặp mắt của hắn đỏ bừng một mảnh, phảng phất là từ trong Địa ngục bò ra tới ác quỷ , lại không có bình thường kia cỗ ôn tồn lễ độ, tiêu sái thoải mái khí chất.

Hắn hiện tại đã không phải là một người bình thường, mà là "Quỷ" .

Ba mũi tên, mỗi một chi cũng sẽ phải mệnh của hắn.

Liền thấy Hạ Vô Song ở giữa không trung, đưa tay hất lên, dựa vào một con tay không, gắng gượng tiếp nhận Hạ Tân toàn lực đánh ra ba mũi tên

Lúc ấy, tất cả mọi người bị sợ ngây người, bởi vì Hạ Vô Song tốc độ quá nhanh , thậm chí phần trăm 90 người, đều không thể thấy rõ Hạ Vô Song động tác.

Thẳng đến hắn một lần nữa rơi xuống mặt đất, sau đó chậm rãi đứng lên.

Người ở chỗ này, mới có thể lần nữa thấy rõ.

Hạ Vô Song lòng bàn tay trái, lại bị mũi tên cho xuyên thấu.

Hắn dựa vào tay không cầm một mũi tên, chỉ tiếc, Hạ Tân mở ra quỷ tử tên bắn ra quá mạnh , căn bản không phải người cơ bắp có thể giữ chặt , cân nhắc lợi hại, hắn chỉ có thể dùng bàn tay, đi giảm bớt tiễn mặc lực.

Không phải bên trong chính là thân thể.

Cầm một mũi tên, bị hai con mũi tên cho từ lòng bàn tay xuyên vào, lại từ chưởng lưng xuyên ra ngoài.

Nóng hổi máu tươi, thuận bàn tay của hắn nhỏ xuống đến trên đồng cỏ, toàn bộ như bạch ngọc bàn tay, đã hoàn toàn bị máu tươi nhiễm đỏ, máu me đầm đìa , nhìn dị thường khủng bố.

Hạ Vô Song thụ thương!

Từ lúc chào đời tới nay, lần thứ nhất, bị người bức người tuyệt cảnh, bị người đả thương.

Lần thứ nhất, như thế chật vật.

Mà lại là tại toàn trường tất cả mọi người nhìn chăm chú, bị người từ giữa không trung đánh xuống, còn không phải không bỏ qua tay trái, đến tiếp nhận kia ba mũi tên.

Cùng lúc đó, Hạ Đức Dung vang dội tiếng nói, cũng tại toàn trường tản ra.

"Hạ Vô Song xuống ngựa, thụ thương, trận đầu này, đấu văn, Hạ Tân chiến thắng."

". . ."

Một nháy mắt, toàn trường không có nửa điểm thanh âm.

Không có người nói ra được nửa câu.

Cho dù ai cũng không nghĩ tới, Hạ Tân thế mà lại thắng.

Rõ ràng, là như vậy sứt sẹo thư pháp, rõ ràng ngay cả toán thuật cũng không biết, bắn tên cũng không biết, chí ít ngay từ đầu là sẽ không.

Dạng này người, thế mà cũng có thể thắng vạn hạng toàn năng, mọi loại đều thiên tài, đương thời có một không hai Hạ Vô Song.

Cũng không có người nghĩ đến Hạ Vô Song sẽ thua.

Đây cũng là, Hạ Vô Song từ lúc chào đời tới nay lần đầu tiên "Nhỏ" thất bại.

Ngay tại mọi người còn đắm chìm trong trong lúc khiếp sợ thời điểm.

Đột nhiên xảy ra dị biến.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Liền nghe được một tiếng long ngâm thanh vang, rung khắp toàn bộ sân bãi, làm cho tất cả mọi người lỗ tai ông ông tác hưởng.

Đây là cho đến nay nghe qua vang nhất , cũng là nhất khiến lòng run sợ long ngâm.

Tại kia kinh khủng long ngâm, bao phủ toàn bộ sân bãi nháy mắt, một tia sáng giơ lên, kia phản xạ mặt trời mãnh liệt quang mang, chói lóa làm người ta không mở mắt nổi.

Hạ Vô Song một kiếm ra khỏi vỏ, trong lúc đó kéo gần lại cùng Hạ Tân ở giữa 5 mét nhiều khoảng cách, một kiếm quét ngang.

Kia là Hạ gia tuyệt kỹ một trong —— một kiếm quang lạnh mười chín châu.

Chỉ là kiếm quang, cũng làm người ta mở mắt không ra.

Mà mục tiêu, chính là đứng tại chỗ, đã không chạy trốn nữa, không có chút nào phòng bị Thúy Long.

Xác thực, Hạ Tân thắng hắn.

Nhưng chân chính để hắn sợ ném chuột vỡ bình không có cách nào phản kích nguyên nhân, cũng không phải là Hạ Tân, mà là Thúy Long.

Vì lẽ đó, Hạ Vô Song tại cái này từ lúc chào đời tới nay lần đầu tiên thua trận dưới, nộ khí dâng lên đến đỉnh điểm, lại thêm quỷ tử khu động, hắn sớm đã chịu đựng không nổi.

Một kiếm đi qua, liền phải đem Thúy Long bốn cái móng ngựa, toàn bộ chặt đi xuống.

Hắn muốn để cái này súc sinh rốt cuộc chạy không nổi, còn muốn đem hắn hảo hảo nuôi dưỡng ở ngựa trong phòng, để nó vĩnh thế nhận hết tra tấn.

Đây chính là đắc tội hắn Hạ Vô Song hạ tràng!

Khoảng cách quá gần , Thúy Long đã không có cách nào tránh, cũng không kịp tránh.

Hạ Vô Song mở ra quỷ tử, tốc độ cũng quá nhanh , cơ hồ không ai có thể kịp phản ứng.

Cũng liền Hạ Tân, tại phát giác được Hạ Vô Song trên thân sát khí tăng vọt nháy mắt, đã kịp phản ứng.

Một nháy mắt xuống ngựa, ngăn tại Thúy Long trước người.

Hắn làm sao có thể cho phép Hạ Vô Song tổn thương Thúy Long!

Nhưng mà, một kích này, quá hung mãnh, đây là Hạ Vô Song mở ra quỷ tử, lại đem hết toàn lực một kích, thề phải chặt xuống Thúy Long bốn cái móng.

Hạ Tân cũng là chủy thủ dựng thẳng cản trước người, chọi cứng Ngọa Long kiếm một kích toàn lực.

Hai người lưỡi đao ở giữa không trung tương giao, phát ra thanh thúy kim loại khí minh tương giao âm thanh.

"dang" một tiếng, chấn nhiếp toàn trường.

Thậm chí khiến người ta cảm thấy lỗ tai đau nhức.

Nhưng mà, cũng liền như vậy một nháy mắt, Hạ Tân thân thể tựa như diều bị đứt dây, bị đánh bay ra ngoài

Nhưng hắn dùng thân thể, chặn Thúy Long, cứ như vậy ngăn trở nháy mắt, đã đầy đủ Thúy Long nhanh nhẹn lui lại hai bước, tránh thoát một kiếm này quét ngang.

Sau đó, chính Hạ Tân cũng bị quét bay ra ngoài

Thân thể của hắn không có cách nào chịu đựng lấy Hạ Vô Song cái này mang theo quỷ tử, nén giận xuất thủ một kích toàn lực!