Hạ Loan Loan thầm nghĩ, trời ạ!

Thật sự chính là sợ điều gì sẽ gặp điều đó, mấy phút trước vừa bàn giao Hạ Tân không cần cùng đối phương phát sinh xung đột chính diện, mình lời nói đều ở bên tai, còn không có tán đâu, cái này đã cây kim so với cọng râu .

Cảm nhận được bên trong giương cung bạt kiếm bầu không khí, cửa bao sương bị người mở ra.

Lott mang tới mấy cái hung hãn thế giới nổi danh nhất báo biển bộ đội đặc chủng, đưa ánh mắt nhìn về phía bên trong, một bộ tùy thời muốn nhào lên cho Hạ Tân đẹp mắt bộ dáng.

Mà lúc đầu một cái ngồi xổm ở cổng ngủ gà ngủ gật, một cái đứng tại bên cạnh chơi bài bài Phì Di cùng hóa rắn, cũng khó được nghiêm túc, hướng cổng nhích lại gần, chuẩn bị phát sinh đột phát tình trạng, có thể tùy thời động thủ.

Phải biết, loại này khoảng cách, thật động thủ, thắng bại khả năng ngay tại trong vòng mấy giây.

Đương nhiên, cái này nói là tại chỗ thắng bại, về phần đến tiếp sau sự tình, Hạ Tân là tuyệt đối không có cách nào cùng Disney gia tộc chống lại.

Lott híp mắt, trên thân lộ ra một cỗ âm trầm mà nghiêm nghị sát khí, gắt gao nhìn chằm chằm Hạ Tân, vừa mới còn một phái thân hòa, vẻ mặt tươi cười, một mặt thân thiết cái kia hắn, phảng phất chỉ là cái ảo giác.

Hạ Tân cũng là không thối lui chút nào cùng đối phương nhìn nhau, trên thân tản ra nồng đậm, trải qua vô số sinh tử bồi hồi luyện thành sát khí.

Một nháy mắt toàn trường tĩnh lặng ngắt như tờ, cây kim rơi cũng nghe tiếng,

Những người khác cũng là lòng có cảm giác, hoàn toàn không dám chen vào nói.

Vạn Lý Tề càng là lão đạo lôi kéo nhi tử về sau vừa lui mở mấy bước, để tránh bên này giao phong thương tổn tới hắn, hắn chỉ cần tọa sơn quan hổ đấu liền tốt.

Đương nhiên, hắn cũng rất hài lòng Hạ Tân biểu hiện, hài lòng Hạ Tân cái này không sợ chết hành vi thành công trận Lott chọc giận, đón lấy, hắn chỉ cần nhìn Hạ Tân chết như thế nào liền tốt.

Tại Los Angeles muốn cùng Disney gia tộc chống lại?

Nói đùa, không biết đây là người ta đại bản doanh à.

Ngay tại cái này toàn trường yên tĩnh im ắng, chiến đấu hết sức căng thẳng, ai cũng không nói chuyện tình huống dưới, ngược lại là một cái mang theo thanh âm non nớt, phá vỡ cục diện bế tắc, trước tiên mở miệng.

"Chủ nhân, ta đói , ta thật đói, ta đói sắp ngất đi."

"Chớ quấy rầy, trở về liền cho ngươi đổi pin."

Cái này thanh âm đột ngột, lập tức hấp dẫn ở đây chú ý của mọi người.

Tất cả mọi người đưa ánh mắt chuyển qua Phì Di ngực.

Liền thấy một cái đáng yêu lớn chừng bàn tay con rối, cũng chính là kia Tiểu Ái số một, dùng đến giọng trẻ con, một bên hô hào, "Hô, hô, hô" một bên đưa tay leo lên, từ Phì Di ngực túi, lấy nhân loại động tác, nắm lấy y phục của hắn một đường bò tới Phì Di trên bờ vai.

Còn đặt mông ngồi xuống Phì Di trên bờ vai, đưa tay che lấy miệng nhỏ đánh một cái ngáp, sau đó quay đầu nhìn chung quanh một chút, "A, nơi này không phải trong nước, không khí chất lượng so trong nước tốt hơn nhiều, oa, còn có thật nhiều người, thật nhiều người đang nhìn ta, chủ nhân, ta rất sợ hãi."

Tiểu Ái số một, xem xét nhiều người như vậy đang ngó chừng hắn nhìn, thế mà còn đang nắm Phì Di cổ áo đem mặt mình cho ẩn nấp rồi.

Phì Di khẽ vươn tay trận Tiểu Ái bắt lại tới, Tiểu Ái liền tay nhỏ loạn vung , liều mạng phản kháng, "A, a, chủ nhân, ta không cần đi ngủ, ta không cần ngủ "

"Ngậm miệng."

Tại Phì Di tại ngực nàng ấn xuống một cái về sau, Tiểu Ái liền bị chặt đứt nguồn điện lâm vào ngủ say, bị một lần nữa nhét vào Phì Di ngực.

Đương nhiên, đây chẳng qua là cái nhỏ con rối mà thôi, mặc dù sẽ nói chuyện hiếm thấy, nhưng là phổ thông con rối trong tiệm cũng có bán, mà lại, trước đó không lâu cốc ca Blitzcrank buổi trình diễn thời trang bên trên, kia Blitzcrank không chỉ có biết nói chuyện, sẽ còn nói đùa nói muốn hủy diệt Địa Cầu, thống trị toàn nhân loại đâu.

Đây chỉ là việc nhỏ xen giữa, mọi người lập tức lại đem ánh mắt một lần nữa ném đến Hạ Tân cùng Lott Disney trên thân.

Thật bất ngờ .

Vừa mới vẫn là một bộ giương cung bạt kiếm bầu không khí, nghĩ không ra, Lott ánh mắt nhất chuyển, bỗng nhiên liền cười mở, "sorry, sorry, it 's, my, mis take."

Cho dù ai đều không nghĩ tới, Lott thế mà thẳng thắn nói xin lỗi.

"Là ta sơ sót, quên phương đông những này thần bí lễ nghi."

Hạ Tân sửng sốt một chút, mới mang một ít hoang mang trả lời, "Không có việc gì, dù sao cũng không có phát sinh không phải sao."

Ngay cả Hạ Tân đều có chút phản ứng không kịp.

Hắn đều coi là lập tức muốn đánh nữa nha, nghĩ không ra đối phương tới cái hồi mã thương, thế mà cứ tính như vậy.

Những người khác chính là càng là không hiểu ra sao , cái này Lott, thấy thế nào đều không phải người dễ nói chuyện như vậy a, Hạ Tân dạng này để hắn xuống đài không được, hắn không đem Hạ Tân tháo thành tám khối?

Cái này không hợp với lẽ thường a.

Disney gia tộc, tổng không đến mức sẽ sợ Hạ gia đi.

Muốn nói thất vọng nhất khẳng định là Vạn Lý Tề , hai bên thế mà không có đấu.

"Thất lễ, kia, chúng ta tiếp tục "

Nhìn Lott đưa tay ra hiệu xuống, mọi người cũng liền nhao nhao ngồi trở lại cái ghế của mình bên trên, tiếp tục hôm nay tiệc rượu.

Lott làm công chứng viên, tới chứng kiến hôm nay tiệc rượu.

Kỳ thật, cũng không có gì tốt chứng kiến .

Vạn Lý Tề rất khẳng khái biểu thị, cảm tạ Hạ Tân phụ thân đầu tư 500 vạn, nguyện ý còn lấy 5 ức, làm thù lao hồi báo Hạ Tân.

Hạ Tân đương nhiên chướng mắt những này, hắn không có khả năng để cái này Vạn gia tập đoàn mở cái này tự lập môn hộ tiền lệ, vì lẽ đó một mực chắc chắn đây là đối phương thay mặt quản lý , là phụ thân tín nhiệm hắn mới giao cho hắn quản lý .

Vạn Lý Tề đương nhiên phải Hạ Tân giao ra chứng cứ, toà án bên trên nhưng không tin hắn một bộ này, trên buôn bán, mọi thứ cũng phải nói giấy trắng mực đen hợp đồng, mượn 100 khối khoản đều phải lập giấy nợ đâu, nếu như không có hợp đồng, kia cái gì đều là vô hiệu .

Hạ Tân đương nhiên không có chứng cứ.

Song phương cứ như vậy giằng co không xong.

Vạn Lý Tề khả năng muốn dùng tiền mua bình an, sớm một chút dàn xếp ổn thỏa, an tâm đi ngủ, hắn cũng không muốn cùng Hạ gia náo mâu thuẫn, thậm chí đều mở đến 2 tỷ, dù là 30 ức để báo đáp lại .

Nhưng Hạ Tân vẫn là một ngụm cự tuyệt.

Hạ Tân không tiếp thụ bất kỳ điều kiện gì, chỉ tiếp thụ để Vạn gia xí nghiệp trở về, đây chính là sản nghiệp của phụ thân.

Vạn Lý Tề đương nhiên không chịu, dù là cắt mất trong nước kia phần trăm 25 tài sản, cũng so toàn bộ đưa ra ngoài muốn tốt a, vì lẽ đó, hắn cũng là không có khả năng đáp ứng điều kiện này .

Lott tự nhiên là đứng tại Vạn Lý Tề bên kia.

Nói Vạn Lý Tề là bạn hắn, hi vọng Hạ Tân có thể xuất ra chứng cứ đến, nếu như tại không có chứng cớ tình huống dưới, muốn người khác như thế đại nhất cái công ty, đây không phải là ăn cướp trắng trợn à.

Hạ Tân cũng không thể nói gì hơn.

Cuối cùng, vẫn là không có thỏa đàm, tan rã trong không vui.

Hạ Tân lấy mình mới đến làm lý do, biểu thị hôm nay muốn về sớm một chút nghỉ ngơi , sau này hãy nói.

Vạn Lý Tề thì biểu thị, hắn cũng là rất bận rộn, không rảnh cùng Hạ Tân đánh cái này nhàm chán miệng cầm, nếu như hôm nay không định vị phương án, về sau khả năng không rảnh, Hạ Tân cũng chỉ có thể đi tìm hắn luật sư đoàn đi nói.

Đối với cái này, Hạ Tân chỉ là nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, liền mang theo Hạ Loan Loan, Phì Di, hóa rắn rời đi .

Dù sao đợi tiếp nữa cũng là lãng phí thời gian.

Vừa đi ra khỏi cổng liền sau khi nghe được bên cạnh các loại đối Lott nịnh nọt phụ họa thanh âm, Hạ Tân trong lòng mắng to vô sỉ.

Trở về ngược lại là rất thuận lợi, cũng không có gì đặc biệt sự tình.

Chỉ là trong lòng phiền muộn mà thôi.

Sau đó, bởi vì hôm nay cũng đã chậm, từ Michelin đầu bếp làm điểm bữa ăn khuya, mọi người liền riêng phần mình về phòng của mình .

Chỉ có Hạ Tân là đi trước Huyền Phong gian phòng kiểm tra xuống, tỉ mỉ xác nhận Huyền Phong không có việc gì, lại cho nàng đắp chăn lên, lúc này mới về phòng của mình .

Huyền Phong thoạt nhìn là thật say máy bay, một ngày đều không có tinh thần, đều ngủ ngon lâu .

Về đến phòng, Hạ Tân thở thật dài, đi vào trên ban công đứng, thật sâu rơi vào trầm tư.

Lại là rất không thuận lợi một ngày.

Mặc dù, đã sớm đoán được sự tình sẽ không như thế thuận lợi, thế nhưng không nghĩ tới sẽ như vậy xuất sư bất lợi.

Cái này cái gì Disney gia tộc đột nhiên xông ra.

Hắn vì cái gì trợ giúp Vạn Lý Tề, Vạn Lý Tề lại cho hắn bao nhiêu chỗ tốt?

Có thể hay không từ nơi này hạ thủ, đi tan rã bọn hắn quan hệ?

Đỉnh lấy Disney gia tộc áp lực đi làm Vạn gia xí nghiệp, giống như cũng không thỏa.

Trong lúc suy tư, phía sau vang lên một trận bình ổn tiếng bước chân.

Lập tức vang lên Hạ Loan Loan thanh âm êm ái, "Thiếu gia, nước Mỹ bên này ban đêm phong hàn, lấy ngươi bây giờ thân thể không thích hợp đứng bên ngoài."

Hạ Tân cũng không quay đầu lại trả lời, "Không có việc gì, ta đầu hơi nóng, đứng tại bên này cũng làm cho mình tỉnh táo lại, đúng, Loan Loan, đi thăm dò hạ đối phương là thông qua loại phương thức nào kết minh ."

Hạ Loan Loan cung kính trả lời, "Ân, đã để người đi tra xét, bất quá chúng ta nhân thủ này không nhiều, khả năng hiệu suất có chút chậm, theo ta suy đoán, hai nhà này có thể liên hệ tới phương thức chính là, Vạn gia là làm , toàn cầu phạm vi mua bán thổ địa, khai phát thổ địa, mà Disney gia tộc Disney nhạc viện đối thổ địa nhu cầu rất cao, hẳn là ở đây có hợp tác."

Hạ Tân suy nghĩ một chút nói, "Ách nhìn, hẳn là ký cái gì hiệp ước, cho không ít chỗ tốt đi, ta đang nghĩ, có khả năng hay không vượt qua Disney gia tộc, đi làm rơi Vạn gia xí nghiệp, hoặc là, chúng ta cho càng phong phú lợi nhuận, trận Disney gia tộc từ bọn hắn bên kia kéo trở về, làm thành minh hữu của chúng ta."

"Đây chỉ có chờ cụ thể báo cáo sau khi đi ra lại thảo luận , còn có để ta rất không minh bạch một điểm chính là, thiếu gia, ngươi biết lúc ấy hắn vì cái gì không nổi giận sao, ta nghĩ đến đám các ngươi khẳng định phải đánh nhau , là ngươi làm cái gì sao? Theo lý thuyết, mạo phạm thượng lưu quý tộc đồng dạng đều là tử tội , bọn hắn sẽ không tiếp nhận uy nghiêm của mình lọt vào khiêu khích."

Cái này khiến Hạ Tân lần nữa thở dài, "Ta cũng không rõ ràng, tính cách của hắn có chút không thể phỏng đoán, ta chỉ có thể khẳng định, ở trên một phút, hắn đúng là có động thủ với ta, diệt tính toán của ta , khí thế loại này ta rất rõ ràng, nhưng không biết vì cái gì lại thay đổi chủ ý."

Hạ Loan Loan nhếch miệng nhỏ nghiêm túc suy nghĩ nói, " ta có loại dự cảm, hắn nửa đường đột ngột chuyển biến, rất có vấn đề, nếu như từ nơi này hạ thủ, có lẽ quả thật có thể lôi kéo hắn."

". . ."

Cuối cùng hai người thảo luận ra kết quả, cũng chỉ là còn chờ tiếp tục quan sát, chờ cụ thể báo cáo điều tra.

"Nói xong chính sự, liền đến việc tư ."

Hạ Loan Loan đi vào Hạ Tân bên người, ngậm miệng, giống như cười mà không phải cười nhìn qua Hạ Tân.

Hạ Tân ngắm nàng một chút, từ Hạ Loan Loan trong đôi mắt mỹ lệ phát hiện thắp sáng sáng đồ vật, cái này khiến hắn mang theo vài phần chột dạ chuyển qua ánh mắt nói, " cái gì việc tư?"

"Ngô "

Hạ Loan Loan á nửa ngày, sáng lấp lánh con ngươi, nháy nháy, lại là thoại phong nhất chuyển nói, "Được rồi, ta cẩn thận nghĩ nghĩ, nếu là thiếu gia thẹn quá hoá giận đánh ta sẽ không tốt, vẫn là không nói đi."

Hạ Tân nghiêm mặt nói, "Nói bậy, ta êm đẹp thẹn quá hoá giận làm gì."

"Ai biết được." Hạ Loan Loan giống như cười mà không phải cười trở về câu, sau đó lời nói chuyển hướng nói, " lần này đến nước Mỹ, ta lớn nhất sai lầm chính là quên giáo thiếu gia Châu Âu lễ nghi , đây là Loan Loan thất trách, kém chút liền xảy ra chuyện lớn."

"Vì lẽ đó, chúng ta bắt đầu từ ngày mai học tập Châu Âu thượng lưu lễ nghi của quý tộc, hôm nay còn xin thiếu gia sớm đi nghỉ ngơi đi."

Hạ Loan Loan nói, ưu nhã uốn gối trầm xuống, một chân lui ra phía sau nửa bước, có chút cúi đầu, nắm qua Hạ Tân tay, cặp môi thơm khẽ chạm Hạ Tân mu bàn tay, tại trên mu bàn tay của hắn ấn xuống một đạo nhàn nhạt dấu hôn, kia ưu nhã uyển chuyển tư thái, làm cho người ta cảm thấy một loại cảnh đẹp ý vui mỹ lệ hưởng thụ.

Sau đó, Hạ Loan Loan đứng dậy gật đầu, nói câu, "Thiếu gia ngủ ngon", lúc này mới đạp trên vui sướng bộ pháp rời đi 

Lưu lại một mặt mờ mịt Hạ Tân.

Cái này đến nước Mỹ ngày đầu tiên, so với trong tưởng tượng, muốn tới càng thêm dài dằng dặc.

Mà lại, hắn cũng không làm rõ ràng được mình bây giờ đến cùng là tâm tình gì, vì cái gì, đều đi vào cái này, còn không đi gặp Thư Nguyệt Vũ đâu, mình, đến cùng đang lo lắng thứ gì đâu?