Theo Hạ Tân dứt lời, cũng không có người trả lời hắn.

Phần lớn người, đều vẫn là duy trì một bộ một mặt khó có thể tin biểu lộ, nhìn qua trên đài.

Bởi vì, sao lại có thể như thế đây.

Làm sao có thể cũng chỉ dùng một giây, chỉ dùng một kích, liền chấm dứt báo biển đột kích đội tướng lĩnh, xử lý thế giới bác kích thi đấu á quân?

Đây cũng quá kinh khủng đi.

Trên thế giới có hạng người như vậy sao, cái này đều đã vượt qua mọi người nhận biết .

Kỳ thật, chuẩn xác hơn hình dung hẳn là, nước Mỹ bên này người không hiểu võ thuật, mà Hoa Hạ người bên kia, lại quá vô danh.

Dẫn đến bên này người đối với Hoa Hạ võ thuật lý giải, còn dừng lại tại "Lý Tiểu Long" trình độ bên trên.

Lý Tiểu Long đúng là người bình thường bên trong người nổi bật.

Nhưng mà, cũng giới hạn tại người bình thường.

Hoa Hạ chân chính lợi hại chính là thế gia.

Hạ Tân đã sớm siêu việt người bình thường trình độ kia , nhất là tại quỷ tử "Nửa thức tỉnh" trạng thái dưới, hắn hiện tại hoàn toàn có thể trở thành ẩn thế trong gia tộc người nổi bật.

Cùng mọi người nhận biết, căn bản không phải một cái cấp bậc .

Tại một trận lệnh người hít thở không thông trầm mặc qua đi, hiện trường bạo phát ra oanh thiên tiếng vang.

Tất cả mọi người tại kịch liệt thảo luận.

"Khó có thể tin."

"Đây không có khả năng."

"Đến cùng chuyện gì xảy ra."

"Oh my God, là ngươi giáng lâm nhân gian sao?"

"Gia hỏa này là siêu Saiya?"

"Hoa Hạ người đã khủng bố đến loại trình độ này sao?"

"Hắn có phải hay không dùng ám khí?"

"Ta không tin, chúng ta mạnh nhất báo biển đột kích đội, làm sao có thể "

"Cái này nhất định là đang quay hí, phụ cận có phải là có đạo diễn, camera giấu chỗ nào?"

"Có ai thấy rõ đến cùng xảy ra chuyện gì sao? Đến người nói cho ta đi, van cầu các ngươi ."

"Nhân loại muốn hủy diệt địa cầu sao?"

Tóm lại, dưới đáy lúc này là hoàn toàn sôi trào.

Bởi vì căn bản không thấy rõ xảy ra chuyện gì, hoàn toàn không hiểu Mặc Đức Lý chủy thủ là thế nào bị đánh bay , người là thế nào bay ra ngoài .

Trên mạng video liền càng nổ tung, một nháy mắt mưa đạn cùng lưu lượng, kém chút để trang web tê liệt.

Quan sát nhân số đều vượt qua trăm vạn .

Có nói Hạ Tân gian lận , có nói Hạ Tân làm ám chiêu , có nói đây là đặc kỹ hiệu quả, video quay chụp 

Tóm lại đủ loại đều có.

Nhưng mặc kệ người khác nói cái gì, cũng không cải biến được hiện trường sự thật.

Hạ Tân thắng.

Mặc Đức Lý thua.

Kia hai người thủ hạ một chút xông lên đỡ dậy Mặc Đức Lý, bất quá bị Mặc Đức Lý đẩy ra.

Hai người khí thế hung hăng, làm bộ liền muốn lên đến cho Hạ Tân chút giáo huấn, làm trưởng quan báo thù, bất quá, bị Mặc Đức Lý quát lui.

Mặc Đức Lý hít một hơi thật sâu, thân thể còn có chút lắc lư, lại là từng bước một đi lên đài, toàn trường thanh âm cũng biến mất theo, lập tức yên tĩnh trở lại, tĩnh chỉ có Mặc Đức Lý tiếng bước chân.

Mặc Đức Lý chậm rãi đi vào Hạ Tân trước người nói, " ngươi vừa mới dùng chính là Hoa Hạ công phu?"

Hạ Tân bình tĩnh nhẹ gật đầu.

"very, good, (phi thường bổng) ta đã không có năng lực chiến đấu ."

Mặc Đức Lý nói, xông Hạ Tân giơ ngón tay cái lên.

Tất cả mọi người tại sửng sốt một chút về sau, phát ra một mảnh chỉnh tề tiếng thán phục.

Căn cứ lúc trước quy định, nói "cut" hoặc là giơ ngón tay cái lên, liền biểu thị hắn nhận thua.

Nói cách khác, đối phương thừa nhận Hạ Tân thắng lợi.

"A a a a —— "

Hạ Tân còn chưa kịp nói chuyện đâu, chung quanh đã vang lên rất nhiều nữ sinh tiếng thét chói tai.

Mặc dù còn có chút người tái nhợt biểu thị, Mặc Đức Lý nhất định là vì chủng tộc tự do bình đẳng, mà cố ý để Hạ Tân , nhưng cũng lập tức bao phủ tại các tiểu tỷ tỷ trong tiếng thét chói tai.

"Tiểu ca ca rất đẹp trai."

"Siêu cấp đẹp trai!"

"Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta thần tượng."

"Ta yêu ngươi, tiểu ca ca, gả cho ta đi!"

"A a a a, ngươi làm sao đẹp trai như vậy a a a a a —— "

"Trời ạ, ngươi nhất định là thiên sứ của ta."

". . ."

Hạ Tân có chút lúng túng nghĩ thầm, vì cái gì, những này người Hoa nữ sinh cố lên kỳ quái như thế.

Có thể hay không bình thường điểm cố lên?

Khiến cho hắn đều có chút hổ thẹn đỏ mặt.

Mình nhưng không có chút nào đẹp trai.

Điểm ấy hắn nên cũng biết, Hạ Tân rõ ràng mình tướng mạo quá bình thường.

Hắn hiển nhiên không rõ, những nữ sinh này nhìn qua quá nhiều nam sinh, đã không quá nhìn nam sinh mặt, chú trọng hơn khí chất, cùng hành vi.

Hạ Tân vừa mới hành vi, liền so người khác đẹp trai bên trên gấp trăm lần .

Mặc Đức Lý thân thể còn có chút lảo đảo, một mặt lúng túng đi vào Foster trước người, cúi đầu xin lỗi nói, " lão sư, thật xin lỗi, cô phụ ngươi kỳ vọng."

Foster lắc đầu, vỗ vỗ Mặc Đức Lý bả vai nói, "Tận lực sao?"

"Ta đã tận lực, thực lực đối phương trên ta xa, hắn hội thần kỳ Hoa Hạ công phu."

"Vậy là được rồi, ta không phải nói qua cho ngươi, đem hết toàn lực liền được không, thua thì thua, thất bại không đáng sợ, trọng yếu là, như thế nào tại lần tiếp theo đến thành công điện đường."

"Đúng vậy, lão sư."

Foster nói, đi vào Hạ Tân trước người, mỉm cười trở lại, "Ngươi là thần kỳ người."

Hạ Tân cười một cái nói, "Tạ ơn ngài ca ngợi, ngài cũng là vị làm ta bội phục người."

Mặt ngoài là tán dương, kỳ thật trong lời nói, hàm ẩn thúc giục Foster thực hiện hứa hẹn ý tứ.

Foster tự nhiên minh bạch Hạ Tân ý tứ, cười nhạt một tiếng, đi vào giữa sân ở giữa dùng tiếng Anh nói.

"Ta tuyên bố, từ hôm nay, từ thời khắc này lên, California học viện ban bố mới nội quy trường học, trong học viện cấm chỉ bất kỳ chủng tộc nào kỳ thị ngôn ngữ cùng động tác, một khi phát hiện, lần thứ nhất nghiêm trọng cảnh cáo xử lý, lần thứ hai lập tức hủy bỏ học tịch, loại bỏ trường học, tuyệt bất dung tình, trường học của chúng ta là tìm kiếm chân lý mà tồn tại , chân lý vốn không có biên giới, người người bình đẳng mà tự do, mới là chúng ta cuối cùng sở cầu "

Theo Foster dứt lời, dưới đáy cũng vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt, tiếng vỗ tay kéo dài không thôi.

Foster cũng biểu thị nhất định sẽ cùng cái khác mấy cái trường học hiệu trưởng liên hợp áp dụng mới nội quy trường học, chí ít tại cái này tri thức điện đường, không cho phép xuất hiện bất kỳ kỳ thị.

Hạ Tân đối với hắn cũng quyết tâm, cùng nói là làm thái độ biểu thị khâm phục.

Foster nói xong, đối Mặc Đức Lý phất phất tay, ra hiệu nói, "Chúng ta rất lâu không có hàn huyên, đi cùng một chỗ tâm sự."

Nói xong lại đối Hạ Tân gật gật đầu, "Ta dẫn ngươi đi thấy mấy cái học thuật giới nhân tài, mọi người trao đổi lẫn nhau hạ."

"Cái kia, ta có chút thụ thương, cần nghỉ ngơi dưới, như vậy đi, ta để bọn hắn đi theo ngươi, các ngươi nhất định sẽ có cộng đồng chủ đề ."

Hạ Tân từ trên đài nhảy xuống, đi vào Hạ Loan Loan bên cạnh ra hiệu xuống, để Hạ Loan Loan, Huyền Phong cùng Phì Di cùng Foster cùng đi, hắn liền không đi.

Hạ Loan Loan thì có chút do dự, lại muốn cùng lấy Hạ Tân, lại muốn đi tiến hành học thuật giao lưu, học tập càng nhiều tri thức, nghĩ nghĩ, Hạ Tân mỗi ngày có thể gặp, học thuật giao lưu cơ hội cũng không nhiều, nàng vẫn là đi.

Huyền Phong đương nhiên không muốn đi, không có nàng chuyện gì a.

Hạ Tân bàn giao nói, " ngươi nhìn một chút Phì Di, đừng để hắn làm loạn."

Hạ Tân đều tự mình bàn giao , Huyền Phong cũng không có cách, nàng thuộc về tương đối nghe lời cái chủng loại kia, mặc dù bình thường không thế nào ngoan, nhưng, Hạ Tân để hắn làm cái gì, nàng khẳng định sẽ làm .

Sau đó Foster xông Hạ Tân gật gật đầu, liền mang theo ba người cùng đi .

Dù sao Hạ Tân nói là tới làm học thuật giao lưu , không có khả năng từ lúc miệng.

Sau đó, tại ba người vừa đi, Hạ Tân vừa tiến lên trước nửa bước, liền bị rất nhiều cái thanh xuân hoạt bát tịnh lệ nữ hài bao vây.

Bên tai tràn đầy oanh thanh yến ngữ.

"Tiểu ca ca, ngươi người ở nơi nào a."

"Ngươi ở đâu đi học?"

"Ngươi rất đẹp trai a, chúng ta kết giao bằng hữu đi."

"Ta rất thích ngươi a."

"Ngươi vừa mới đến cùng làm cái gì? Quá khốc!"

"Cái gì cũng đừng nói, cởi quần áo đi, thích công viên vẫn là bãi cỏ?"

". . ."

Đây là cái quỷ gì?

Hạ Tân hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì tình huống a.

"Ngươi đây là cho chúng ta người Hoa tranh giành thật lớn một hơi a."

"Lần sau những người da trắng kia còn dám bb, ta liền quay xuống."

"Ngươi thế nhưng là đánh thắng SEAL tướng lĩnh a, ta xem ai còn dám xem thường chúng ta Hoa Hạ nam nhân!"

"Ai nha, cũng không biết tiểu ca ca trên giường có phải là cũng như thế uy mãnh đâu "

". . ."

Hạ Tân là thật chịu không được những nữ sinh này nhiệt tình.

Mà lại, còn có người thừa dịp loạn, ở trên người hắn sờ loạn.

"Uy, nơi đó không thể sờ a."

"Ngươi đủ rồi, ai nắm tay hướng ta trong quần áo duỗi a."

Hạ Tân cũng không dám dùng quá sức, thậm chí hắn tay chân cũng không dám loạn động, cảm giác không cẩn thận liền sẽ đụng phải cái gì không nên đụng địa phương.

Đợi đến hắn thiên tân vạn khổ từ kia phấn chi đùi ngọc bên trong trốn tới, đã là hơn mười phút chuyện sau đó .

Kỳ thật Hạ Tân đặc địa lưu lại, chính là muốn cùng Thư Nguyệt Vũ tâm sự.

Bởi vì Nguyệt Vũ, giống như thụ thương rồi?

Làm sao lại thụ thương đâu, hôm nay thế nhưng là ngày rất trọng yếu a, tổn thương không nghiêm trọng chứ.

Nhưng mà, liếc nhìn lại, cây kia hạ đã không có Thư Nguyệt Vũ bóng hình xinh đẹp.

Hạ Tân bốn phía chiêu tìm, cũng không tìm được.

A, Nguyệt Vũ người đâu?