"Oa, là viện trưởng."

"Viện trưởng a."

"Viện trưởng sao lại tới đây?"

"Thế mà trận viện trưởng đều kinh động à."

"Foster viện trưởng."

". . ."

Theo cái này tinh thần lão nhân quắc thước đến, dưới đáy cũng cũng là nghị luận ầm ĩ.

Mặc dù Hạ Tân không biết cái này Foster viện trưởng là ai, nhưng những học sinh khác lại là rất rõ ràng.

Bởi vì hắn nổi danh nhất một sự kiện chính là, ở trường học tròn năm khánh bên trên, cự tuyệt một vị nào đó tổng thống mời.

Lúc ấy, tổng thống rất kiêu ngạo đều sai người mang hộ ra lời nói đến, nói là chỉ cần trường học nguyện ý, hắn tùy thời nguyện ý tới tham gia diễn thuyết, vì bồi dưỡng quốc gia lương đống tận một phần lực.

Sau đó vị này lão hiệu trưởng cũng rất bá khí, trực tiếp đáp lại, trong trường học, cũng không thể thỏa mãn hắn hư vinh tâm đồ vật, kỷ niệm ngày thành lập trường là tự do , chúng ta hoan nghênh toàn thế giới tất cả bằng hữu tham gia, nhưng cũng sẽ không mời bất cứ người nào, tất cả mọi người là tự nguyện tới tham gia cùng giao lưu .

Dám như thế đánh mặt tổng thống hiệu trưởng cũng không có mấy cái.

Đây cũng là vị này Foster hiệu trưởng nổi danh nguyên nhân.

Hắn ở trường học là rất thụ người tôn trọng.

Bởi vì Hạ Tân việc này đã làm đến sôi sùng sục lên , đều nhanh thành quốc tế hóa vấn đề, tự nhiên cũng truyền đến lão hiệu trưởng trong tai, hắn rất quan tâm tự mình chạy tới nhìn.

Mà lại, Foster đi vào Hạ Tân đối diện, đứng chắp tay, một mặt bình thản cùng Hạ Tân đối mặt, dùng đến rất nhuần nhuyễn tiếng Trung, trực tiếp cùng Hạ Tân nói chuyện với nhau, "Vị này đến từ Hoa Hạ bằng hữu, cũng là tham gia trường học của chúng ta kỷ niệm ngày thành lập trường sao? Nếu như là, ta biểu thị nhiệt thành hoan nghênh, nhưng nếu như ngươi là vì tới đây khoe khoang, thật có lỗi, chúng ta cũng không hoan nghênh."

Hạ Tân bình tĩnh trả lời, "Muốn bao nhiêu thành ý mới là thành ý, chúng ta chứa đầy thành ý mà đến, hi vọng đáp lấy lần này kỷ niệm ngày thành lập trường, cùng quý trường làm điểm học thuật bên trên nghiên cứu và thảo luận, để cầu cộng đồng tiến bộ, nhưng các ngươi giống như cũng không hoan nghênh chúng ta a?"

Hạ Tân mở mắt nói lời bịa đặt bản lĩnh rõ ràng tiến hơn một bước.

"Sự tình quá trình ta cũng không hiểu rất rõ, vì lẽ đó, không đánh giá, " Foster rõ ràng là cái cơ trí lão nhân, cũng không có đi theo những cái kia không rõ chân tướng ăn dưa quần chúng mù ồn ào, bởi vì trên mạng sự tình thật thật giả giả hắn gặp quá nhiều , nhưng là, "Ngươi tại trường học của chúng ta, đánh chúng ta người, không cảm thấy quá phận sao!"

Hạ Tân bình tĩnh trả lời, "Hiệu trưởng ý của ngươi là, chúng ta được đứng bị đánh hay sao?"

"Ta tin tưởng chúng ta trường học đều là tuân thủ luật pháp phần tử trí thức cao cấp, là học thuật giới đỉnh tiêm nhân tài, tuyệt không có khả năng có tùy tiện động thủ người, nếu quả thật có mấy cái như vậy con sâu làm rầu nồi canh, ngươi tùy thời có thể thông tri trường học phụ cận nhân viên quản lý, chúng ta nhất định sẽ nghiêm túc xử lý, tuyệt không tha thứ."

"Về phần hiện tại, bởi vì ngươi đã ảnh hưởng nghiêm trọng chúng ta kỷ niệm ngày thành lập trường hoạt động, còn xin ngươi ra ngoài."

Lão hiệu trưởng mặt hiện uy nghiêm, một bộ nhất định phải đưa Hạ Tân đi ra bộ dáng.

Người bình thường có thể muốn a chống đỡ không được, hoặc là lòng đầy căm phẫn liền vung tay đi ra, nơi đây không lưu gia, tự có lưu gia chỗ nha.

Nhưng Hạ Tân không thể đi a, hắn đã đáp ứng Thư Nguyệt Vũ muốn nhìn nàng diễn xuất .

Đối với cái này, Hạ Tân không sợ chút nào, cười nhạt vui vẻ nói, " hiệu trưởng tiên sinh, ngươi thật giống như cũng không tin tưởng ta là chứa đầy thành ý mà đến, ta nghĩ, ngươi có thể hỏi một chút ngươi phía sau lão sư, mặc dù cái này rất tục khí, nhưng quyên tiền mức, trình độ nhất định cũng phản ứng thành ý của ta."

"Cùng ta mang đến làm học thuật giao lưu , toàn thế giới cao cấp nhất AI trí năng khoa học kỹ thuật nhân viên, cùng cao cấp công trình sư, còn có Cambridge đại học kinh tế tài chính song bác sĩ học vị nhân tài, ta đối với quý trường có thể nói thành ý tràn đầy, tuyệt đối không nghĩ tới, hiệu trưởng tiên sinh, chính là như thế hoan nghênh không xa vạn dặm mà đến khách nhân ?"

Theo Hạ Tân dứt lời, Foster nghi ngờ nhìn về phía Hạ Tân chỉ vào dưới đài mấy người, ngược lại là nhận ra Hạ Loan Loan.

16 tuổi, ngay tại Cambridge đại học, song học vị tốt nghiệp thiên tài thiếu nữ, hắn tự nhiên là nhận ra .

Cùng, Hạ Loan Loan tại trên quốc tế địa vị, so với học thuật giới, nàng kỳ thật càng có khuynh hướng giới kinh doanh cùng nghệ thuật giới, mọi người tương đối tán thành nàng hai phương diện này thành tựu, mà không để ý đến nàng bản thân học thuật thành tựu.

Nàng không có một ngày lười biếng qua, mỗi ngày đều tại học tập, thậm chí sẽ hướng bất luận cái gì nàng cảm thấy không tầm thường người thỉnh kinh, tỷ như phi cơ bên trên vị kia Phố Wall đầu tư danh nhân.

Nhìn thấy Hạ Loan Loan, Foster tự nhiên là có chút kinh ngạc .

Sau đó, phía sau một cái lão sư đụng lên đến nhỏ giọng nói, "Hắn quyên tiền hai ngàn vạn đôla, đó cũng không phải bút số lượng nhỏ, chúng ta trước mắt tổng quyên tiền cũng mới hơn 27 triệu đôla, hắn độc chiếm ba phần tư."

". . ." Chính như Hạ Loan Loan nói, tiền không thể đại biểu cái gì, nhưng trình độ nhất định phản ứng thành ý của ngươi.

Sau đó, còn có một cái khác lão sư cũng lại gần nói, " vừa mới có cái khác xã người mà nói, cái tên mập mạp kia xác thực rất lợi hại, vẻn vẹn mấy câu, liền giải quyết, chúng ta một năm đã qua đều không thể giải quyết nan đề."

Nhiều như vậy điểm xuống đến, để Foster cũng không thể không thận trọng suy nghĩ hạ.

Bởi vì, hắn cảm giác Hạ Tân đúng là lo liệu lấy thành ý mà đến, mặc kệ là quyên tiền, còn là hắn mang đến làm học thuật giao lưu nhân tài.

Hắn hiển nhiên không biết, phía dưới Phì Di tại nhỏ giọng thầm thì, "Hạ Tân mở mắt nói lời bịa đặt bản lĩnh, một mực là ta bội phục không đến , hắn sao có thể trận tham gia bạn gái trước biểu diễn, tiện thể mang bọn ta ra chơi chuyện này, cho nói ra một đóa hoa đến đâu, ta kém chút đều tin."

Hạ Loan Loan khó được nghiêm khắc trừng mắt liếc hắn một cái nói, " không nên nói lung tung, sẽ cho thiếu gia gây phiền toái ."

Huyền Phong trực tiếp đạp hắn một cước nói, "Ngươi lại bb Thiếu chủ một câu thử một chút, đem ngươi làm thành heo sữa quay tin hay không."

Phì Di lập tức không nói.

Foster cân nhắc liên tục, vẫn là miễn cưỡng đáp ứng, "Tốt, ta thiết thực cảm nhận được ngươi qua đây làm học thuật giao lưu thành ý cùng nhiệt tình, ta nghĩ, khả năng trong chúng ta có chút hiểu lầm , đợi lát nữa, ta sẽ để cho nhân viên quản lý ban điều tra lý dưới, nhất định sẽ cho ngươi cái giá thỏa mãn, vì lẽ đó, còn xin vị khách nhân này tiếp xuống lấy học thuật giao lưu làm chủ, không cần lại kích thích quốc tế mâu thuẫn."

Nói được cái này, Foster cũng là tỏ vẻ ra là đối Hạ Tân hoan nghênh, trên cơ bản việc này cũng liền đến nơi đây kết thúc.

Mọi người cũng nên tản, nên chơi đùa, nên ăn một chút, nên uống một chút , Hạ Tân cũng nên chuyên tâm đi dạo trường học, chờ Thư Nguyệt Vũ biểu diễn.

Người bình thường, lúc này đều sẽ thuận Foster cho bậc thang hạ.

Bất quá

"Không, hiệu trưởng tiên sinh, ta phát hiện, tại học thuật giao lưu bên ngoài, chúng ta thuận tiện có thể tiến hành một chút võ thuật giao lưu, dù sao tập võ cũng là cường thân kiện thể một loại, ta tin tưởng tương lai không lâu, võ thuật, quyền kích, các loại bác kích cũng sẽ dung nhập trường học, trở thành cấp thế giới vận động, đồng thời cũng làm nữ sinh tự vệ, nam sinh thấy việc nghĩa hăng hái làm vốn liếng, dù là người già cũng có thể thông qua loại này vận động rèn luyện tự thân, ta ở đây thành khẩn yêu cầu, đến một trận hoa mỹ võ thuật giao lưu."

Lần này, là ngay cả Hạ Loan Loan đều một mặt kinh ngạc nhìn qua Hạ Tân, nhịn không được cảm thán, "Thiếu gia lưỡi rực rỡ hoa sen bản sự là lại biến lợi hại không ít, còn tốt hắn bình thường không thế nào nói chuyện, không phải, thật không biết hắn còn muốn bắt cóc mấy nữ hài tử về nhà."

Đừng nhìn Hạ Tân nói nhiều như vậy, kỳ thật hắn chỉ là đơn thuần nghĩ biểu thị, người Mỹ cũng không có so với chúng ta người Hoa cường tráng, đừng ở trước mắt ta bày ra một bộ hơn người một bậc tư thái.

Luận kỹ thuật, chúng ta có kỹ thuật —— Phì Di.

Luận học thức, chúng ta có học thức —— Hạ Loan Loan.

Luận thể năng —— ta hiện tại liền để các ngươi nhìn xem cái gì gọi là võ thuật.

Foster tự nhiên là lão giang hồ , hắn biết Hạ Tân ý tứ.

Người trẻ tuổi, trẻ tuổi nóng tính, hắn thấy nhiều.

Nhưng giống Hạ Tân như thế tùy tiện chính là thật hiếm thấy.

Hắn trải qua cho bậc thang hạ, người này thế mà còn dám yêu cầu khiêu chiến?

Là thật cho là chúng ta trường học không ai rồi?

Foster nheo mắt lại nói, " ngươi chỉ sợ không chỉ là nghĩ võ thuật giao lưu đơn giản như vậy đi."

Hạ Tân một mặt nghiêm túc nói, "Đương nhiên, nếu như ta thắng, ta yêu cầu quý trường ban bố một đầu mới nội quy trường học, nghiêm cấm ở trường bất luận kẻ nào nhục hoa, trong trường học tất cả học sinh đối xử như nhau, một khi phát hiện kỳ thị người, nhất định phải nghiêm trị."

"Liền yêu cầu này?"

"Tốt nhất, liên động Los Angeles tất cả trường học, ta tin tưởng hiệu trưởng ngươi năng lực ."

Foster vốn cho rằng là cái gì quá phận yêu cầu, ai nghĩ đến, lại là chuyện này.

Lúc đầu bọn hắn chính là tất cả mọi người bình đẳng trường học, nghiêm cấm kì thị chủng tộc .

Nhưng, hắn cũng đã được nghe nói dưới đáy một chút không tốt nghe đồn, chỉ là, bọn hắn quản tri thức, quản giáo dục, cũng không quản được người ta làm người như thế nào, không quản được người ta đối người thái độ a.

Nhìn thấy Hạ Tân ở đây có thể xuống đài tình huống, còn được tiến thêm thước cứng rắn muốn cầu so tài, hắn vốn là rất nổi giận , nhưng nghe xong Hạ Tân yêu cầu về sau, hắn lại không có nửa điểm phẫn nộ chi tình, hắn cảm thấy Hạ Tân loại này, vì chính hắn tại tha hương nơi đất khách quê người đồng bào thắng được một phần tôn trọng phần này tình cảm, đáng giá hắn tôn trọng.

Nghe được cái này, hắn cũng đại khái có thể đoán được trước đó xảy ra chuyện gì , không phải không đến mức ép Hạ Tân lên đài, đem bọn hắn từng cái đánh xuống, khả năng, là học sinh nơi này có chút quá mức .

"Ta đáp ứng ngươi thỉnh cầu, Hạ Tân tiên sinh, chỉ cần ngươi thắng, ta sẽ liên hệ Los Angeles tất cả ta biết hiệu trưởng, tuyên bố mới nội quy trường học , bất kỳ cái gì mang theo kì thị chủng tộc, nhục hoa ngôn luận, chúng ta đem nhất luật khai trừ học tịch xử lý, học tri thức trước đó, trước tiên cần phải học được tôn trọng."

"Nhưng là, ta không thể không nhắc nhở ngươi, ngươi muốn thắng, sợ rằng sẽ rất gian nan, liền mời ngươi, cùng ta học sinh, Mặc Đức Lý so tài xuống đi, hắn hôm nay vừa vặn có dành thời gian tới tham gia chúng ta kỷ niệm ngày thành lập trường "

Foster nói xong, liền để sau lưng lão sư đi hô người.

Cơ hồ là tại Foster nói ra Mặc Đức Lý cái tên này đồng thời, dưới đáy nháy mắt liền sôi trào.

Nguyên nhân rất đơn giản, chỉ vì, thân phận của đối phương quá kinh người .

Đây chính là nước Mỹ vương bài trong vương bài bộ đội, SEAL trưởng quan, đồng thời cũng là trong trường học đấu võ đệ nhất nhân, đã từng thế giới bác kích tranh tài thứ hai, đây chính là toàn thế giới thứ hai!

Thân thủ không người có thể đưa ra phải.

Hạ Loan Loan nghe được cái này, cũng coi như minh bạch , nhịn không được ở trong lòng cảm thán, thiếu gia quả nhiên vẫn là quá ôn nhu a, liền đối trường học này chưa thấy qua người Hoa học sinh đều là giống nhau ôn nhu, vẫn là, kỳ thật chỉ là vì hắn thân ở Los Angeles bạn gái trước, để tránh nàng cũng bị người kỳ thị?