Hạ Tân cả ngày đều đang nghĩ lấy Hạ Thi Kỳ chuyện, luôn luôn có loại dự cảm xấu. 

Cụ thể lo lắng tới trình độ nào?

Lo lắng đến tựu liền Triệu Giai Dĩnh nhìn hắn thời điểm, Hạ Tân đều quên làm bộ lý tóc, duỗi ra 5 ngón tay, đi ám chỉ đối phương còn có 500 khối không trả, liền có thể nghĩ mà biết Hạ Tân trong lòng sầu lo.

Theo một trận tiếng chuông reo, Ức Toa cũng tuyên bố tan học, "Tốt, cái này tiết khóa liền đến này là ngừng đi, Hạ Tân trận lên tuần lễ bố trí nhỏ viết văn thu lên đây đi, đúng, tất cả mọi người có làm đi."

"Có."

"Làm."

"Đương nhiên là có làm."

"Vậy là tốt rồi, " Ức Toa rất ưu nhã nâng đỡ kính mắt, cười nói, "Viết văn điểm số cũng sẽ làm cuối kỳ đánh giá chung một vòng, không có làm đồng học cũng không thể tham gia chơi xuân a, giải tán đi, Hạ Tân nhớ kỹ trận viết văn cầm tới văn phòng tới."

"Là..."

Hạ Tân cũng hữu khí vô lực trở về câu.

Nói thực ra, đây là hắn từ nhỏ đến lớn, lần thứ nhất trực ban cán bộ, khi còn bé hắn liền tổ trưởng đều không có làm qua.

So với chính ban trưởng Triệu Giai Dĩnh, Ức Toa hiển nhiên càng thích sai sử hắn cái này lớp phó.

Mà lại, nếu như là nữ sinh thu bài tập, kia cũng là người ta từng cái chủ động phóng tới nữ sinh trước mặt, nam sinh, cũng chỉ có thể mình, từng trương cái bàn đi qua thu, Hạ Tân cảm thấy đây là trong lớp nhất thể hiện nam nữ không bình đẳng địa phương.

Bất quá, khoan hãy nói, hắn cảm giác thu bài tập đặc biệt thỏa mãn lòng hư vinh.

Tỉ như, thỉnh thoảng sẽ có trong lớp tiểu mỹ nữ, giọng dịu dàng mềm giọng năn nỉ, "Xin thương xót đi ~~ đại lớp trưởng ~~ người ta nhất thời quên đi mà ~~ trận người khác mượn ta chép một cái đi."

"Cái này. . ."

"Người ta vốn là muốn làm , đúng là không cẩn thận quên nha, liền tùy tiện cầm mấy quyển trên tay ngươi bài tập mượn người ta chép một chút thôi, ta cam đoan rất nhanh trả lại ngươi."

Đương nhiên, loại thời điểm này Hạ Tân khẳng định đều là nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt, "Như vậy sao được, ta tốt xấu là lớp phó, tại sao có thể làm ra loại này cố tình vi phạm chuyện đâu."

"Van cầu ngươi mà ~~~ quan hệ này đến người ta cuối kỳ phân nha."

"Không được là không được, đạo văn là không đúng."

"..."

"Bất quá ta có thể mượn ngươi tham khảo một chút."

"Tạ ơn thân yêu lớp phó, yêu ngươi nha ~~ hôm nào mời ngươi ăn cơm ~~ "

Đương nhiên, Hạ Tân tuyệt không phải bị đối phương sắc đẹp chỗ dụ hoặc, hoặc là bị người ta mềm giọng muốn nhờ, thỏa mãn hắn lòng hư vinh, hắn chẳng qua là cảm thấy thân là một cái tốt ban trưởng, hẳn là có giúp người làm niềm vui tinh thần, tại đồng học có thời điểm khó khăn, muốn tích cực, dũng cảm chủ động, trợ giúp đáng yêu nữ đồng học, ... Đương nhiên, cho dù là đổi nam đồng học cũng giống như nhau, hắn tuyệt đối không có bất kỳ cái gì lấy quyền mưu tư ý nghĩ.

Đồng thời cái này cũng thỏa mãn phòng ngủ một nhóm người, "Mau mau, lão Lục, tùy tiện cầm mấy quyển cho ta vồ xuống, ta quên làm."

"Ta cũng quên , cho ta hai bản, lại nói viết văn đề mục là cái gì."

"Viết văn không thể chép đi."

"Hòa với chép, không có việc gì, mỗi bản chép vài câu, Toa Toa nhìn không ra."

"..."

Mà lại, còn có một điểm chính là, theo hắn ra lệnh một tiếng, Lãnh Tuyết Đồng đều phải ngoan ngoãn mà nghe lời, để hắn lần có cảm giác thành công.

Quá trình cụ thể là như vậy.

Hạ Tân nói, "Bài tập."

Lãnh Tuyết Đồng liền ngoan ngoãn trận bài tập đưa lên .

... Ân, không sai, Hạ Tân cái này thuộc về điển hình a Q trong lòng.

Chỉ là tại đến phiên Triệu Giai Dĩnh thời điểm, Triệu Giai Dĩnh điềm nhiên như không có việc gì trận bài tập giao cho hắn, đồng thời lặng lẽ trong tay Hạ Tân biên tái tờ giấy.

Hạ Tân có như vậy nháy mắt đều tưởng rằng Triệu Giai Dĩnh dự định trả tiền , bất quá đang lặng lẽ nhìn qua tờ giấy nội dung bên trong, hắn thất vọng ...

Bởi vì muốn chờ một chút không có làm đồng học làm xong, Hạ Tân lề mề rất lâu, mới ôm một lớn chồng bài tập, hướng Ức Toa một mình văn phòng tiến đến, nửa đường cách hai tòa nhà, đây là đoạn chật vật quá trình.

Tại thật vất vả đi vào Ức Toa cửa phòng làm việc, vừa mới chuẩn bị đẩy cửa đi vào thời điểm, Hạ Tân ngoài ý muốn từ bên trong nghe được tên của mình.

Chỉ nghe một giọng nam nói, "Toa Toa lão sư, ta cảm thấy cái kia Hạ Tân cùng vốn cũng không có làm lớp phó tư cách, hắn buổi sáng hôm nay khóa lại đến muộn, tính toán ra, hắn riêng này cái tuần lễ liền đã đến trễ 6 tiết khóa , mà lại quang đến trễ coi như xong, hắn còn thường thường cùng bọn hắn phòng ngủ những người kia, cùng một chỗ trốn học, ."

"Bọn hắn lớp Anh ngữ là không bỏ , bất quá cái khác khóa bỏ rất nhiều, không điểm danh không đến, vừa nghe nói điểm danh liền một đống người chạy tới, dạng này người tại sao có thể làm lớp trưởng, dẫn mọi người đâu, ta cảm thấy thân là ban trưởng dạng này dẫn đầu trốn học, sẽ cho những bạn học khác tạo thành ảnh hưởng rất không tốt."

Ức Toa đẩy kính mắt gọng vàng, một mặt trịnh trọng nhìn chằm chằm trước mặt Hạ Tân bạn học cùng lớp, Triệu Tất Dương.

Triệu Tất Dương đeo một bộ nhìn rất có học thức học sinh kính mắt, dáng dấp cao cao, gầy teo, mặc tại học sinh bên trong tính hàng cao đẳng , mà lại cười lên một bộ rất thân cùng dáng vẻ, là trong lớp tổ chức uỷ viên.

Đồng thời, theo Ức Toa bí mật điều tra, Triệu Tất Dương làm người sáng sủa nhiệt thành, người lại tương đối soái, tùy tùng bên trong nam sinh nữ sinh quan hệ đều đặc biệt tốt.

Lại thêm năng lực tổ chức cũng rất mạnh, thuộc về trong lớp nhân duyên đặc biệt tốt cái chủng loại kia người.

Ức Toa nghĩ nghĩ, làm ra một bộ vẻ mặt nghiêm túc nói, "Có đúng không, Hạ Tân thế mà đến muộn nhiều lần như vậy a, thật sự là quá mức, còn dám trốn học, xem ra, là nên thật tốt dạy dỗ hắn một chút mới là."

"Đúng vậy a, ta cũng không phải đối với hắn có ý kiến, có thể hắn thân là lớp phó, dẫn đầu trốn học, ảnh hưởng quá không xong."

Ức Toa liên tục gật đầu, "Không sai, không sai, hắn tại sao có thể như vậy chứ."

Triệu Tất Dương nói tiếp, "Mà lại, ta cảm thấy hắn giao bài tập cũng rất có vấn đề, hắn trận đưa trước đi đồng học bài tập, đưa cho không có giao đồng học chép, để những bạn học kia căn bản cũng không muốn hảo hảo làm bài tập, chỉ muốn chép liền tốt, cứ thế mãi, mọi người chẳng phải là liền đều chỉ nghĩ đến lười biếng , ai còn làm bài tập."

Ức Toa lập tức lộ ra một bộ vẻ giật mình, "Cái gì, thế mà còn có loại sự tình này."

Triệu Tất Dương cũng có chút tức giận nói, "Đúng vậy a, hắn đều là đẳng người khác chép xong, mới đem bài tập giao lên ."

"Vậy ta bố trí bài tập còn có cái gì ý nghĩa đâu."

"Ân, Toa Toa lão sư, ta cũng không phải đối với hắn có ý kiến, chẳng qua là cảm thấy đây đối với chúng ta những thứ này nghiêm túc hoàn thành bài tập đồng học quá không công bằng ."

"Ân ân, ngươi nói có đạo lý, ngươi đi về trước đi, ta hội xử lý chuyện này."

"Được."

Triệu Tất Dương khóe miệng khẽ nhếch, đi ra hai bước, lại dừng lại, hỏi, "Toa Toa lão sư, không biết ta lần trước nói chuyện, ngươi điều tra thế nào?"

"Chuyện nào, ... A a, đúng, bỏ phiếu sự kiện kia a" .

"Đúng vậy, ta cảm thấy rất kỳ quái, bởi vì Hạ Tân ban đầu là lấy 20 đến phiếu được tuyển , có thể là hắn tại trong lớp nhân duyên cũng không tính đặc biệt tốt, trừ bọn hắn phòng ngủ bên ngoài, cùng người khác giao tình đều không sâu, ta hỏi thăm, thống kê nam nữ sinh gần 35 phần số phiếu, bên trong cũng không ai tuyển Hạ Tân, cho nên, coi như những người còn lại toàn bộ tuyển Hạ Tân, hắn cũng không có khả năng đạt tới 20 phiếu ."

Hạ Tân lúc trước có thể là lấy, so Lãnh Tuyết Đồng còn nhiều 2 phiếu ưu thế được tuyển ban trưởng .

"A a, cái này a?"

Ức Toa dao động lấy ánh mắt nói, "Có phải hay không là bọn hắn lúc trước tuyển người nào, chính mình cũng quên , hoặc người nhớ lầm cái gì ."

Triệu Tất Dương khẳng định nói, "Không có khả năng, những cái kia không nhớ rõ người đã bị ta bài trừ đi, còn lại đều là nhớ rất rõ đồng học."

Ức Toa gượng cười nhướng nhướng lông mi, "Là như thế này a, tất giương đồng học đối việc này rất để bụng a, trận phần này dụng tâm... Dùng nhiều đến phương diện khác như thế nào đây."

Triệu Tất Dương có chút cấp trên, không có phát hiện Ức Toa ngữ khí biến hóa, tiếp tục nói, "Ta chẳng qua là cảm thấy kỳ quái, Hạ Tân hắn không có khả năng có nhiều như vậy số phiếu , theo ta thống kê hẳn là Lãnh Tuyết Đồng thứ nhất, ta thứ hai ."

Nói cách khác, Lãnh Tuyết Đồng là sẽ không làm lớp phó , tiến dần lên đi lên, hẳn là hắn làm lớp phó mới đúng.

Ức Toa thướt tha động lòng người sung mãn thân thể mềm mại, hướng sau lưng chỗ tựa lưng lên nhích lại gần, ngậm miệng nghĩ nghĩ, trả lời nói, "... Cái này, có thể là lúc ấy, là ta tự mình kiểm phiếu, ta cũng không thể nhìn lầm đi."

"Cho nên, ta cảm thấy rất có kỳ quặc, Hạ Tân khả năng nửa đường đổi phiếu cái gì , ta thống kê qua, hắn không có khả năng có nhiều như vậy phiếu , phần lớn người cũng căn bản không có đầu cho hắn lý do, Hạ Tân khẳng định vì làm lớp phó, gian lận ."

"Ân... Ta hiểu." Ức Toa hai tay khoanh trước ngực, khiến cho trước ngực sung mãn, càng phát cứng chắc, hít một hơi thật sâu, sau đó nhẹ gật đầu nói, "Ta hội lại cẩn thận điều tra nhìn xem , phiền phức tất giương đồng học ."

Kỳ thật, nàng còn có câu nói không nói, "Tất giương đồng học, thật sự là vì Hạ Tân chuyện thao nát tâm a."

Vừa nghe đến bên trong Triệu Tất Dương nói muốn đi, Hạ Tân vội vàng nhìn chung quanh một chút, tìm kiếm ẩn nấp địa phương, bất quá cũng không có tìm được, tranh thủ thời gian thối lui mấy bước, đến hành lang miệng, làm bộ ôm sách bài tập, mới vừa lên tới bộ dáng.

Sau đó là tiếng mở cửa vang lên.

Triệu Tất Dương từ bên trong đi ra.

Hai người đánh cái sát vai, Triệu Tất Dương một bộ thân hòa dáng vẻ cười cười nói, "Hạ Tân, tới a, vất vả ."

Hạ Tân cũng cười cười, trả lời nói, "Còn tốt."

Triệu Tất Dương rất thân thiết vỗ vỗ Hạ Tân bả vai, nhắc nhở, "Kỳ thật nhiều như vậy sách bài tập, một người từ lầu dạy học, đem đến giáo sư lâu rất vất vả , ngươi không cần một người, khiếu người chia sẻ tốt bao nhiêu."

"Không có việc gì, ta một người có thể làm ."

Hạ Tân cũng mỉm cười, hai người như phổ thông quan hệ rất tốt đồng học , hàn huyên dưới, Triệu Tất Dương càng là thân thiết biểu thị, lần sau gọi hắn cùng một chỗ chuyển cũng không cần gấp.

Hạ Tân lễ phép một giọng nói "Tạ ơn", bởi vì Triệu Tất Dương sáng sủa hào phóng, tùy tùng bên trong ai quan hệ đều rất tốt, cùng Hạ Tân quan hệ kỳ thật cũng không tệ .

Triệu Tất Dương đi ra hai bước còn xông Hạ Tân phất phất tay nói, "Đúng rồi, chúng ta ban đêm muốn cùng đi đi dạo chợ đêm, ngươi đến không?"

"Ách, không, ta coi như xong đi, tạ ơn."

"Vậy được, ta liền đi trước a."

"Ách, tốt, đúng, " Hạ Tân cũng giống như thuận miệng hỏi một câu, "Ngươi đến văn phòng làm gì?"

"Không có việc gì, chỉ là có chút liên quan tới chơi xuân chuyện, muốn hỏi một chút."

"Được."

Hạ Tân nói xong, liền quay đầu, đi vào Ức Toa văn phòng.

Trong văn phòng, Ức Toa chính mặt âm trầm trừng mắt Hạ Tân, "Nghe nói, ngươi tuyển cử có tấm màn đen?"

Hạ Tân mặt không thay đổi trở về câu, "Đúng vậy a, mà lại là thiên đại tấm màn đen, ta mãnh liệt yêu cầu huỷ bỏ ta cái này lớp phó, tiện thể nếu có thể, phiền phức trận làm tấm màn đen tên kia cũng cho rút lui."

"..."