Cái này đột nhiên vang lên thanh âm, đem hai người giật nảy mình. 

Hai người vội vàng hấp tấp ngồi dậy, nhìn phía bên cạnh cách đó không xa phương hướng âm thanh truyền tới.

"Ngươi đừng tới đây, ngươi lại tới ta liền muốn kêu."

Từ cây cối phía sau truyền đến nữ nhân thanh âm hoảng sợ, cách không tính xa, nhưng cũng không tính gần.

Giọng nữ nghe giống như rất hốt hoảng bộ dáng.

Mà giọng nam thì là không chút kiêng kỵ nói, "Ngươi khiếu a, ngươi khiếu a, ngươi kêu càng lớn tiếng càng tốt."

Sau đó giọng nữ nói, "Ngươi đừng tới đây, ta thật muốn kêu."

Hạ Tân nghe xong, đứng dậy đã sắp qua đi hỗ trợ.

Thư Nguyệt Vũ kéo lại cổ tay của hắn, nhỏ giọng nói, "Ngươi làm gì?"

Hạ Tân đương nhiên trả lời, "Đương nhiên là đi hỗ trợ a, người nam kia không phải nghĩ..."

"Ngươi ngốc a, đều tới này rừng cây nhỏ còn có thể làm gì."

"A? Có thể là, nữ giống như không quá nguyện ý a."

"Không nguyện ý vì cái gì cùng người ta tới, nói không chừng chỉ là người ta tình lữ đùa giỡn đâu, ngươi đi qua người xấu nhà chuyện tốt, người ta hai người không đánh chết ngươi."

Hạ Tân không hiểu, "... Đây là đùa giỡn? Có chơi như vậy sao?"

Bất quá, suy nghĩ kỹ một chút, Thư Nguyệt Vũ cũng thường dạng này đùa giỡn, tại trên đường cái đi tới đi tới, nói mình phi lễ hắn cái gì , Hạ Tân trong lúc nhất thời, cũng thật không dám chắc chắn.

"Ta, đi qua nhìn một chút, trước xác định ra tình huống."

Hạ Tân nói xong, đã tránh thoát Thư Nguyệt Vũ tay nhỏ, đi qua.

Trên bản chất, hắn còn là cái kia trong nóng ngoài lạnh, không thể gặp chuyện bất bình Hạ Tân.

Cái này khiến Thư Nguyệt Vũ tức giận chặt chân.

Nàng mới không muốn quản người khác chuyện đâu, nếu là ở đây quản người khác chuyện, chẳng phải là để người ta biết mình đêm hôm khuya khoắt cũng ở nơi đây rồi?

Bất quá Hạ Tân đã qua, Thư Nguyệt Vũ cũng chỉ có thể mau đem y phục của mình chỉnh lý tốt, xác nhận nhìn không ra nửa điểm vết tích, mới lặng lẽ cùng sau lưng Hạ Tân qua đi.

Hạ Tân đi thẳng tới một chỗ Maokai phía sau, lặng lẽ dò ra cái đầu, lúc này mới phát hiện nữ sinh kia bị nam sinh ép đến trên cây.

Hoặc giả thuyết, đây chính là trong truyền thuyết tiêu chuẩn bích đông tư thế.

Nam sinh trận hai tay chống tại nữ sinh đầu hai bên, không cho nàng đi.

Nam này Hạ Tân nhận ra, là hội học sinh chủ quản bên ngoài liên phó chủ tịch, Tôn Lập Thành, nữ thì nhìn có chút không rõ ràng.

Tiêu chuẩn như vậy tư thế, thật chẳng lẽ chính là đang nháo lấy chơi?

Hạ Tân không dám lên đi.

Liền nghe Tôn Lập Thành cười xấu xa nói, " ta còn thật sự không có chú ý, hội học sinh bên trong, làm sao lại ẩn giấu như thế cái mỹ nữ, mà lại ngay tại bên cạnh ta, thật là kỳ quái, ta làm sao lại không có chú ý tới đâu?"

Nữ nhân nói, "Tôn hội phó, ta phải đi về, đây là trong trường học, xin đừng nên làm loạn."

"Nha, uy hiếp ta a, ngươi cho rằng ta sẽ sợ sao?" Tôn Lập Thành cười lạnh nói, "Ngươi thật giống như đang len lén sờ sờ làm chuyện xấu xa gì a, ta nếu là tung ra, ngươi cũng không dễ chịu đi."

"Ta không biết ngươi đang nói cái gì."

"Ha ha, ngươi biết rất rõ ràng đi, ngươi cái này tiểu phôi mèo."

Tôn Lập Thành nói xong một cái nâng nữ sinh cái cằm, cười nói, "Không muốn để cho ta cho ngươi trận sự tình tung ra, ngươi tốt nhất thành thật một chút, đừng tưởng rằng Doãn Phong Hoa không tại, các ngươi liền thật có thể muốn làm gì thì làm."

Tôn Lập Thành nói xong liền muốn hướng nữ sinh trên miệng nhỏ tự thân đi.

Nữ sinh thì là hai tay đẩy mặt của hắn, không cho hắn tới gần.

Đồng thời kêu to, "Cứu mạng a, cứu mạng a..."

Hạ Tân cảm thấy cái này thấy thế nào đều không giống như là đang nháo lấy chơi.

Bước nhanh đi tới.

Thư Nguyệt Vũ tại phía sau tưởng kéo đã tới đã không kịp.

"Tôn hội phó, bộ dạng này không tốt a, ép buộc nữ sinh làm nàng chuyện không muốn làm, sao được đâu." Hạ Tân mỉm cười đi tới.

Nói đến một nửa, không hiểu cảm thấy lời này có chút quen tai.

Suy nghĩ kỹ một chút mới phát hiện, cái này không phải liền là nhỏ trong suốt học tỷ tự nhủ sao.

Sau đó, đợi đến Hạ Tân lại đi vào mấy bước, phát hiện thật sự chính là thật trùng hợp, lần này nhân vật nữ chính, lại là nhỏ trong suốt học tỷ, Vu Bạch Vân.

Đang nghe Hạ Tân thanh âm thời điểm, Tôn Lập Thành kỳ thật còn có chút xem thường.

Hung ác vừa nói nói, " cổn, nơi này không có chuyện của ngươi, không phải liền ngươi cùng tiến lên."

Hạ Tân phát hiện người này là cái đồ biến thái, mình hẳn là cách xa hắn một chút.

"Dạng này, không tốt a."

Tôn Lập Thành cảm giác được sau lưng bước chân không ngừng tiếp cận, quay đầu xem xét, mượn điểm mông lung ánh trăng, thấy rõ ràng Hạ Tân mặt, biểu lộ lập tức liền thay đổi.

"Là ngươi!"

Tôn Lập Thành buông ra Vu Bạch Vân, quay đầu nhìn về Hạ Tân.

Vu Bạch Vân thừa cơ bước nhanh chạy tới, trốn đến Hạ Tân sau lưng, một bộ vô cùng đáng thương tiểu bộ dạng nói, "Niên đệ, quá tốt rồi, ngươi tới quá là thời điểm, cứu mạng a."

Hạ Tân rất muốn nói chút gì, bất quá tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, hắn chính là nhịn được, còn là trước đối phó trước mắt tên địch nhân này đi.

Tôn Lập Thành nhìn chằm chằm Hạ Tân, lập tức nhíu mày, "Thật đúng là xảo a, cái này đều có thể gặp gỡ."

Hạ Tân cười cười, "Đúng vậy a, nếu như không phải có ý an bài lời nói, đúng là thật trùng hợp."

Nếu như không phải Vu Bạch Vân cùng Tôn Lập Thành quấy rầy, hắn hiện tại khả năng cùng Thư Nguyệt Vũ làm ra cái gì ghê gớm chuyện.

Tôn Lập Thành cười lạnh nói, "A, ngươi quản rất rộng a."

Hạ Tân trả lời, "Không phải ta quản rộng, là ngươi làm chuyện, quá không có đạo đức giới hạn thấp nhất ."

Tôn Lập Thành không nói chuyện, mà là trận ánh mắt ném đến trốn đến Hạ Tân phía sau, từ Hạ Tân nơi bả vai lộ ra cái đầu nhỏ Vu Bạch Vân, bỗng nhiên ở giữa minh bạch , "Thì ra là thế, nàng là người của ngươi a."

Hạ Tân biểu lộ cứng đờ, "Ngươi chớ nói nhảm, cái gì gọi là nàng là người của ta."

Thư Nguyệt Vũ ngay tại phía sau nghe đâu, người này làm sao nói lung tung đâu.

Vu Bạch Vân luống cuống, "Này này, niên đệ, ngươi sẽ không mặc kệ ta đi, ngươi muốn cứ như vậy bỏ lại ta sao? Ngươi cái này không có lương tâm, thiệt thòi ta còn giúp ngươi đây."

"Học tỷ, ta không có nói như vậy, còn có cái gì không có lương tâm a, nhờ ngươi nói chuyện bình thường điểm, đừng có dùng loại này để người hiểu lầm phương thức."

Nghe làm sao như chính mình là cái không có lương tâm đàn ông phụ lòng giống như .

Tôn Lập Thành đứng không nhúc nhích, lập tức híp mắt lại, cẩn thận đánh giá lấy Hạ Tân.

Muốn nói hiện tại trong trường học, hắn kiêng kỵ nhất người, không có người khác, chỉ có Hạ Tân .

Doãn Phong Hoa tình huống, hắn là hiểu rõ nhất, Doãn Phong Hoa cụ thể có bao nhiêu lợi hại, hắn so tất cả mọi người rõ ràng.

Đối với chuyện đêm đó, hắn cũng biết rõ ràng.

Liền cái kia Doãn Phong Hoa, đang cùng Hạ Tân đơn đấu quá trình bên trong, thế mà bị Hạ Tân phế bỏ hai tay?

Đang cùng Hạ Tân bầy chọn quá trình bên trong, thế mà đắp lên trăm cái bảo tiêu bao vây?

Cuối cùng vẫn là hi sinh chính mình một cái bảo tiêu mới thả hắn đi .

Con hàng này hiện tại còn sinh long hoạt hổ ở đây cùng bạn gái tìm thú vui đâu, mà Doãn Phong Hoa có thể là nằm tại bệnh viện trên giường bệnh, tùy thời đều gặp phải hai tay tàn phế nguy hiểm đâu.

Liền Doãn Phong Hoa thế mà đều bị buộc đến loại trình độ này, hắn cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Hạ Tân là người bình thường?

Hiện tại ai muốn lại đến nói cho hắn biết, Hạ Tân chính là cái không có thế lực, một nghèo hai trắng tiểu tử nghèo, Tôn Lập Thành bảo đảm một bàn tay phiến mẹ hắn đều không nhận ra hắn tới.

Mình đã sớm cảm thấy con hàng này có mờ ám, căn bản là tưởng giả heo ăn thịt hổ a.

Tôn Lập Thành cười lạnh nói, "Thì ra là thế, nghĩ như vậy, tất cả liền đều giải thích thông, nguyên lai là nữ nhân của ngươi a, khó trách."

Hạ Tân một chút luống cuống, "Này này, ngươi đem nói chuyện rõ ràng, cơm có thể ăn bậy, lời không thể nói lung tung, nữ nhân của người nào, ngươi lại nói lung tung, ta cáo ngươi phỉ báng a, ngươi đừng nói xấu ta a."

Con hàng này là cố ý a, tuyệt đối là cố ý a, là nhìn thấy Nguyệt Vũ tại phía sau, cố ý nói như vậy đi.

Tôn Lập Thành suy nghĩ minh bạch, Hạ Tân chân trước vừa để Doãn Phong Hoa nằm, Vu Bạch Vân chuẩn bị ở sau ngay tại hội học sinh bên trong làm lớn động tác.

Tất cả liền có thể móc nối đi lên...

Nếu như là những người khác quấy rầy chuyện tốt của hắn, hắn nhất định khiến đối phương chịu không nổi, có thể Hạ Tân, Doãn Phong Hoa đều chế tài không được hắn, hắn không cho rằng mình có thể, cho nên hắn cẩn thận lựa chọn triệt thoái phía sau.

"Ngươi chờ, đừng tưởng rằng việc này cứ tính như vậy, có ngươi xui xẻo thời điểm."

Lưu lại một câu như vậy lời xã giao, Tôn Lập Thành quay đầu liền đi, mặc dù bóng lưng nhìn rất tiêu sái bộ dáng, trên thực tế chỉ là không dám cùng Hạ Tân cương, chạy trốn.

"Chờ một chút, ngươi trở về, ngươi đem nói chuyện rõ ràng."

Hạ Tân còn muốn kéo xuống Tôn Lập Thành , không nghĩ tới đối phương chạy nhanh chóng, đều không mang ngừng .

Vu Bạch Vân lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, một mặt cảm kích nói, "Niên đệ, quá tốt rồi, ta liền biết ngươi sẽ không nhẫn tâm bỏ lại ta mặc kệ , ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi."

"..."

Hạ Tân muốn nói cái gì lại cảm thấy nói cái gì đều không thích hợp.

Bởi vì Vu Bạch Vân sau lưng Thư Nguyệt Vũ đã lạnh lẽo khuôn mặt nhỏ, khuôn mặt nhỏ cùng tháng 12 đất tuyết, bịt kín một tầng thật dày sương.

Hai người chân trước còn không có thân mật đâu, chân sau liền toát ra cái "Hạ Tân người", "Hạ Tân nữ nhân" "Hạ Tân sẽ không vứt xuống nàng mặc kệ " loại hình.

Cái này khiến Thư Nguyệt Vũ nơi nào tiếp thụ được.

Mà lại, Hạ Tân chính là vì giúp nữ nhân này, đánh gãy giữa hai người thân mật...

Cho nên, Thư Nguyệt Vũ tâm tình bây giờ liền có thể nghĩ mà biết .

Nàng cảm thấy trên người cái kéo nên phái lên dụng tràng...