Một cái vốn nên tại ở ngoài ngàn dặm người, đột nhiên xuất hiện trong phòng, mọi người sẽ có phản ứng gì?

Tỉ như ngươi cái nào đó ở xa tha hương thân thích, một ngày nào đó, đột nhiên vô thanh vô tức liền xuất hiện tại nhà ngươi trong phòng khách , hơn nữa còn không nói tiếng nào, giống như một chiếc gương giống như, yên lặng xem tivi, ngươi sẽ có phản ứng gì. 

Dù sao Hạ Tân là một mặt choáng váng, lại thêm có chút chấn nhiếp tại Lãnh Tuyết Đồng mỹ lệ, trong đầu trống rỗng.

Ngẩn người, đỉnh lấy trống rỗng đầu, theo bản năng liền đưa tay hướng Lãnh Tuyết Đồng trên mặt sờ soạng.

Kỳ thật hắn hoàn toàn không dư thừa ý nghĩ, khả năng trong tiềm thức, chỉ là muốn xác định đây có phải hay không là ảo giác của mình đi.

Chiêu này sờ lên, Lãnh Tuyết Đồng không động dung chút nào, giống như thường ngày mặt không thay đổi bộ dáng, chỉ là nguyên bản xem tivi hai mắt, tròng mắt dời dưới, nghiêng qua ánh mắt nhìn chằm chằm về phía Hạ Tân, không rõ hắn muốn làm gì.

Hạ Tân đặt tay lên lớn chừng bàn tay khuôn mặt nhỏ, băng cơ da tuyết xúc cảm, nơi tay chạm một mảnh nhu hòa trơn nhẵn, giống như là sờ tại băng lạnh buốt lạnh tuyết trắng phía trên, cực kỳ thoải mái.

Giống như một cắt thu thuỷ trong suốt trong suốt, còn chiếu đến có chút hào quang mỹ lệ con ngươi, lẳng lặng nhìn chăm chú lên Hạ Tân, vừa đúng tinh xảo mũi ngọc tinh xảo, giống như là trải qua quỷ phủ thần công điêu khắc mà thành, cao một điểm sẽ cảm thấy qua rất, thấp một điểm lại có cảm giác khuyết thiếu lập thể cảm giác, sau đó một đôi giống như cánh hoa tiểu xảo đôi môi, không nhiễm son phấn, lại là phấn nộn phấn nộn , lộ ra chút nước nhuận quang trạch, làm lòng người động không ngừng.

Hạ Tân ngay lúc đó cảm giác chính là thật xinh đẹp, tốt chân thực, nhìn cùng Lãnh Tuyết Đồng giống nhau như đúc.

Chỉ là.

Lãnh Tuyết Đồng bên ngoài chụp vào kiện liền mũ phim hoạt hình áo khoác, nhưng quần áo là rộng mở, có thể nhìn thấy bên trong liền một kiện thiếp thân màu trắng tơ dệt bó sát người áo len, cho nên có thể thấy rất rõ bộ ngực so trước đó hơi rất một chút, giống như... Có chút quy mô .

Chí ít thoạt nhìn là dạng này.

Hạ Tân nói thầm câu, "Bộ ngực có phải là biến lớn", trực tiếp liền đưa tay theo gương mặt đi xuống rơi, lướt qua cái kia thiên nga cao ngạo tuyết cái cổ, thẳng tắp trượt xuống... Tưởng xác nhận xuống.

Mọi người phát hiện không đồng nhất hình dáng đồ vật, tỉ như buổi sáng định tốt đồng hồ báo thức thế mà không có vang, vòi nước thủy đột nhiên so bình thường nhỏ, loại hình, khẳng định cũng sẽ tưởng thử xác nhận xuống nguyên nhân đi.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Chỉ thấy Lãnh Tuyết Đồng lông mày giương lên, một đạo hắc ảnh xẹt qua.

Hạ Tân còn không có kịp phản ứng đâu, đầu tiên là cánh tay phải trực tiếp bị đá phi, theo sát lấy ở ngực cũng là một cước, bị thương nặng, một cước kia khổng lồ lực đạo, đem hắn cả người đá bay ngược ra ngoài, "Phanh" một chút, đụng phải phía sau trên tường.

Hạ Tân nằm trên đất, chật vật thở phì phò, đầu óc lúc này là hoàn toàn thanh tỉnh.

Ý niệm đầu tiên là, sẽ không sai, lực đạo loại này, tuyệt đối là Lãnh Tuyết Đồng không sai.

Cái thứ hai suy nghĩ là, nàng ngực có phải là biến lớn.

Sau đó cái thứ ba suy nghĩ là, mình vừa mới có phải là đụng phải, cuối cùng tựa như là đụng phải, lại hình như là không có đụng phải.

Lãnh Tuyết Đồng vừa thẹn vừa giận đứng người lên, đi vào Hạ Tân bên người, nheo mắt lại cười lạnh, "Không tệ lắm, lúc này mới mấy ngày không gặp, ngươi khác không thay đổi, lá gan ngược lại là lớn thêm không ít, ta hôm nay cũng là thêm kiến thức..."

Đâu chỉ là lớn thêm không ít, quả thực là lớn đến chủ động tự tìm cái chết trình độ, dám như thế quang minh chính đại, ngay trước mặt Lãnh Tuyết Đồng tập (kích) nàng ngực , Hạ Tân thật đúng là cái thứ nhất.

Nhìn Lãnh Tuyết Đồng giơ chân lên, liền muốn đạp xuống đến, Hạ Tân luôn mồm xin lỗi, "Đừng đừng ta thẳng thắn ta xin lỗi ta vừa đầu óc không có quay tới ta sai rồi hôm qua ngủ quá muộn buổi sáng đầu óc còn rất mơ hồ không nghĩ tới ngươi tối hôm qua còn không vào hôm nay đột nhiên liền xuất hiện mời lại cho ta lần cơ hội đi ta muốn làm người tốt."

Hạ Tân liên thanh xin khoan dung, một đoạn này lời nói thật nhanh xuống tới, đều không mang dấu chấm câu thở .

Lãnh Tuyết Đồng do dự, cảm giác vừa mới Hạ Tân ánh mắt mơ hồ , xác thực còn không có thanh tỉnh, không giống như là cố ý .

Đúng lúc này, Hạ Tân lại bổ sung giải thích một câu, "Mà lại, cũng không có sờ đến a."

Sau đó, vừa mới còn đang do dự Lãnh Tuyết Đồng lập tức không do dự nữa , lửa giận lần nữa bị Thiêu Đốt, cắn răng, hung hăng một cước liền hạ đi, trùng điệp giẫm tại Hạ Tân tay phải trên mu bàn tay, lờ mờ có thể nghe được cái gì tiếng gãy xương vang.

Lãnh Tuyết Đồng nghiến răng nghiến lợi nói, "Không có sờ đến thật là quá đáng tiếc , có muốn hay không ta nói với ngươi tiếng xin lỗi a!"

Trong đại sảnh lập tức vang lên Hạ Tân kêu thảm.

Thực tiễn chứng minh, có đôi khi giải thích không sai biệt lắm là được rồi, ngươi nhất định phải đi nói chi tiết, không phải ép người ta hai lần sinh tức giận à.

Chuyện này đưa đến kết quả trực tiếp chính là Hạ Tân cánh tay bị đá một cước, trật khớp, mu bàn tay bị hung hăng ép xuống, tay phải một ngày đều không động được.

Thật thảm!

Mỗi ngày trong trò chơi tinh thần no bụng kinh tàn phá không nói, trong hiện thực thân thể, cũng phải bị nghiền ép.

Nếu là tay trái thụ thương, còn có thể động động con chuột, tay phải lời nói liền không có cách nào huấn luyện, Hạ Tân chỉ có thể cùng Trương Phong mấy người giải thích hôm nay là không được, tay phải... Đi thang lầu ngã trật khớp.

Hắn cũng không dám nói là tập (kích) ngực không thành, bị người đá trật khớp a.

Nghĩ nghĩ, Hạ Tân xin nhờ Hạ Thi Kỳ, hi vọng nàng có thể tạm thời thay thế xuống vị trí của mình, cùng mọi người cùng nhau huấn luyện xuống.

Đương nhiên, mới đầu Hạ Thi Kỳ là không chút do dự một cái từ chối .

"Kia là chính ngươi vấn đề, ta mới mặc kệ."

Nhưng Hạ Tân không có từ bỏ, hắn không muốn bởi vì tự mình một người vấn đề, chậm trễ cái khác 9 người thời gian.

Lâu như vậy xuống tới, hắn cũng hơi hiểu rõ điểm Hạ Thi Kỳ tính tình, quấy rầy đòi hỏi xuống, quả nhiên ép Hạ Thi Kỳ gật đầu.

"Ngươi thật là phiền, đầu tiên nói trước, chỉ có một ngày, lải nhải cả ngày phiền chết."

"Thật cám ơn! Quay đầu nhất định mời ngươi ăn cơm."

"Ngươi cũng liền nói một chút mà thôi."

Huấn luyện còn tại đúng hạn tiến hành, 404 phòng ngủ người vẫn như cũ trải qua nước sôi lửa bỏng thời gian, dùng Tăng Tuấn lại nói, gần nhất mỗi ngày đều là dục sinh dục tử, bị ngược chết đi sống lại, quả thực không nên quá thoải mái.

Càng thậm chí, Tăng Tuấn phát hiện mình cấp 6 trước thế mà không có bị giết qua một lần, vì thế còn chảy xuống cảm động nhiệt lệ.

Trương Phong rất không lưu tình vạch đến, "Mày liền trốn ở Trụ đằng sau, mất kỹ năng, người ta đoán chừng Tốc Biến đều sờ không tới ngươi, giết thế nào ngươi."

Vì thế farm creep phế đi... . Cấp 6 bị kéo ra 40 đao.

404 phòng ngủ như Địa ngục thời gian trước hết lướt qua không đề cập nữa.

Hạ Tân cái này cánh tay trật khớp, trên mu bàn tay bao lấy băng vải người bị hại, còn được chạy tới cho Lãnh Tuyết Đồng xin lỗi.

Cũng may, có thể là bởi vì vừa qua khỏi xong năm quan hệ, Lãnh Tuyết Đồng tâm tình cũng rất tốt, không có quá cùng Hạ Tân so đo.

Gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, ôm hai tay lạnh giọng cảnh cáo nói, "Tạm thời tha cho ngươi lần này, như có tái phạm, hai tay đánh gãy."

"..."

Cái này tập (kích) ngực sự kiện miễn cưỡng xem như đi qua.

Buổi trưa, Hạ Tân đề nghị khiếu thức ăn ngoài.

Tay phải bị giẫm thành trọng thương, cầm không được con chuột, tự nhiên cũng nắm không được cái xẻng .

Lãnh Tuyết Đồng vừa định gật đầu, nghĩ nghĩ, lại lắc đầu nói, "Được rồi, để ta làm đi, ta trong nhà, cũng học chút trù nghệ, ngẫu nhiên một lần lời nói có lẽ còn là có thể."

Hạ Tân không khỏi hít một hơi lãnh khí, hắn đối Lãnh Tuyết Đồng hắc ám xử lý đến nay lòng còn sợ hãi, bị Lãnh Tuyết Đồng nấu qua đồ vật, ngươi liền không nhìn thấy trừ màu đen bên ngoài nhan sắc .

Ăn xong, nhẹ thì dạ dày khó chịu, nặng thì tiêu chảy ba ngày.

"Không, không cần đi." Hạ Tân gượng cười khuyên nhủ, "Ta nghe nói phụ cận mới mở nhà Đài Loan mỹ thực thức ăn ngoài, ăn rất ngon, nếu không, chúng ta thử trước một chút, nếu như ngươi cảm thấy không thể ăn, lại tự mình động thủ xuống bếp, ngươi nhìn trên TV, tông sư đều là áp trục, cuối cùng ra sân ."

Lãnh Tuyết Đồng trừng Hạ Tân một chút, "Cái gì tông sư, cái này lại không phải luận võ, ngươi có phải hay không tại xem nhẹ ta."

"Đương nhiên không có, " Hạ Tân thề thốt phủ nhận, "| ta là lo lắng ngươi vừa trở về, lại làm đồ ăn quá mệt mỏi ."

"Hừ, không cần ngươi làm bộ hảo tâm, ngươi chính là ở trong lòng xem thường ta, thật sự là mắt chó coi thường người khác, ngươi chờ mở rộng tầm mắt đi."

Lãnh Tuyết Đồng hừ lạnh một tiếng, thở phì phò đi vào phòng bếp chứng minh mình .

Hạ Tân biết lại nói cũng vô ích, cũng đi theo vào nói, "Ta còn có tay trái, cho ngươi đánh cái hạ thủ đi."

"Ngươi ngậm miệng, không cho nói, tiết kiệm đến lúc đó, làm ra ăn ngon , ngươi liền nói đều là ngươi công lao."

"..."

Hạ Tân cảm giác không có công lao gì có thể phân .

Hắn một mực nhìn lấy Lãnh Tuyết Đồng tại phòng bếp tìm tòi, do dự nửa ngày, cuối cùng vẫn là tại không có dầu tình huống dưới, trận đồ ăn mất dấu bóng rổ giống như xa xa ném vào .

"A, làm sao lần này không có tung tóe đến ta."

Lãnh Tuyết Đồng ném xong kịp phản ứng, nghĩ nghĩ, tắt lửa bắt đầu một lần nữa cố lên.

Tốt a, điểm ấy sai lầm nhỏ kỳ thật còn ở vào Hạ Tân có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

Tiếp lấy Lãnh Tuyết Đồng đưa ánh mắt đặt ở bên cạnh cá trích trên thân.

Nàng cảm giác mình đã học được cố gắng lên, xào rau đã không thể thỏa mãn nàng, tiếp xuống cần khiêu chiến độ khó cao hơn đồ vật.

Tựa như chơi game, đánh xong một quan không phải hội tiến cửa ải tiếp theo sao, độ khó hội dần dần đề cao.

Lãnh Tuyết Đồng trong nồi tăng thêm chút dầu, nấu nóng, đã nhìn chằm chằm trong chậu rửa mặt cá trích, cắn răng một cái, thật nhanh xuất thủ, hai tay nắm qua cá trích, cho vung ra trong nồi.

Lãnh Tuyết Đồng không hổ là luyện qua, động tác này vừa nhanh vừa chuẩn, quả thực tin tức như thiểm điện, cá thậm chí còn không có kịp phản ứng, đã bị ném bỏ vào chảo dầu .

Sau đó, Hạ Tân lần thứ nhất phát hiện, nguyên lai cá trích nhảy dựng lên có thể nhảy so nồi còn cao, tại trong chảo dầu ngoan cường giãy dụa lấy, toát ra.

Quả thực là "Xoay tròn, nhảy vọt, ta từ từ nhắm hai mắt ~~ "

Lãnh Tuyết Đồng cũng bị giật nảy mình, kinh hô, "Nó làm sao sẽ còn nhảy."

Hạ Tân mặt không thay đổi trở về câu, "Có thể là bởi vì ngươi không giết chết nó đi."

Lãnh Tuyết Đồng một mặt thuần chân trả lời, "Không đúng, ta nhìn người khác đều là ném đến trong nồi liền chết a."

"..."

Hạ Tân rất muốn hỏi hỏi cá cùng nồi đến cùng là quan hệ như thế nào, vì cái gì đụng phải nồi liền sẽ chết, hai cái này là thiên địch sao?

"Làm sao bây giờ?" Lãnh Tuyết Đồng gấp xuất mồ hôi trán.

"Ta đề nghị trước quan lửa." Hạ Tân nói.

Lãnh Tuyết Đồng nghĩ nghĩ, cũng không có khai thác Hạ Tân đề nghị, cầm qua bên cạnh cái xẻng, đè ầm ầm ở cá trên thân, cho nó một lần nữa nhấn tiến trong chảo dầu.

Nhắm mắt lại, luôn mồm xin lỗi nói, "Thật xin lỗi, ngươi nhẫn nại một chút đi, rất nhanh liền đã hết đau."

"Không, đã hết đau..."

Hạ Tân lúc ấy chấn kinh .

Không phải vấn đề này đi.

Hạ Tân yên lặng nhìn chằm chằm đầu kia bị Lãnh Tuyết Đồng nhấn đi vào cá trích, giống như có thể từ đối phương ánh mắt bên trong nhìn ra khổ khổ cầu xin, chỉ cầu một cái thống khoái, bởi vì Hạ Tân đã nghe được "Chi ——" thân thể bị sống sờ sờ nướng cháy thanh âm.

Quả thực là người nghe thương tâm, người gặp rơi lệ.

Trụ Vương quyết định bào cách chi hình, đại khái chính là như vậy đi.

"Tuyết Đồng, ... Ngươi cùng con cá này là cái gì thù cái gì oán, muốn như thế tra tấn người ta, nếu không, ta cho nó thống khoái đi, người ta chỉ là con cá mà thôi a."

"..."