Sự tình đến cùng là thế nào phát sinh đến bây giờ dạng này?

Hạ Tân một mặt đau đầu ôm đầu.

Hiện tại ba người chen tại phòng thay đồ bên trong, cùng chưng bánh bao, nóng muốn chết.

Ức Toa cái trán tóc cắt ngang trán đã hoàn toàn bị mồ hôi làm ướt, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, đã không biết là nóng vẫn là gấp .

Cùng Hạ Tân kề sát chính là Tô Hiểu Hàm, Hạ Tân có thể rõ ràng cảm nhận được nàng yểu điệu trên thân thể mềm mại tán phát nhiệt lượng, toàn thân đều nóng nóng lên.

Tô Hiểu Hàm một mực là cái cô gái ngoan ngoãn, lúc nào đụng phải loại sự tình này a, nhất thời gấp đến độ đỏ ngầu cả mắt, càng không biết nên làm gì bây giờ.

Phòng thay đồ bên trong đều là ba người tiếng thở hào hển.

Mà bên ngoài còn có cái kia gái mập người tiếng đập cửa, nàng đã gọi tới phục vụ viên, nổi giận nói, "Phục vụ viên, các ngươi này sao lại thế này, một cái gian thay đồ đẩy 5, 6 người, một cái gian thay đồ, cũng làm người ta như thế chiếm hầm cầu không gảy phân rồi? Các ngươi thế nào làm việc ?"

"Thật xin lỗi, thật xin lỗi, xin ngài chờ một chút một chút, các nàng thay xong liền ra ."

Phục vụ viên tự nhiên là liều mạng xin lỗi, bồi không phải.

Điều này cũng làm cho Hạ Tân biết, lần sau mở cửa nhất định phải đi ra.

Đến lúc đó muốn làm sao giải thích Ức Toa ở bên trong sự tình a?

Nói mình đang biểu diễn đại biến người sống sao?

Ức Toa có chút tuyệt vọng, "Quên đi thôi, nếu không ta ra ngoài nói rõ ràng tốt, ta thật sự là mộng, lúc đầu rất đơn giản sự tình, bị ta làm phức tạp như vậy."

Hạ Tân lắc đầu nói, "Bây giờ nói cũng không được , ba người chúng ta người đều chen tại cái này nửa ngày ."

Cái này khiến ai cũng muốn nhìn ra chút vật gì .

Hiện tại bên ngoài, Hạ Tân là Tô Hiểu Hàm bạn trai, vừa mới ngay từ đầu lại cùng Ức Toa không hiểu thấu chen ở bên trong, này làm sao cũng không thể nào nói nổi.

Tô Hiểu Hàm một bộ dao động biểu lộ, ngẩng đầu nhìn trần nhà, "Bên trên, có thể đánh cái động ra ngoài sao?"

". . ."

Hạ Tân cảm thấy Tô Hiểu Hàm có thể là gấp choáng , đã không biết mình đang nói gì.

Cùng lúc đó, bên ngoài vang lên lần nữa cái kia gái mập người tiếng đập cửa, gái mập người dùng đến bén nhọn lớn giọng hô, "Nhanh lên, xong chưa, đều nửa ngày , các ngươi ở bên trong làm, yêu đâu? Còn không ra."

Hạ Tân lúc ấy liền có loại trận nữ nhân kia phơi phơi khô, làm thành cá khô xúc động.

Con hàng này là không chết qua đi.

Nhìn xem Ức Toa đỏ bừng cả khuôn mặt, Tô Hiểu Hàm một thân là mồ hôi, gấp đến độ không được bộ dáng, Hạ Tân ngược lại tỉnh táo .

Hắn nghĩ nghĩ, sau đó đưa tay xông Ức Toa ra hiệu xuống nói, " không có việc gì, để ta làm người xấu tốt, ngươi đứng bên phải điểm, bớt người từ bên ngoài nhìn thấy ngươi."

"A?" Ức Toa không biết rõ Hạ Tân ý tứ.

Mà bên ngoài phục vụ viên khả năng thật lo lắng Hạ Tân cùng Tô Hiểu Hàm ở bên trong làm điểm việc không thể lộ ra ngoài, cũng bắt đầu gõ cửa.

"Tiên sinh, tiểu thư, các ngươi đi vào rất lâu "

Ba người cơ hồ đều là dính vào cùng nhau tại chen tới chen lui .

Hạ Tân đang chờ Ức Toa đổi hạ thân vị về sau, lúc này mới mở ra gian thay đồ cửa, một mặt không nhịn được nói, "Gấp cái gì, gấp cái gì, đòi mạng a."

"Không phải tiên sinh, chúng ta "

Phục vụ viên thái độ vẫn là rất cung kính.

Hạ Tân thầm nghĩ một tiếng thật xin lỗi, để các ngươi khó làm .

Bất quá ngoài mặt vẫn là làm ra một bộ không nhịn được biểu lộ nói, " thay cái quần áo đều không cho người thanh tĩnh, líu ríu phiền chết."

Kia gái mập người hai tay chống nạnh, một bộ lý trực khí tráng biểu lộ nói, " nơi này là công dùng công trình, cho là nhà ngươi a, đều cho ngươi một người dùng? Cũng không biết hai người lén lút làm cái gì ở bên trong việc không thể lộ ra ngoài, muốn làm về nhà làm đi."

Nữ nhân thái độ rất phách lối, kia Hạ Tân thái độ liền càng khoa trương.

"Ngậm miệng, con lợn béo đáng chết, đừng phiền ta, " Hạ Tân cố ý xếp đặt làm ra một bộ ác nhân hình tượng, bày ra một bộ không muốn bị người quấy rầy dáng vẻ.

"Ngươi mắng ai con lợn béo đáng chết đâu?" Gái mập người nhất thời giận dữ.

Hạ Tân mặc kệ nàng, khoát tay một cái nói, "Công cộng tư dụng vậy phải xem ai dùng, phục vụ viên, đem những này người đều cho ta đuổi đi ra."

"A?"

Nghe nói như vậy nháy mắt, phục vụ viên còn tưởng rằng Hạ Tân điên rồi đâu.

Bất quá Hạ Tân lập tức lại bổ sung một câu, "Nơi này quần áo ta toàn bao, " sau đó đưa ra đi một trương đen thẻ, "Mật mã", không cần lại đến phiền ta ."

Người bình thường coi như chưa thấy qua đen thẻ, cũng là nghe qua đen thẻ .

Phục vụ viên kia sửng sốt một chút, còn tưởng rằng mình nghe lầm, vội vàng lại xác định câu, "Toàn mua?"

"Đúng, nơi này quần áo ta toàn mua, đều đánh cho ta bao, thuận tiện đem người đuổi đi ra, ta không hi vọng lại có người quấy rầy ta thử y phục."

Hạ Tân nói "Phanh" một chút đóng lại phòng thử áo cửa.

Phục vụ viên kia sửng sốt một chút, sau đó ngơ ngác đi cắm thẻ thử dưới, "Trong này có 66 triệu, a, không phải, một hai ba bốn năm sáu, là 660 triệu ông trời của ta."

Nàng cả một đời đều chưa thấy qua nhiều tiền như vậy.

Mà cái khác khách hàng cũng đều bị khiếp sợ đến.

Nghĩ không ra mua quần áo thật đúng là có thể đụng tới thổ hào, vẫn là cái bốc đồng thổ hào.

Kia Vương Kiến lương cùng Hồ Hồng Viễn cũng là bị triệt để chấn kinh .

Hai người liếc nhau, đều từ đối phương trong ánh mắt nhìn ra không thể tưởng tượng nổi.

"Hoàn toàn nhìn không ra, đây cũng quá có tiền."

"Cũng quá tùy hứng!"

Sau đó Vương Kiến lương dùng ánh mắt ra hiệu xuống phòng thay đồ, ý là, "Cái kia nữ MC, có thể là được bao nuôi ."

Hồ Hồng Viễn cũng nhẹ gật đầu.

Ngay sau đó, hai người liền nghĩ tới Ức Toa.

Nghe đồn Ức Toa cũng bị người bao nuôi 

Trong lúc suy tư, phục vụ viên cũng bắt đầu thanh tràng .

"Có lỗi với mọi người, hôm nay đặt bao hết , xin mọi người ngày khác trở lại đi."

"Không có ý tứ."

"Xin lỗi mọi người."

"Xin lỗi, xin lỗi, lần sau đến cho ngài chiết khấu."

Hai cái phục vụ viên một mặt lấy lòng, cũng chỉ có thể trận người đuổi ra ngoài .

Quần áo bán đi các nàng đều là có trích phần trăm , đương nhiên không dám đắc tội Hạ Tân cái này đại gia nhiều tiền.

Các nàng đã tại tính toán, mình hôm nay có thể thu đến bao nhiêu tiền .

Mà khách hàng thì nhao nhao đang nghị luận.

"Quả nhiên là có tiền tùy hứng a."

"Người nào a, có tiền không nổi a."

"Ta cũng rất muốn có như thế cái giúp ta đặt bao hết bạn trai a."

"Ngươi xem một chút người ta, nhìn nhìn lại ngươi."

"Tốt có cá tính."

"Có tiền mới gọi có cá tính, không có tiền ngươi liền sẽ nói hắn Sabi ."

". . ."

Tóm lại theo một trận nghị luận ầm ĩ âm thanh, đám người cũng dần dần tán đi .

Kia gái mập người mặc dù không phục, nhưng cũng không thể làm cái gì, hắn nhiều nhất mua lấy trong tay mấy món, nhưng tương đối Hạ Tân đặt bao hết, thật không tính là gì, hoàn toàn không đủ đả kích Hạ Tân cái này "Thổ hào" phách lối khí diễm.

Cũng chỉ có thể hơi vung tay, quẳng xuống một câu lời hung ác, "Chờ xem" sau đó thẳng mình đi trước.

Lúc này là thật không ai quấy rầy Hạ Tân phòng thử áo , thế giới triệt để thanh tĩnh.

Hạ Tân thở phào một hơi khí, "Còn tốt, làm xong."

Ức Toa cùng Tô Hiểu Hàm cũng là thật to nhẹ nhàng thở ra.

Ức Toa có chút cảm động, tình khó tự đè xuống lại gần, trực tiếp tại Hạ Tân trên mặt hôn một cái nói, " tiểu tân, ngươi là tuyệt nhất."

Tô Hiểu Hàm lập tức bị Ức Toa to gan động tác giật nảy mình, mặc dù sớm có cảm giác hai người quan hệ, nhưng tận mắt thấy vẫn có chút chấn kinh.

Mà nàng bị kinh hãi cái động tác thứ nhất là vội vàng đưa tay che khuất mình con mắt, cùng bị hoảng sợ nai con giống như .

Ức Toa nhịn không được khẽ cười nói, "Hiểu Hàm muội muội thật sự là đáng yêu!"

Cái này động tác khả ái trận Hạ Tân cùng Ức Toa đều chọc cười.

Bịt tai trộm chuông, nói chính là cái này đi.

Hạ Tân cười khổ nói, "Chờ một chút ta nhìn lên cơ, trận hai cái phục vụ viên đều kéo đến bên trong giấu áo ở giữa đi, các ngươi liền thừa cơ ra đi

Hạ Tân cái chìa khóa xe giao cho Ức Toa, sau đó ra ngoài trận hai cái phục vụ viên đưa đến giấu áo ở giữa làm quần áo, Tô Hiểu Hàm liền ra trông chừng, tại xác định chung quanh đều không ai về sau, mới khiến cho Ức Toa ra.

Ức Toa thừa cơ đeo lên mũ, phủ thêm cái áo choàng dài, tận lực đem mình che giấu, nện bước nhanh chóng bộ pháp liền rời đi , nàng về trước trên xe .

Sau đó Hạ Tân lần nữa lệnh hai cái phục vụ viên giật mình.

Hắn trừ trận lúc trước chọn tốt mấy bộ y phục mang đi bên ngoài, cái khác quần áo viết gửi tặng đất chỉ là, "Hội Chữ Thập Đỏ", toàn bộ nặc danh quyên tặng.

Lúc ấy hai cái phục vụ viên liền khiếp sợ nói không ra lời.

Thẳng đến nhìn qua Hạ Tân rời đi bóng lưng.

Hai người mới thì thào nói.

"Quả nhiên là nghèo khó hạn chế tưởng tượng của ta!"

"Đây chính là người giàu có thế giới sao?"

"Ông trời ơi."

Tự nhiên, Hạ Tân hoàn toàn không nghĩ tới chính là, hắn làm ra động tĩnh lớn như vậy, ngày thứ hai liền có tin tức phóng viên, truyền thông tới báo cáo, mà đưa tin, tự nhiên là không thể tránh khỏi nâng lên sảng khoái đỏ dẫn chương trình Tô Hiểu Hàm

Một cái là làm đỏ dẫn chương trình, một cái là tùy hứng thổ hào, cái này để người ta nghĩ như thế nào?

Mặc kệ cũng không có việc gì, đều là rất dễ dàng để người ý nghĩ kỳ quái, thậm chí chuyện xấu không ngừng 

Đây là nói sau . m. Đọc, .