Một đống chờ lấy xem kịch vui người, một chút yên tĩnh trở lại.

Bởi vì trò hay bị người pha trộn .

Mà lại là hôm nay yến hội nhân vật chính, Thư Nguyệt Vũ.

Một đống người sững sờ nhìn xem giữa sân ở giữa, đầu đội Kim Cương vương miện, một thân tuyết trắng váy công chúa, như chân chính công chúa Thư Nguyệt Vũ.

Lucy càng là một mặt kinh ngạc, nghi hoặc, không hiểu, khó có thể tin biểu lộ nhìn qua nàng, hoàn toàn không rõ nàng đây là ý gì.

Thư Nguyệt Vũ tại ngắn ngủi ngây người về sau, nhìn xem chung quanh ánh mắt, lại nhìn xem trước mắt bị mình đẩy ngã Lucy, lúc này mới kịp phản ứng mình rốt cuộc đã làm gì.

Thư Nguyệt Vũ trầm thấp ánh mắt, sung mãn ngực một trận chập trùng.

Nàng cũng không nghĩ tới làm như thế.

Đã cảm thấy trong lòng kìm nén cỗ ngột ngạt, rất khó chịu, sau đó không hiểu thấu 

Kịp phản ứng thời điểm đã chậm.

Hiện trường một nháy mắt tĩnh đáng sợ.

Bởi vì vừa mới vẫn là vương tử công chúa tiết mục, người nào đó giống như thắng được kỵ sĩ quyết đấu, lập tức muốn ôm được mỹ nhân thuộc về, chớp mắt biến thành tình tay ba rồi?

Thế giới này biến hóa quá nhanh .

Lucy cũng là hoàn toàn không nghĩ tới mình sẽ bị Thư Nguyệt Vũ cho đẩy ra.

Nàng một mặt không hiểu hỏi, "why(vì cái gì)" ?

Thư Nguyệt Vũ há hốc mồm, cái gì cũng không thể nói ra miệng, bởi vì nàng cũng không có gì có thể để giải thích .

Lại nhìn chung quanh một đống người ánh mắt kinh nghi, Thư Nguyệt Vũ kéo lên một cái Hạ Tân cổ tay, chạy trốn!

Không phản bác được!

Từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất làm ra như thế không có đầu óc sự tình!

Từ lúc chào đời tới nay lần thứ nhất chạy trốn!

Hoàn toàn không mặt mũi đi đối mặt chung quanh!

Nhưng, so với những việc này, trong lòng càng nhiều cảm xúc là oán giận! Phiền muộn.

Thư Nguyệt Vũ lôi kéo Hạ Tân chạy nhanh chóng, một mực chạy trốn tới trong biệt thự, chạy trốn tới không ai nội sảnh vị trí.

Lúc này mới buông lỏng ra Hạ Tân tay.

Tỉnh táo lại về sau, nàng hỏi mình vấn đề thứ nhất chính là, mình tại sao phải chạy?

Hạ Tân cùng với nàng ôm lấy ý tưởng giống nhau, thốt ra hỏi, "Tại sao phải chạy?"

Chính nàng hỏi mình có thể, nhưng Hạ Tân xin hỏi một câu nói kia liền trận Thư Nguyệt Vũ thùng thuốc nổ đốt lên.

Lúc này xoay người, trừng mắt về phía Hạ Tân nói, " ngươi đương nhiên không muốn chạy , ngươi còn muốn lưu lại để người ta mỹ nữ mời ngươi ăn đường đúng không, a, sai , không phải ăn kẹo, hẳn là ăn meo meo mới đúng."

"Cái gì, nước Mỹ cũng có meo meo tôm đầu sao? Ta tại sao phải ăn tôm đầu, không phải, ngươi đến cùng đang nói cái gì."

Hạ Tân là không hiểu ra sao.

Thư Nguyệt Vũ yêu kiều nói, " ngươi còn muốn cùng ta giả ngu đúng không?"

Hạ Tân một mặt không hiểu thấu, "Ta trang cái gì rồi?"

"Ngươi chiêu này đã quá hạn ."

"Ta đến cùng làm cái gì?"

"Ngươi bây giờ đương nhiên còn chưa kịp làm cái gì, ngươi chờ chút liền muốn làm cái gì."

"Xin nhờ, chúng ta sẽ lại muốn làm cái gì?"

Hai người ngươi tới ta đi , Thư Nguyệt Vũ là kêu một lần so một lần lớn tiếng.

Lớn tiếng trả lời, "Ta làm sao biết ngươi muốn làm cái gì?"

"Ngươi cũng không biết muốn ta làm cái gì, ngươi hung ác như thế làm gì?"

"Cái này gọi hung sao? Ta muốn biết ngươi muốn làm cái gì, đều không phải hung đơn giản như vậy."

"Xin hỏi ta rốt cuộc muốn làm gì?"

"Đều nói, ta làm sao biết ngươi muốn làm cái gì?"

"Ngươi cũng không biết, ngươi kéo ta tới làm cái gì?"

"Ta làm sao biết ta kéo ngươi làm cái gì, ta muốn biết còn cần ngươi sao?"

"Trên đời còn có loại này đạo lý sao? Ngươi đừng cố tình gây sự có được hay không."

"Ngươi còn muốn cùng ta giảng đạo lý sao? Đều, you, me, fuck , ngươi đều phải fuck người ta, thế mà còn có mặt mũi nói chuyện?"

"Ta vì cái gì không mặt mũi nói? Nàng đánh ta chẳng lẽ ta không thể đánh nàng sao?"

"Đến bây giờ chứng cứ vô cùng xác thực ngươi còn muốn giảo biện sao?"

"Ta đến cùng giảo biện cái gì rồi?"

"Ngươi không cần giải thích, giải thích chính là che giấu, che giấu chính là biên cố sự, biên cố sự chính là thích ăn đòn, loại thời điểm này ngươi nên làm như thế nào."

"Được được, là lỗi của ta, đúng không "

Hai người ngươi tới ta đi , nhao nhao đến dị thường kịch liệt.

Chuẩn xác hơn hình dung là, Thư Nguyệt Vũ đơn phương tại nhao nhao.

Đương nhiên, cái này tại quá khứ cũng là chuyện rất bình thường.

Các loại việc nhỏ đều có thể ầm ĩ lên, có đôi khi, Hạ Tân cũng không biết hai người là cái gì nhao nhao .

Thư Nguyệt Vũ giải thích là, hắn không cần biết, dù sao xin lỗi là được rồi.

Xin lỗi xong, qua một ngày, hai người lại tốt như keo như sơn .

Chỉ là

Hạ Tân đang nói xin lỗi nói một nửa, đang nói đến "Không" chữ thời điểm, một chút ngừng lại, sau đó, sững sờ nhìn qua trước mắt Thư Nguyệt Vũ.

Thư Nguyệt Vũ cũng là sửng sốt một cái.

Hai người liếc nhau một cái, đều từ đối phương ánh mắt bên trong nhìn ra vẻ kinh ngạc.

Bởi vì hai người đã không phải là tình lữ a.

Vì cái gì còn muốn xin lỗi?

Đây không phải không hiểu thấu sao?

Mình tại sao phải hống nàng vui vẻ?

Trước kia, Hạ Tân vẫn cảm thấy, mình thân là bạn trai, còn rộng lượng hơn, hào phóng, muốn phát triển phong độ thân sĩ, nhượng cho đối phương.

Thư Nguyệt Vũ không vui liền muốn hống nàng vui vẻ, nàng vui vẻ, liền muốn để nàng càng vui vẻ hơn.

Không cần ý đồ cùng với nàng giảng đạo lý, đạo lý của nàng chỉ có hai đầu, một, nàng vĩnh viễn là đúng, hai, nếu như nàng sai , mời tham khảo đầu thứ nhất.

Hạ Tân cũng một mực là làm như vậy.

Mặc dù hai người chợt có tranh chấp, trừ phi là tại trái phải rõ ràng vấn đề bên trên, không phải, Hạ Tân vĩnh viễn là sẽ nhường Thư Nguyệt Vũ .

Hắn cũng cảm thấy, để bạn gái vui vẻ hẳn là bạn trai nghĩa vụ, để bạn gái tức giận, thút thít, thương tâm bạn trai kém cỏi nhất .

Thế nhưng là, hai người hiện tại đã không có quan hệ.

Mình vì cái gì còn muốn xin lỗi, mình hoàn toàn không có làm gì sai a, đối phương đến đánh ta, ta không có khả năng đứng để nàng đánh đi?

Ta lại không ngốc.

Thư Nguyệt Vũ cũng là một chút trừng to mắt, kịp phản ứng, đúng vậy a, hai người đã chia tay, kết thúc, mình kích động như vậy làm gì, mặc kệ Hạ Tân với ai tốt, làm cái gì, đều không có quan hệ gì với mình a, mình rốt cuộc đang làm cái gì a?

Hai người đồng thời im lặng, trong lúc nhất thời, trong phòng tĩnh lạ thường.

Đi qua, đi đến trên đường cái, Hạ Tân nhìn nhiều bên cạnh mỹ nữ một chút, Thư Nguyệt Vũ đều phải náo nhỏ tính tình, Hạ Tân liền phải đi hống nàng.

Bởi vì vừa mới tình huống, rất giống hai người đi qua thường xuyên phát sinh tình huống, vì lẽ đó, dẫn đến Hạ Tân đều sinh ra ảo giác, theo bản năng liền muốn xin lỗi, hống nàng vui vẻ.

Tại ảo giác qua đi, hai người lại đồng thời về tới hiện thực, cũng nhận rõ hiện thực.

Hai người đã kết thúc!

Bất quá

Hạ Tân tại dừng một chút về sau, vẫn là giống như trước đồng dạng nói xin lỗi, "Thật xin lỗi!"

". . ."

Thư Nguyệt Vũ ánh mắt run lên, hốc mắt hơi nóng, có chút khó chịu, vội vàng chuyển qua ánh mắt nhìn phía nơi khác, "Không, là ta vờ ngớ ngẩn ."

Hạ Tân lắc đầu, "Không phải, là lỗi của ta, ta không có xử lý tốt."

"Đều nói là lỗi của ta rồi, ngươi muốn như thế nào", Thư Nguyệt Vũ ít có chủ động nhận lỗi, ngừng tạm, nàng nhỏ giọng trả lời, "Ngươi biết fuck ý tứ sao?"

"Không phải đánh nhau ý tứ sao? Phim Hollywood bên trong, đánh nhau thời điểm, không đều lẫn nhau nói, fuck, you, fuck, you , không phải ta muốn đánh ngươi ý tứ sao? Phụ đề cũng là dạng này phiên dịch a."

". . ."

Thư Nguyệt Vũ hơi há ra miệng nhỏ, nghĩ giải thích xuống, bất quá, nhìn xem Hạ Tân ánh mắt, lại cái gì cũng không nói ra miệng.

Bởi vì, mặc kệ là có ý gì, mặc kệ Hạ Tân làm cái gì, cũng không có quan hệ gì với mình .

Mình quản nhiều lắm.

Cái này đã không tại mình chức quyền phạm vi bên trong .

Thư Nguyệt Vũ sung mãn ngực một trận chập trùng, lần nữa chuyển qua khuôn mặt nhỏ nhìn phía bên cạnh, không nói (Hắc Nham võng xuất ra đầu tiên, quan sát mời đến Hắc Nham võng).

Hạ Tân cũng liền không nói thêm lời .

Nghĩ nghĩ, hắn từ trong túi lấy ra một cái nhỏ hộp quà, đưa tới, nhẹ nhàng cười nói, "Tốt, vui vẻ lên chút, hôm nay không phải ngươi khánh công tụ hội sao, không cần bởi vì chuyện của ta chính trận tức điên lên, đây là lễ vật cho ngươi, ta cảm thấy ngươi sẽ thích ."

Thư Nguyệt Vũ liếc mắt ngắm hạ hộp quà, nghĩ tiếp nhận, lại cảm thấy không nên tiếp nhận, luôn cảm giác mình dạng này thật mất mặt.

"Rất có ý tứ , ngươi nhìn xem liền biết ."

Hạ Tân như ngày xưa ấm áp ánh mắt, nụ cười hiền hòa, để Thư Nguyệt Vũ thoáng giải sầu tiếp tới.

Nàng biết, Hạ Tân chắc chắn sẽ không giễu cợt nàng.

Nàng hiện tại có chút không biết làm sao, còn có chút khó chịu, mỹ lệ đôi mắt một trận mỏi nhừ.

Một cầm tới, Thư Nguyệt Vũ trực tiếp liền chuẩn bị phá hủy.

Chỉ là, một trận tiếng bước chân, đánh gãy hai người giao lưu.

Liền thấy, Thư Duệ, Triệu Tình, còn có Thẩm Ngọc Thụ, ba người, cùng một chỗ từ trên lầu đi xuống.

Hạ Tân cũng nhớ tới đến, chẳng trách mình làm sao không tìm được Thẩm Ngọc Thụ thân ảnh, hắn không có khả năng đến trễ lâu như vậy, nguyên lai là cùng Thư Duệ đi lên lầu.

Cũng không biết trên lầu làm gì, ngay cả Nguyệt Vũ chúc mừng biết, đều trì hoãn lâu như vậy.

Triệu Tình ánh mắt thân thiết, tại hai người trên mặt đảo qua, lộ ra xuân phong hóa vũ dáng tươi cười, "Chuyện gì, nhao nhao thành dạng này, trên lầu cũng nghe được hai người các ngươi đại hống đại khiếu , sàn nhà cũng phải làm cho các ngươi xốc?"

". . ."