Trần Thành không có nói sai.

Thật đúng là một bang công tử ca, đại tiểu thư, phối hợp một loạt xa hoa hạn định bản Ferrari, nhìn qua thật sự là muốn bao nhiêu hùng vĩ có bao nhiêu hùng vĩ.

Trong đó cũng hỗn tạp mấy cái hơn ba mươi tuổi nhìn qua là lão bản đồng dạng nhân vật.

Cũng không biết là chạy tới liệp diễm, vẫn là chạy tới hưu nhàn .

Trần Thành lập tức liền đi qua thương lượng , rất khai phóng cùng mọi người từng cái lên tiếng chào, nhất là cùng mấy vị mặc váy dài đại tiểu thư đặc biệt thân mật.

Trần Thành bản thân liền anh tuấn soái khí, rất gây một chút thiếu nữ thích, lại thêm dám ra đây chơi tính cách đều là tương đối mở ra , rất nhẹ nhàng liền cùng Trần Thành chơi lại với nhau.

Nhất là Trần Thành tại soái khí bề ngoài hạ còn có một chút không bị trói buộc tính cách, phối hợp trên người hắn tang thương kinh lịch, tỉ như hắn gãy mất ngón tay.

Đây hết thảy liền tạo thành một chút thần bí, hấp dẫn người thừa số, dẫn tới mấy cái đại tiểu thư một mặt hiếu kì nghe hắn kể chuyện xưa.

Đương nhiên, Trần Thành sẽ không giảng mình là vì cứu Ức Toa mà thụ thương bị cắt , tại chuyện xưa của hắn bên trong, hắn là cái bảo hộ vô tội dân nghèo anh hùng, tại cùng vạn ác bất xá, cướp bóc đốt giết giặc cướp anh dũng chiến đấu bên trong, bất hạnh bị thương.

Nhưng điểm ấy tổn thương với hắn mà nói không tính là gì, hắn chính là loại kia nhiệt huyết tâm địa, không đành lòng nhìn thấy nhân dân bị thương tổn kỵ sĩ.

Thậm chí cái này bẩm sinh kỵ sĩ tinh thần, để hắn chịu đủ không ít tra tấn, nhưng đây chính là hắn.

Tóm lại, tại Trần Thành trong chuyện xưa, hắn quả thực không nên quá cao thượng, quá anh dũng, quá không sợ.

Mà đạo tặc, thì nhất là ác độc, các loại gian kế tầng tầng lớp lớp.

Không chỉ có như thế, hắn còn tiện thể nói một chút mình lúc ra biển gặp phải hải tặc, lên núi lúc cùng đến ngụy trang thành người tốt đoạt phỉ, đều tại ánh mắt của hắn như đuốc dưới, không chỗ che thân.

Nơi này đại bộ phận đều là chút hiếm khi đi ra ngoài đại tiểu thư, nơi này đi ra ngoài chỉ thành thị bên ngoài địa phương, bọn hắn tự nhiên đối với Trần Thành thần bí kinh lịch cùng quá khứ nhất là hiếu kì.

Dẫn đến Ức Toa thấy rõ ràng mấy nữ sinh nhìn Trần Thành trong tầm mắt đều là tinh quang lòe lòe.

Ức Toa đối với cái này tự nhiên nhất là khinh thường.

Đồng thời, Trần Thành vẫn không quên lôi kéo Ức Toa đi qua giới thiệu, nói đây là biểu muội của mình, thật lâu không có đi ra ngoài, mang ra cùng mọi người cùng nhau chơi, để mọi người quan tâm chiếu cố.

Mấy nữ sinh cũng đối Ức Toa biểu thị ra hữu hảo, bất quá Ức Toa vẻn vẹn duy trì mức thấp nhất độ qua loa mỉm cười, cũng không mở ra chủ đề, để bầu không khí hơi có vẻ ngột ngạt, cũng liền không ai để ý đến nàng .

Trần Thành lại lôi kéo nàng, đi cho nàng giới thiệu mấy cái công tử ca, chỉ tiếc, Ức Toa vẫn như cũ là lừa gạt không có gì biểu thị, trừ nắm tay bên ngoài, ngay cả lời đều không nói vài câu.

Nhưng bởi vì nàng không hề nghi ngờ là nơi này nhất chói mắt cô nương, vẫn là rất làm cho người ta ghé mắt .

Không nói kia mỹ lệ bề ngoài cùng ngạo nhân tư thái, Ức Toa trên thân còn có một loại phương tây quý tộc đại tiểu thư chỗ tuyệt đối không có khả năng có khí chất, kia là sung mãn học thức, cùng phong phú lịch duyệt vì nàng chế tạo, chuyên thuộc về nàng đặc biệt khí chất, phối hợp nàng bên ngoài lúc, ưu nhã ăn nói, cùng giàu có tài trí đẹp động tác, rất là cảnh đẹp ý vui.

Phảng phất như là tuyết sơn này phía trên, Lăng Hàn ngạo nghễ nở rộ Tuyết Liên đồng dạng loá mắt.

Dẫn đến những cái kia mở ra công tử ca, cũng nhao nhao đến tìm nàng nói chuyện phiếm.

Chỉ là, phần lớn đều bị mất mặt, tại cái này đụng phải cái đinh.

Ức Toa cứ như vậy tựa ở đỏ tươi Ferrari bên cạnh xe, ôm hai tay, một người như có điều suy nghĩ nhìn xem phương xa.

Không có ai biết nàng đến cùng đang suy nghĩ gì.

Trên thực tế, ngay cả Ức Toa chính mình cũng nhanh không biết mình đang suy nghĩ gì.

Rõ ràng trong tầm mắt là một mảnh xanh thẳm bầu trời, toi công đám mây, nơi xa là tuyết trắng mênh mang mỹ lệ núi tuyết, xanh tươi rừng cây, hết thảy nhìn đều là tốt đẹp như vậy, chỉ là không khí nơi này đều tươi mát thoải mái, để người nghe ngóng tâm thần thanh thản, thế nhưng là Ức Toa cũng không có mấy phần vui vẻ cảm giác.

Thật lâu, Trần Thành mới một lần nữa trở về, dựng lấy Ức Toa bả vai nói, "Ngươi thế nào, chuyển hình rồi? Bắt đầu đi băng sơn mỹ nhân lộ tuyến? Mấy cái kia công tử ca đều nói ngươi so tuyết sơn này còn lạnh."

Ức Toa nhàn nhạt trả lời, "Không có gì, cùng bọn hắn lại không quen, không có gì đáng nói."

Trần Thành khoát tay nói, "Trước lạ sau quen, trò chuyện chút chẳng phải quen à."

"Ngươi là ra buông lỏng, tinh thần đừng như vậy căng cứng nha, buông lỏng một điểm, nhẹ nhõm một điểm, thử hô hấp hạ nơi này không khí mới mẻ, đổi một loại tâm tình lại đi nhìn người khác, ngươi sẽ có một loại hoàn toàn mới cảm thụ ."

"Quên đi thôi, ta tạm thời đối với mấy cái này người ngoại quốc không có gì hứng thú."

"Bởi vì Adam?"

"Không phải."

Ức Toa lắc đầu, bổ sung câu, "Ta cũng không phải rất rõ ràng."

"Vui vẻ lên chút nha, giữa trưa liền leo núi ."

Trần Thành nói, hướng Ức Toa bên tai đụng đụng, nhỏ giọng nói, "Biết những người khác nói thế nào ngươi sao, bọn hắn đều nói ngươi là nơi này xinh đẹp nhất cô nương, cũng là đặc biệt nhất, so Tuyết Vực chi hoa càng mỹ lệ hơn đâu."

"Có đúng không."

Ức Toa liếc mắt nơi xa thỉnh thoảng hướng cái này ném qua ánh mắt mấy cái tóc vàng mắt xanh đại suất ca, lại nhàn nhạt đổi qua ánh mắt.

"Đại khái là Apacthai đi, người da trắng bây giờ tại trong mắt ta không có một cái đẹp trai."

"Thật sao?" Trần Thành nhíu mày một cái nói, "Vậy ngươi xem ta đẹp trai không?"

Ức Toa mắt liếc hắn một đầu xanh mơn mởn tóc, rất ngay thẳng trả lời, "Giống loại kia thích bánh gatô lục nhức đầu con ruồi "

"Xong, ngươi đây không phải Apacthai, là triệt để mù."

Ức Toa trực tiếp trở về hắn một cái nhỏ nắm đấm.

"Ngươi mới mù."

Ức Toa dừng một chút, mới khẽ thở dài nói, " kỳ thật, ngươi không cần phải để ý đến ta, ta không có việc gì."

Ức Toa lại không ngu ngốc, dùng đầu gối nghĩ cũng biết, Trần Thành lữ hành bên trong, mang lên một nữ nhân không có nhiều thuận tiện.

Giống như trước hắn có thể tùy tâm sở dục, muốn ngủ dưới cây ngủ dưới cây, muốn ngủ bụi cỏ ai bụi cỏ, muốn tán tỉnh cô nàng ngủ tiếp người ta khuê phòng, liền ngủ người ta khuê phòng, hiện tại bên người nhiều cái nữ nhân, vẫn là cái nữ nhân xinh đẹp, chung quy là cái rất lớn chướng ngại , chí ít sẽ để cho hắn tại rất nhiều chuyện bên trên rất không tiện.

Tự nhiên, Trần Thành lữ hành lâu như vậy, như thế nào lại không hiểu đạo lý này.

"Yên tâm đi, nên bỏ xuống ngươi thời điểm, ta tự nhiên sẽ bỏ xuống ngươi, đối ta không có gì khác biệt."

Trần Thành nói nhìn về phía Ức Toa đơn bạc váy nói, " đúng, nơi này, so ta dự đoán muốn lạnh nhiều, ngươi rất sợ lạnh a, muốn hay không đi trước chuẩn bị ít đồ."

"Không cần, nơi này điều kiện vẫn được."

"Vậy được rồi , đợi lát nữa liền lên núi, ngươi chuẩn bị xuống."

"Ừm."

Ức Toa nhẹ nhàng dạ, sau đó ánh mắt nhìn về phía phương xa, ngừng tạm mới hỏi, "Bên kia, là hoàng đô đi, chúng ta cách hoàng đô bao xa ."

Trần Thành suy nghĩ một chút nói, " kém hơn 300 cây số đi."

"Hơn 300 cây số a "

Ức Toa như có điều suy nghĩ lặp lại câu.

"Thế nào?"

"Không có việc gì."

"Vậy ta đi theo các nàng bồi dưỡng hạ tình cảm a."

Trần Thành nói liền chuẩn bị trôi qua.

Chỉ là mới đi ra khỏi hai bước, lại bị phía sau Ức Toa gọi lại.

"Trần Thành "

"A?" Trần Thành quay đầu nghi ngờ nhìn qua Ức Toa.

". . ."

Ức Toa sửng sốt một chút, một mặt như có điều suy nghĩ muốn nói chút gì dáng vẻ, bất quá, cuối cùng ra miệng lời nói lại là, "Bên trên có thịt nướng sao?"

"Đương nhiên là có, còn có quán trọ a, ngươi cũng không phải không có chơi qua."

"A, cũng đúng, không sao." Ức Toa nói xong cũng chuyển qua ánh mắt, một bộ không muốn nói thêm nữa dáng vẻ.

". . ."

Trần Thành quả nhiên không có để Ức Toa thất vọng.

Tại lại qua 20 phút, một đoàn người chuẩn bị lên núi thời điểm,

Một cỗ màu lam xe Ferrari, đứng tại màu đỏ Ferrari bên cạnh.

Trần Thành rất không muốn mặt cùng Ức Toa giới thiệu dưới, từ trên xe bước xuống một vị tuyết trắng váy, còn mang mang theo tròn bên cạnh thục nữ mũ, nhìn nhã nhặn đại tiểu thư.

"Đây là Suzanne, vị này là Ức Toa."

Ức Toa lúc ấy liền có bất hảo dự cảm.

Nàng một mặt vẻ mặt cứng ngắc một giọng nói "Ngươi tốt."

Sau đó liền thấy Trần Thành một mặt lấy lòng dáng tươi cười nói, "Suzanne lần này là cùng hắn ca ca đi ra tới chơi , hắn đối ta đi qua kinh lịch cảm thấy rất hứng thú, muốn nghe xem ta đi qua cố sự, vì lẽ đó, chỉ có thể "

Trần Thành một bộ "Ngươi hiểu" biểu lộ.

Ức Toa một mặt khinh bỉ nhìn hắn một chút, dùng miệng hình nói câu, "Ngươi cái thấy sắc vong nghĩa súc sinh."

Bất quá nói ra khỏi miệng lời nói lại là, "Đương nhiên không có vấn đề."

Đồng thời không quên cùng Suzanne bàn giao câu, "Ngươi ngàn vạn cẩn thận, hắn người này không hẳn sẽ lái xe, lúc lái xe, thích tay sờ loạn, ta đề nghị ngươi con trai súng ngắn để phòng vạn nhất."

". . ." Suzanne một mặt mờ mịt.

Trần Thành một mặt cười khan nói, "Muội muội ta chính là thích nói loại này cười lạnh, đừng nghe nàng, nàng không có gì nói đùa thiên phú."

"Không sao, ta không ngại, ta rất thích nghe ngươi kể chuyện xưa."

"Ta cũng thích ngươi nghe ta kể chuyện xưa."

Trần Thành nhẹ nhàng đùa giỡn câu, Suzanne rất cao hứng liền chui tiến màu đỏ Ferrari ghế lái phụ.

Sau đó Ức Toa lượn quanh vòng, đi tới màu lam Ferrari ghế lái phụ cổng.

Vừa mở cửa chuẩn bị đi vào, liền nghe Trần Thành đột nhiên kêu lên.

"Ức Toa."

"A?"

Ức Toa không hiểu nhìn lại hắn.

"Ngươi biết không? Tiền xu quăng lên một sát na, ngươi kỳ thật liền đã biết mình muốn chính là chính diện vẫn là mặt trái ."

"Ta đương nhiên biết a, ngươi làm gì đột nhiên nói cái này."

Ức Toa không hiểu.

Trần Thành cười một cái nói, "Không có việc gì, muốn đi theo xe của ta nha."

". . ."

Trần Thành nói xong cũng chui vào trong xe.

Ức Toa cũng mở ra ghế lái phụ cửa xe ngồi xuống.

Nàng đưa tay đem xe cửa mang lên, một bên trận túi xách treo ở bên cạnh móc bên trên, vừa nói, "Không có ý tứ, cho ngươi thêm phiền toái, nếu có thể, xin tận lực đi theo chiếc xe kia đi, nói không chừng có thể cứu vớt một cái rơi vào ma trảo nữ hài."

"Được rồi."

Theo màu lam Ferrari chậm rãi khởi động, trực tiếp lái đi ra ngoài.

Ức Toa kia cầm túi xách treo ở một nửa tay cũng một chút dừng lại.

Nàng một chút xíu quay đầu, nhìn về phía bên cạnh trên ghế lái người.

Sau đó một mặt không dám tin mở to hai mắt nhìn, có chút thì thào hỏi, "Vì cái gì ngươi sẽ tại cái này?"

"Ta một mực tại bực này ngươi."

". . ."

"Bởi vì, tiền xu quăng lên một nháy mắt, ngươi liền biết mình muốn là chính diện vẫn là mặt trái , mà khi ngươi bước ra cửa nhà một nháy mắt, ngươi cũng sẽ biết, mình chân chính muốn đi chính là chỗ nào "